Chương 1746: Nguyên lai Lý Nguyên mới là Ân Công

Chương 1746: Nguyên lai Lý Nguyên mới là Ân Công

Văn Đạo Nhân: "Lý tiền bối thực lực chân thật, ta ngược lại không tốt thuận tiện tiết lộ, chỉ có thể nói, vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi, "

Cắt

Dương Quá gương mặt không cho là đúng: "Thực lực chân thật cũng không dám nói, có thể có rất cao ?"

Văn Đạo Nhân: "Ta chỉ có thể nói, người không biết can đảm."

Dương Quá không muốn cùng Văn Đạo Nhân tranh luận Lý Nguyên tu vi, hắn tò mò đối với Văn Đạo Nhân cầu chứng đạo: "Ngươi biết, cha ta rốt cuộc là có phải hay không Trường Sinh Thiên ?"

Văn Đạo Nhân: "Tiểu tử ngươi quá không biết điều, ta mặc dù biết, nhưng không muốn nói cho ngươi biết."

Nói xong, Văn Đạo Nhân liền nhắm hai mắt lại.

Không để ý tới nữa Dương Quá.

Dương Quá: ". . . . ."

Hắn cố ý đối với Văn Đạo Nhân kích tướng nói: "Cái gì không muốn nói cho, ta xem ngươi là căn bản không biết."

Nhưng mà, Văn Đạo Nhân căn bản không có cùng Dương Quá cãi cọ.

Điểm nhỏ này thủ đoạn, hắn làm sao sẽ bị lừa ?

Dương Quá thấy Văn Đạo Nhân không chịu kích, chỉ phải bất đắc dĩ bỏ qua. Hắn vừa nhìn về phía Bạch Miêu.

Phát hiện Bạch Miêu không biết từ nơi nào, lại biến ra khỏi một viên kim hoàng Anzu, đang mỹ tư tư ăn. Thấy này cái hạnh 27 tử, Dương Quá cùng Lục Vô Song không khỏi liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc màu sắc.

Bởi vì, này cái Anzu, dáng dấp cùng phía trước Lục Vô Song ăn cái viên này Đạo Văn Tiên Hạnh, có thể nói giống nhau như đúc. Đều giống nhau óng ánh trong suốt, êm dịu dồi dào, Anzu mặt ngoài, còn hiện đầy nhàn nhạt, tinh xảo, giống như phù văn văn lộ.

Chỉ bất quá, Bạch Miêu lúc này đang ở ăn này cái Anzu, không có toả ra linh quang, cũng không có Linh Khí tràn ngập. Nhưng cái này dáng dấp cũng quá giống đi ?

Dương Quá cùng Lục Vô Song rất khó nói, cái này hai quả Anzu trong lúc đó, hoàn toàn không có quan hệ.

Bất quá, muốn nói có quan hệ, nhưng vì cái gì này cái Anzu, không có linh quang thiểm thước, cũng không cảm nhận được cái gì Linh Khí ?

Dương Quá cùng Lục Vô Song rất là khó hiểu.

Dương Quá nhịn không được đối với Bạch Miêu mở miệng hỏi: "Vì sao ngươi này cái Anzu, cùng đưa cho Lục Vô Song Anzu, nhìn lấy như vậy giống nhau ?"

"Miêu Miêu Miêu « bởi vì ... này cũng là Đạo Văn Tiên Hạnh a! » giang lan hồi đáp."

Chỉ tiếc, Dương Quá cùng Lục Vô Song đều nghe không hiểu. Dương Quá chỉ phải đối với chim giẻ cùi thỉnh cầu nói: "Nó đang nói cái gì, ngươi lão có thể không thể giúp một tay phiên dịch phiên dịch ?"

Văn Đạo Nhân lại không thích Dương Quá cà lơ phất phơ dáng vẻ, vì vậy vẫn là không có phản ứng Dương Quá. Dương Quá thấy thế, chỉ cảm thấy một trận bất đắc dĩ.

Hắn nói với Lục Vô Song: "Hẳn là chỉ là giống nhau, điều đó không có khả năng là Hỗn Độn Linh Quả, dù sao không có Linh Khí toả ra."

Lục Vô Song gật đầu, nàng cũng cho là như vậy.

Dù sao, nào có đem Hỗn Độn Linh Quả ăn tỏ ra ? Coi như Thánh Nhân cũng không có xa xỉ như vậy ah!

Văn Đạo Nhân nghe hai người nói chuyện, trong lòng không khỏi âm thầm nở nụ cười gằn.

Thật là nhục nhãn phàm thai!

Liền tại Dương Quá nói chuyện với Lục Vô Song thời điểm, chỉ thấy Tiểu Long Nữ đi đến. Ngạch, Dương Quá phát hiện, cô cô trong tay lại vẫn cầm một đôi đũa.

Tiểu Long Nữ đối với Dương Quá hỏi "Quá Nhi, ngươi làm sao còn ở chỗ này ? Mau tới ăn cơm a."

Tiểu Long Nữ là đợi đến Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử ăn xong rồi, lúc này mới tới kêu Dương Quá. Nàng hy vọng Dương Quá có thể nếm thử thế gian này mỹ vị.

Dù sao, bỏ lỡ, sẽ tiếc nuối chung thân.

Nhưng mà, Dương Quá đã sớm quyết định, không ăn Lý Nguyên làm gì đó. Vì vậy hắn lắc đầu cự tuyệt nói: "Ta không ăn."

Tiểu Long Nữ khuyên nhủ: "Thực sự ăn thật ngon, có thể nói là thiên hạ vị ngon nhất thức ăn, cam đoan để cho ngươi nếm sau đó, muốn ngừng mà không được u."

Dương Quá nghe vậy, trong lòng không khỏi thở thật dài một cái: Ai~ cô cô thật là thay đổi!

Đổi lại trước đây, cô cô làm sao lại nói ra thức ăn muốn ngừng mà không được?

Cái này cũng không phải là Truyền Thuyết Đại Đường hoàng cung ăn món ăn quý và lạ đẹp soạn « bây giờ, Đại Đường hoàng cung so với Thiên Cung còn cao cấp hơn » làm sao có khả năng khiến người ta muốn ngừng mà không được ?

Xem ra, được mau sớm làm cho cô cô rời đi nơi này, miễn cho cô cô tiếp tục bị Lý Nguyên đầu độc, biến đến càng ngày càng không giống mình!

Dương Quá quyết định, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường.

Hắn vì dời đi cô cô chú ý lực, đối với cô cô hỏi "Cô cô, trước không nói chuyện ăn cơm, ta có thấy sự tình muốn hỏi ngươi "

"Chuyện gì so với ăn cơm còn trọng yếu hơn ?"

Tiểu Long Nữ hiếu kỳ nói.

Dương Quá: ". . . . ."

Hắn run lên miệng sừng, chỉ vào trên cây chim giẻ cùi cùng Bạch Miêu, hỏi "Cô cô biết lai lịch của bọn họ sao?"

Tiểu Long Nữ nhìn chim giẻ cùi cùng Bạch Miêu liếc mắt, tùy ý nói: "Bọn họ đều là Lý Nguyên dạng sủng vật a, làm sao vậy ?"

Dương Quá lộ ra vẻ mặt thần bí hề hề biểu tình, đối với cô cô nhỏ giọng nói ra: "Vừa rồi, con kia Bạch Miêu cho vô song một viên linh quả, chim giẻ cùi nói, này cái linh quả dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Quả, ăn là có thể thu được một loại Pháp Tắc Chi Lực, mà vô song ăn cái viên này linh quả phía sau, dĩ nhiên thực sự cụ bị nắm giữ hỏa diễm năng lực."

Tiểu Long Nữ nghe xong việc này, cũng không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc. Không nghĩ tới, Lục Vô Song vẫn còn có phần này khí vận.

Bất quá, rất nhanh, Tiểu Long Nữ liền đoán được chuyện ngọn nguồn, nàng không khỏi cảm thán nói: "Xem ra, Lý Nguyên đối với lục cô nương, vẫn là rất đồng tình."

Dương Quá cùng Lục Vô Song nghe Tiểu Long Nữ cảm thán, toàn bộ đều tràn đầy sự khó hiểu màu sắc. Lục Vô Song nhanh chóng đối với Tiểu Long Nữ hỏi "Sư cô, ngươi đây là ý gì ? 0 90 vì sao nói Lý Nguyên đối với ta tràn đầy đồng tình ?"

"Đúng vậy "

Dương Quá đầy vẻ khinh bỉ nói: "Vừa rồi vô song như vậy cầu hắn, nhưng hắn đều thờ ơ, làm hại vô song cái trán cũng có thể phá, hắn làm sao sẽ đối với vô song sinh ra đồng tình chi tâm ?"

Tiểu Long Nữ bình tĩnh giải thích: "Bạch Miêu làm sao có khả năng vô duyên vô cớ liền sở hữu Hỗn Độn Linh Quả ? Nó nếu là Lý Vân sủng vật, Hỗn Độn Linh Quả khẳng định cũng là từ Lý Nguyên nơi đó lấy được, có lẽ, Hỗn Độn Linh Quả cũng là Lý Nguyên mượn Bạch Miêu thủ, đưa cho vô song cũng không nhất định. !"

Tiểu Long Nữ biết, trong hồng hoang, nếu người nào có thể sở hữu Hỗn Độn Linh Quả, nhất định là Lý Nguyên. Lục Vô Song nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động, chỉ cảm thấy Tiểu Long Nữ phân tích rất có đạo lý.

Đúng vậy, nếu Bạch Miêu là Lý Nguyên sủng vật, cái kia Hỗn Độn Linh Quả chẳng phải là có rất lớn tỷ lệ, cũng là Lý Nguyên nói như vậy, ta có thể thu được phần này tuyệt thế cơ duyên, hẳn là cảm tạ Lý Nguyên mới đúng. Vốn là, nàng trước kia cũng cảm thấy Lý Nguyên người này, phi thường Tuyệt Tình.

Nhưng lúc này, nàng phát hiện, chính mình dường như trách oan Lý Nguyên. Lý Nguyên, có lẽ là nàng thật Jung Eun công!

Dương Quá nhưng có chút không tin.

Chủ yếu là, hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Bởi vì, nếu như Hỗn Độn Linh Quả thật là Lý Nguyên, đây chẳng phải là ý nghĩa, Lý Nguyên thật là một vị sâu không lường được tuyệt thế đại năng ?.