Chương 1747: Nam tử hán, nói được thì làm được!

Chương 1747: Nam tử hán, nói được thì làm được!

Cái này há chẳng phải là ý nghĩa, Lý Nguyên phía trước nói, rất có thể đều là thật ? Là Lý Nguyên bắt được Kim Ngọc Lương.

Lý Nguyên xác thực dạy dỗ ta cha ruột ?

Ta cha ruột thật sự là một nhận giặc làm cha tiểu nhân hèn hạ ? Lý Nguyên cũng xác thực xứng đôi cô cô ?

Không phải, Dương Quá không thể nào tiếp thu được sự thật này. Hắn lắc đầu nói: "Những thứ này đều là cô cô suy đoán, không thể làm thật."

Đúng lúc này, chỉ thấy Lục Vô Song đột nhiên đối với Bạch Miêu hỏi "Vừa rồi ngài cho ta Hỗn Độn Linh Quả, có phải hay không ngài từ Lý công tử nơi nào lấy được ?"

Giang lan nghe vậy, nhất thời dừng lại ăn Bàn Đào động tác.

Nàng đối với Lục Vô Song gật đầu, nói: "Meo meo « là. » "

Dương Quá thấy Bạch Miêu gật đầu, nhất thời biến đến ngậm miệng không tiếng động. Hắn không nghĩ tới, chính mình đã vậy còn quá nhanh liền bị mất mặt. Nguyên lai, Hỗn Độn Linh Quả dĩ nhiên thật là Lý Nguyên.

Hơn nữa, Lý Nguyên Hỗn Độn Linh Quả giàu có đến độ có thể đưa cho một con mèo.

Cái này há chẳng phải là ý nghĩa, Lý Nguyên thực lực hôm nay, căn bản không cần phải Hỗn Độn Linh Quả rồi hả? Lý Nguyên, dĩ nhiên thật là một vị sâu không lường được tuyên cổ đại năng!

Dương Quá rất tan vỡ!

Mà Lục Vô Song trong lòng, thì rất là cảm khái.

Nguyên lai, Lý công tử tuy là không có thu ta làm đồ đệ, lại ngầm cho ta một phần thiên đại cơ duyên! Nếu không phải sư cô nhắc nhở, ta đều còn không biết, Lý Nguyên dĩ nhiên giúp ta.

Ta hẳn là thật tốt cảm tạ Lý công tử mới đúng! Lục Vô Song suy nghĩ một chút, nhất thời hướng đại sảnh đi tới.

Đi tới đại sảnh, nàng xem thấy Lý Nguyên đang ngồi ở sau quầy ba, trong tay đang cầm một bản sách vở, bên cạnh còn ngâm một bầu trà thơm.

Nhìn qua là an tĩnh như vậy, mà lại ưu nhã.

Còn như cái kia so với sư cô còn muốn xinh đẹp tuyệt luân thiếu nữ, Lục Vô Song lại không có ở trong đại sảnh thấy. « tiểu Hủy Tử cơm nước xong trở về hoàng cung đi »

Lục Vô Song đi tới Lý Nguyên trước mặt, thấy Lý Nguyên trầm khánh trong sách, dường như không có phát hiện nàng giống nhau. Nàng do dự một chút, vẫn là mở miệng nói ra: "Lý công tử, cảm ơn ngài" ."

Lý Nguyên dường như lúc này mới chú ý tới bên cạnh có người.

Hắn đem nhãn thần từ tiểu thuyết bên trên dời ra, nhìn lấy Lục Vô Song, có chút không hiểu nói: "Ngươi cảm tạ ta cái gì ?"

Lục Vô Song thành khẩn nói: "Bạch Miêu nói Hỗn Độn Linh Quả là của ngài, vật trân quý như thế, bây giờ lại bị ta ăn, ta tự nhiên hẳn là cảm ơn ngài đại ân Đại Đức."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi muốn cám ơn liền Tạ Giang lan ah. Nếu không phải nàng muốn giúp ngươi, ngươi cũng không có phần cơ duyên này."

"Giang lan ?"

Lục Vô Song hơi nghi hoặc một chút.

Lý Nguyên: "Chính là con kia tên Bạch Miêu S Lục Vô Song bừng tỉnh gật đầu."

"Giang lan ta hẳn là cảm tạ, bất quá Lý công tử ta cũng có thể cảm tạ. Bất luận như thế nào, ta đều biết nhớ kỹ lý công tử đại ân Đại Đức."

Lý Nguyên lơ đễnh nói: "Tùy ngươi."

Nói xong, hắn lại đem ánh mắt, một lần nữa đặt ở tiểu thuyết bên trên.

Kỳ thực, Lý Nguyên sở dĩ bang Lục Vô Song, là bởi vì Lục Vô Song thân thế thê thảm, bản thân có thể bảo trì thiện lương chi tâm, lại tăng thêm Lục Vô Song phía trước vì bái sư, đem trán của mình đều trầy trụa, đã đủ chứng minh thành ý của đối phương.

Lý Nguyên mặc dù sẽ không thu Lục Vô Song làm đồ đệ, nhưng là không tốt một chút cũng không biểu thị.

Sở dĩ lúc này mới mượn giang lan tay, ban cho Lục Vô Song một viên Hỗn Độn Linh Quả.

Mà Lý Nguyên sở dĩ biết mượn giang lan tay trợ giúp Lục Vô Song, mà không phải trực tiếp ban cho Lục Vô Song một viên Hỗn Độn Linh Quả, thì là bởi vì hắn lo lắng người khác có có học dạng.

Cái này dạng sẽ để cho hắn phiền muộn không thôi.

Lý Nguyên nhìn như trong lúc lơ đãng hành vi, kỳ thực đều thâm ý sâu sắc.

Lục Vô Song thấy Lý Nguyên vẫn là giống như trước đây lãnh đạm, có thể trong lòng nàng đối với Lý Nguyên cách nhìn, cũng không sẽ cùng phía trước một dạng rồi.

Nàng cảm thấy Lý Nguyên là một cái trong nóng ngoài lạnh đích hảo nhân.

Lý Nguyên: ". . . . ."

Không nghĩ tới, chính mình nhưng bị phát một tấm thẻ người tốt.

Lục Vô Song không quấy rầy nữa Lý Nguyên đọc sách, hướng về phía Lý Nguyên thật sâu bái một cái, liền từ mới quay trở về hậu viện. Bất quá, nàng mới vừa đi tới hậu viện, lại nhìn thấy khiến người ngoài ý một màn.

Chỉ thấy Tiểu Long Nữ một tay bưng một cái khay, một tay cầm một đôi đũa, trên chiếc đũa còn mang theo một khối cà chua trứng tráng, tiến đến Dương Quá miệng bên.

"Ngươi như còn nghe cô cô nói, nhất định phải nếm một ngụm, liền nếm một ngụm là tốt rồi."

Nàng ngày hôm nay nhất định phải làm cho Dương Quá nếm thử cái này vô địch thiên hạ mỹ vị.

Nàng cũng không tin, làm Dương Quá hưởng qua sau đó, còn có thể cái này dạng thờ ơ. Nàng đây là cùng Dương Quá so kè!

Dương Quá vốn là hạ quyết tâm, tuyệt đối không ăn Lý Nguyên làm được thức ăn, đặc biệt vẫn là Lý Nguyên ăn để thừa thức ăn. Bất quá, hắn thấy cô cô đều đã nói như vậy, không có biện pháp, chỉ phải trái lương tâm nếm thử một miếng.

Nhưng hắn phát thệ, chỉ nếm một ngụm, nếm phía sau liền lập tức ói ra, tuyệt đối không ăn xuống bụng. Hắn muốn chứng minh cho cô cô xem, chính là thức ăn, căn bản cũng không có thể để cho hắn muốn ngừng mà không được! Nam tử hán, nói được thì làm được!

a

Dương Quá nhất thời nới rộng ra miệng.

Tiểu Long Nữ nhất thời đem trên chiếc đũa kẹp một cái cà chua trứng tráng, bỏ vào Dương Quá trong miệng. Vốn là, Dương Quá biểu tình, hiện ra tuyệt không tình nguyện, một bộ thụ hình dáng dấp.

Nhưng mà, làm cà chua trứng tráng cùng mồm miệng tiếp xúc nhau trong nháy mắt, Dương Quá nhất thời trợn tròn cặp mắt. Tóc, cùng với cả người tóc gáy đều rối rít ngược lại dựng lên.

Trên mặt không tình nguyện, cũng thay đổi thành kinh diễm màu sắc.

Đây là thế nào siêu cấp vô địch tuyệt thế mỹ vị a, hoàn toàn vượt ra khỏi ngôn ngữ có thể miêu tả cực hạn. Vẻn vẹn mồm miệng cùng thức ăn tiếp xúc trong nháy mắt, nhũ đầu đều muốn hòa tan giống nhau.

Dương Quá rốt cuộc để ý giải khai, vì sao cô cô biết thay đổi phía trước tính cách, biến thành một cái ăn hàng. Thật là không trách cô cô.

Muốn trách, thì trách phần này cà chua trứng tráng thật sự là quá tốt ăn. Trên đời này tại sao có thể có như vậy dư vị vô cùng mỹ vị ?

Sợ rằng, trong truyền thuyết, Đại Đường hoàng cung Ngự Thiện Phòng chế luyện Quỳnh Tương Ngọc Dịch, món ăn quý và lạ đẹp soạn, gan rồng Phượng tủy, cũng bất quá cũng như vậy thôi ?

Nguyên lai, cô cô không có nói lung tung, Lý Nguyên nấu nướng đồ đạc, thật sự rất tốt ăn được bạo nổ!

"Như thế nào đây?"

Tiểu Long Nữ thấy đồ đệ ăn cà chua trứng tráng, nhất thời vẻ mặt mong đợi hỏi. Dương Quá hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm cô cô trong tay đồ ăn bàn, vẻ mặt kích động nói chất: "Ta còn muốn ăn."

Về phần hắn phía trước nói, vĩnh viễn không ăn Lý Nguyên làm gì đó, muốn đem thức ăn ói ra lời nói, hắn hoàn toàn quên sạch. Thức ăn vào tử đồng thời, hắn liền không kịp chờ đợi nuốt vào cái bụng, nơi nào còn cam lòng cho nhổ ra ?

Lúc này, Dương Quá trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là hắn nghĩ lại thể nghiệm một cái nhũ đầu nở rộ cực hạn hưởng thụ. Một ngụm, căn bản cũng không đủ!

Còn như nam tử hán, đại trượng phu, nói được thì làm được ân, ta hiện tại mới mười vài tuổi, vốn là còn không phải là nam tử hán! Sở dĩ cũng không tính nuốt lời..