Chương 1748: Đại Mạc quốc

Chương 1748: Đại Mạc quốc

Liền tại Dương Quá lòng tràn đầy mong đợi thời điểm, nhưng mà, cái này một lần, Tiểu Long Nữ lại không có lại cho đồ đệ nếm, nàng ngược lại món ăn bàn thu về.

"Cô cô đây là ý gì ?"

Dương Quá có chút khó hiểu. Tiểu Long Nữ: "Ta chủ yếu là muốn cho ngươi nếm thử tuyệt thế mỹ vị mùi vị, ngươi đã hưởng qua, cũng dễ làm thôi . còn những thức ăn này, là ta một người."

Nói xong, nàng liền che chở trong mâm cà chua trứng tráng, quay trở về tiền thính. Rất sợ người khác đoạt giống nhau. Chỉ để lại Dương Quá một cái người, khóc không ra nước mắt.

Ô ô ô, đây là người nào nha! Muốn không cũng không cần cho ta nếm.

Để cho ta hưởng qua bực này tuyệt thế mỹ vị, gợi lên ta muốn ăn phía sau, rồi lại không cho ta ăn, cái này không phải cố ý khôi hài đùa giỡn sao?

Tiểu Long Nữ đi ngang qua ánh trăng cửa thời điểm, thấy Lục Vô Song đứng ở chỗ này, không khỏi giậm chân hỏi "Ngươi có muốn hay không nếm thử ?"

Lục Vô Song thật tò mò, rốt cuộc là cái gì tuyệt thế mỹ vị, lại có thể làm cho Dương Quá thái độ tới một 360 đại chuyển biến ?

Vì vậy, nàng liền vội vàng gật đầu nói: "Sư cô, ta muốn nếm thử."

Tiểu Long Nữ nghe vậy, nhất thời cũng cho vô song gắp một ít đũa cà chua trứng tráng. Nàng không có cam lòng cho kẹp nhiều.

Vô song ăn cà chua trứng tráng, trong lòng là không có gì sánh kịp khiếp sợ.

Vừa rồi, 777 nàng cảm thấy, Đạo Văn Tiên Hạnh, chính là trên cái thế giới này, vị ngon nhất, thức ăn ngon nhất.

Nhưng lúc này, nàng mới phát hiện, trên đời này, vẫn còn có so với Hỗn Độn Linh Quả, càng thêm mỹ vị, càng thêm dễ ăn đồ vật.

Nàng cũng rốt cuộc để ý giải khai, Dương Quá vì sao trước sau thái độ biết 360 đại chuyển biến. Thật sự là phần này cà chua trứng tráng ăn quá ngon.

Vì sao đơn giản như vậy xào rau, dĩ nhiên biết ăn ngon như vậy? Cũng không nhìn ra có gì đặc biệt à?

Lý công tử rốt cuộc là làm sao sao ?

Rất nhanh, vô song liền ăn xong rồi cà chua trứng tráng, nàng còn muốn ăn. Nàng xem hướng sư cô.

Lại phát hiện, sư cô không biết lúc nào, đã ly khai.

Mấy ngày kế tiếp, Lục Vô Song vẫn vùi ở khách sạn bên trong gian phòng, lục lọi chính mình lấy được Hỏa Diễm Pháp Tắc chi lực. Trải qua một phen lục lọi, nàng rốt cuộc nắm giữ này cổ Hỏa Diễm Pháp Tắc lực phương pháp sử dụng.

Này cổ Hỏa Diễm Pháp Tắc, theo nàng thần thức khống chế.

Đi qua thần thức, nàng có thể đem hỏa diễm tùy tâm sở dục biến thành các loại hình dạng. Tỷ như Hỏa Kiếm, dao đánh lửa, Hỏa Nha, Hỏa Long, phi tiễn chờ (các loại).

Nàng không những có thể đem Hỏa Diễm Pháp Tắc, cụ hiện thành phẩm quần áo phục, cũng có thể cụ hiện thành áo giáp, khiên, do đó phòng ngự quanh thân.

Nàng cũng đại khái biết rõ này cổ lửa diễm pháp tắc uy lực.

Vẻn vẹn tế xuất một đóa ngọn lửa, là có thể đem hư không đốt thủng, thậm chí có thể đốt được Thời Gian Trường Hà đều tan vỡ. Điều này làm cho Lục Vô Song hưng phấn dị thường.

Nàng cảm thấy, cứ như vậy một đóa ngọn lửa, sợ rằng liền Đại La Kim Tiên cũng không dám đón đỡ. Bất quá, cũng có một việc, làm cho Lục Vô Song cảm thấy tiếc nuối.

Đó chính là, nàng không cách nào thời gian dài sử dụng Hỏa Diễm Pháp Tắc chi lực.

Đại khái duy trì liên tục sử dụng Hỏa Diễm Pháp Tắc chi lực không đến ba phút, Lục Vô Song trong cơ thể linh lực, sẽ biến đến khô kiệt.

Tu vi của nàng vẫn là quá thấp.

Hơn nữa, Lục Vô Song sử dụng Hỏa Diễm Pháp Tắc phương pháp, vẫn là quá mức đơn nhất.

Không đủ quỷ dị xảo quyệt không nói, tốc độ cũng tạm được, nếu quả như thật đối lên Lý Mạc Sầu cao thủ như vậy, sợ rằng nàng Hỏa Diễm Pháp Tắc chi lực, căn bản là bắn trúng không được đối thủ thân thể.

Nàng phải đi tu luyện một chút vận dụng hỏa diễm công pháp đặc thù mới được.

Lục Vô Song nhất thời quyết định, phải nhanh một chút đề thăng tu vi của mình, cũng tu luyện mấy môn hỏa thuộc tính Thần Thông.

Nàng bây giờ nắm giữ Hỏa Diễm Pháp Tắc chi lực, đối hỏa diễm thân hòa lực, vượt qua thiên kiêu, tu luyện hỏa thuộc tính công pháp cũng biến thành làm ít công to, vì vậy nàng chuẩn bị chuyển tu hỏa thuộc tính công pháp.

Mà ở Đại Đường, muốn tu luyện công pháp, đương nhiên phải đi Đại Đường quan phương ở các nơi cử hành các loại tu luyện học viện. Chỉ cần linh căn, ngộ tính chờ(các loại) điều kiện phù hợp, vừa không có phạm tội lịch sử, đều có thể báo danh.

Liền tại Lục Vô Song quyết định đi tham gia Đại Đường tu luyện học viện tuyển chọn thi thời điểm, hôm nay, Dương Quá đột nhiên tìm được rồi nàng, cùng với nàng cáo biệt.

"Cái gì, ngươi muốn đi Đại Mạc quốc ? Chẳng lẽ, ngươi thật muốn đi làm mặt tuần vấn Trường Sinh thiên sao?"

Lục Vô Song nghe Dương Quá mục đích, rất là kinh ngạc hỏi.

Dương Quá: "Ta cũng không nhất định sẽ đi vấn Trường Sinh thiên, chỉ là chuẩn bị đi Đại Mạc quốc nhìn."

"Cái kia sư cô biết không ?"

Lục Vô Song lại hỏi.

Dương Quá gật đầu: "Ta theo cô cô nói, cô cô còn tìm Lý công tử tính rồi vướng một cái, nói ta chuyến này không có nguy hiểm."

Lục Vô Song thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nếu Lý công tử nói ngươi không có nguy hiểm, vậy là tốt rồi."

Tuy là, Lục Vô Song chưa từng có thấy Lý Nguyên xuất thủ qua, bất quá, nàng đối với Lý Nguyên là thật bội phục, tin tưởng vững chắc Lý Nguyên là một vị sâu không lường được tuyệt thế đại năng.

Vì vậy đối với Lý Nguyên suy tính, nàng cũng tự nhiên tín phục. Lục Vô Song có chút không nói: "Vậy ngươi lúc nào thì trở về ?"

Dương Quá nhún vai: "Cái này ai nói rõ được."

Lục Vô Song: "Ta cũng chuẩn bị đi báo danh tham gia Đại Đường học viện sát hạch, liền không thể cùng đi với ngươi Đại Mạc."

Dương Quá khích lệ nói: "Lấy ngươi bây giờ linh căn, nhất định có thể thi đậu vào, trước trước giờ chúc mừng ngươi."

Cùng ngày.

Dương Quá rồi rời đi khách sạn.

Ngày thứ hai, Lục Vô Song cũng ly khai, chuẩn bị đi kiểm tra tu luyện học viện.

Trải qua mấy năm lặn lội đường xa, trải qua vô số nguy hiểm, cũng thu được trải qua kỳ ngộ, Dương Quá rốt cuộc đã tới Đại Mạc quốc.

Đại Mạc quốc cùng Đại Đường hoàn cảnh cùng tập tục, đều có khác biệt rất lớn. Nơi này thành trì, muốn so Đại Đường thành trì nhỏ rất nhiều.

Bên trong thành cũng không có Đại Đường thành trấn náo nhiệt như vậy cùng phồn hoa.

Nơi này kiến trúc, mọi người cùng phục sức, đều tràn đầy Dị Vực phong cách.

Cũng may, ở Đại Mạc quốc nội, ngược lại cũng có từ Đại Đường tới đây buôn bán người, cũng không có thiếu Đại Mạc quốc thượng lưu xã hội quý công tử, thích học Đường Nhân trang phục.

Vì vậy Dương Quá đi ở trong đám người, mặc dù có chút bắt mắt, ngược lại là không có hiện ra quá mức khác loại.

Dương Quá phát hiện, Đại Mạc người trong nước, dân phong phi thường bưu hãn, hầu như mỗi người Bội Đao, có loại toàn dân giai binh cảm giác. Hơn nữa, bởi vì quanh năm chinh chiến, Đại Mạc quốc nội, tràn đầy đại lượng từ dị tộc chộp tới nô lệ cùng Tù Binh.

Những thứ này Tù Binh cùng nô lệ, có nhân tộc, Yêu Tộc, thậm chí Hải Tộc. Ở Đại Mạc quốc, chỉ có thể làm đê tiện nhất công tác.

Hơn nữa, Dương Quá còn phát hiện, Đại Mạc quốc đối đãi người ngoại tộc, vô cùng không phải hữu hảo.

Dương Quá mấy ngày nay, cũng bởi vì ăn mặc cùng tướng mạo là Đường Nhân đặc thù, liền gặp phải không ít vô duyên vô cố khiêu khích. Cũng may, đều bị Dương Quá hóa giải nguy cơ.

Dương Quá tới Đại Mạc quốc, tự nhiên là nghĩ muốn biết rõ ràng cha hắn thân phận chân thật..