Chương 1749: Dương luyện vĩnh viễn đau nhức

Chương 1749: Dương luyện vĩnh viễn đau nhức

Vốn là, dựa theo hắn kế hoạch, là tìm đến Trường Sinh Thiên Tu Hành Chi Sở, sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp hỏi thăm, Trường Sinh Thiên rốt cuộc là có phải hay không hắn cha ruột.

Nhưng mà, đến rồi Đại Mạc quốc, hỏi một vòng người phía sau, Dương Quá lúc này mới phát hiện, chính mình đem vấn đề nghĩ đơn giản. Bởi vì không có ai biết, Trường Sinh Thiên Tu Hành Chi Sở đến cùng ở phương nào ?

Đám người chỉ biết là, Trường Sinh Thiên ở tại hắn tự mình mở ra Trường Sinh Thiên Giới bên trong . còn Trường Sinh Thiên Giới ở đâu? Làm sao đi?

Xin lỗi, không ai biết.

Tục truyền, chỉ có bị Trường Sinh cung chọn trúng thiên chi kiêu tử, mới có tư cách bị dẫn độ nói Trường Sinh Thiên Giới bên trong tu hành, mới có thể nhìn thấy Trường Sinh Thiên chân diện mục.

Dương Quá nhất thời luống cuống, không biết kế tiếp nên làm thế nào cho phải.

Sâu trong hư không, có một viên nhỏ như bụi bặm Giới Tử, theo hư không loạn lưu, lung tung không có mục đích ở hư không thất di chuyển. Nếu như, có Đại Pháp Lực nhân, thì sẽ phát hiện, ở nơi này khỏa không chút nào bắt mắt bụi bặm bên trong, kỳ thực ẩn chứa một tòa vô biên vô tận thế giới.

Thế giới này, sinh cơ bàn nhưng, dãy núi cây rừng trùng điệp xanh mướt, giang hà đổ, Linh Khí dồi dào như mưa. Chỉ bất quá, người của thế giới này, đã có điểm thiếu.

Trong vòng vạn dặm, đều khó coi hơn thấy có nhân loại vết tích.

Ở cái thế giới này trung tâm vị trí, có một tòa phiêu phù ở trên trời cung điện.

Cung điện rường cột chạm trổ, trùng điệp không dứt, chu vi nhân lục bốc lên, đạo văn thiểm thước, nhìn lấy so với Hồng Hoang Thiên Cung còn hùng vĩ hơn hoa lệ.

Ở tòa cung điện này chính đại cửa hai bên, cẩn thận tỉ mỉ đứng hai vị Hắc Giáp hắc, hai tay vịn một thanh bảo kiếm tuyệt thế khôi ngô Chiến Thần.

Hắc Giáp Chiến Thần, mỗi một vị đều có vạn trượng khoảng cách, thần tình tựa như điêu khắc giống nhau trang nghiêm uy nghiêm.

Bọn họ tuy là không chút sứt mẻ, nhưng lại tản ra độc đoán vạn cổ khí thế, tràn ngập Bá Thiên tuyệt địa uy áp, Thiên Đình trấn áp Thiên Môn Tứ Đại Thiên Vương, ở nơi này hai vị Hắc Giáp Chiến Thần trước mặt, giống như con kiến hôi giống nhau thắng yếu.

Bởi vì, cái này hai vị Hắc Giáp chiến thần uy áp, có thể so với Chuẩn Thánh đại năng.

Mà trong tay bọn họ, cắm trên mặt đất bảo kiếm, càng là tản ra Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo khí tức cực lớn. Vẻn vẹn từ nơi này hai vị thủ vệ Thiên Môn Chiến Thần, là có thể nhìn ra, tòa cung điện này bất phàm.

Ở cung điện chỗ sâu nhất, có một tòa không biết tên không gian.

Cái không gian này, giống như ngân hà giống nhau, huyền phù lấy vô số Tinh Thần.

Ở ngân hà bầu trời, có một vị dáng dấp bô lão vô cùng lão tẩu, vốn là đang ở nhắm mắt đả tọa. Đột nhiên, hắn mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

"Lại có người ở niệm tụng tên của ta, mấu chốt là, khí tức của người này, dĩ nhiên để cho ta có một loại không rõ cảm giác thân thiết, kỳ quái."

Theo lão giả lầm bầm lầu bầu thời điểm, hắn thần thức đã xuyên qua Thời Không Trường Hà, đi tới Đại Mạc nước một quán rượu bên trong.

Lúc này, tửu lâu này bên trong, có vẻ hơi hỗn loạn một đám xích cánh tay, người xuyên da thú, giữ lại kiệt tử biện kiểu tóc đại hán, đang vây công một cái chừng hai mươi tuổi, người xuyên áo xám tráo bào, dáng dấp tuấn lãng đẹp trai nam tử trẻ tuổi.

Vị này nam tử trẻ tuổi, chính là Dương Quá.

Dương Quá phía trước vốn là đang ở tửu lâu này bên trong, cùng một người lão hán hỏi thăm như thế nào mới có thể trở thành Trường Sinh cung đệ tử, do đó có thể đi Trường Sinh Thiên Giới.

Không nghĩ tới, hắn cùng với lão hán nói chuyện, bị bên cạnh mấy vị nhậu nhẹt đại hán nghe thấy được. Cái này mấy người đại hán vốn là không quen nhìn Dương Quá, còn ám phúng Dương Quá tế bì nộn nhục, lớn lên giống tiểu bạch kiểm.

Lúc này, bọn họ lại thấy Dương Quá dĩ nhiên hỏi thăm Trường Sinh cung sự tình, liền trực tiếp nói Dương Quá là thế lực đối nghịch phái tới gian tế, muốn đem Dương Quá chộp tới quan phủ thẩm vấn.

Dương Quá giải thích một câu, thấy vô dụng, lại tăng thêm hắn vốn là hướng về phía mấy người đại hán khó chịu, dĩ nhiên là cùng mấy cái này da thú đại hán đánh nhau.

Thần bí bên trong cung điện lão giả, "Thấy" Dương Quá, nguyên bản đục ngầu hai mắt, không khỏi bắn ra lưỡng đạo tinh quang, trên mặt hiện ra rất là kinh ngạc.

Chỉ một cái liếc mắt, lão giả liền phát hiện, cái này xa lạ thiếu niên trong cơ thể, dĩ nhiên cùng hắn giữ lại giống nhau huyết mạch.

Lão giả trong lòng hơi động, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, bất quá cũng đã mở ra Dương Quá Vận Mệnh Trường Hà, đem Dương Quá quá khứ, thấy nhất thanh nhị sở.

Xem xong Dương Quá quá khứ, lão giả biểu tình hiện ra càng phát kinh ngạc và cảm khái.

"Nguyên lai, hắn là Mộc Niệm Từ cho ta sinh nhi tử, không nghĩ tới, ta vẫn còn có một đứa con trai, hơn nữa, nhi tử của ta, cũng sở hữu nhân vật chính khí vận!"

. . . .

Nguyên lai, lão giả này, chính là Dương Khang. Cũng ngay tại lúc này Trường Sinh Thiên.

Từ Dương Quá Vận Mệnh Trường Hà trung, Dương Khang biết được Mộc Niệm Từ ở một lần đang luyện công đã chết, trong lòng cũng không khỏi cảm khái một cái.

Bất quá, rất nhanh, hắn liền đem lực chú ý, làm lại đặt ở Dương Quá trên người.

Từ, trước đây Lý Nguyên lấy đi Dương Khang nam nhân đặc thù sau đó, Dương Khang liền đối với nữ nhân, triệt để mất đi hứng thú.

Nữ nhân, sẽ chỉ làm hắn nghĩ tới chính mình khó có thể mở miệng tàn tật, làm cho hắn nghĩ tới chính mình tại Lý Nguyên trước mặt, ở Hoa Tranh trước mặt thừa nhận biệt khuất.

Sở dĩ, những năm gần đây, Dương Khang cho tới bây giờ cũng không có nghĩ qua muốn đi tìm Mộc Niệm Từ. Mộc Niệm Từ, với hắn mà nói, đã biến thành một đoạn có cũng được không có cũng được ký ức.

... .

Bên trong tửu lâu.

Mấy cái vây công Dương Quá đại hán, tuy là thực lực không tệ, ra chiêu lạnh thấu xương tàn nhẫn, nhưng còn không phải là đối thủ của Dương Quá.

Rất nhanh, mấy người đại hán, đã bị Dương Quá sửa chữa một trận. Dồn dập té trên mặt đất, phát sinh thống khổ kêu rên.

Dương Quá tuy là đánh bại mấy người đại hán, nhưng cũng không có ở tửu lầu bên trong làm nhiều lưu lại, rất nhanh, hắn liền rời đi tửu lâu, biến mất ở tung hoành giao thoa trong hẻm nhỏ.

Trong ngõ hẻm ngồi xuyên bên phải mặc một lúc lâu, thấy phía sau cũng không có truy binh, Dương Quá lúc này mới ở một chỗ tĩnh lặng địa phương ngừng lại.

"Xem ra, ta nghĩ muốn đi Trường Sinh Thiên Giới dự định, căn bản là không thể thực hiện được. Còn có, cái này Đại Mạc nước dân chúng, đối với Đường Nhân tuyệt không thân mật a, cảm giác, tương lai Đại Mạc quốc cùng Đại Đường, tất có đánh một trận."

Dương Quá tự lẩm bẩm.

Đúng lúc này, một cái thanh âm xa lạ, đột nhiên ở Dương Quá bên người nhớ tới.

"Ngươi muốn đi Trường Sinh Thiên Giới làm cái gì ?"

Dương Quá trong lòng cả kinh, hắn không nghĩ tới, bên cạnh mình lại có người.

Hắn vội vã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị dung nhan cực kì lão hủ, trên mặt nếp nhăn rậm rạp, tóc tuyết trắng thưa thớt, vóc người câu lũ, hàm răng đều rơi sạch lão tẩu, không biết lúc nào đứng ở bên cạnh hắn, chính nhất khuôn mặt hiền hòa nhìn lấy hắn.

Lão giả tuy là dáng dấp cực lão, bất quá quần áo hoa lệ, trên đầu còn mang tử ô quan, bên hông trang bị dương chi ngọc, giữa hai lông mày, tràn đầy uy nghiêm của cấp trên, nhìn một cái, cũng biết kỳ thân phận phi phú tức quý vong..