Chương 1750: Cha ta lại là một trụi lông điên

Chương 1750: Cha ta lại là một trụi lông điên

Dương Quá cấp tốc đem lão giả quan sát một phen, vẻ mặt phòng bị đối với lão giả hỏi "Ngươi là ai ? Lúc nào đứng ở chỗ này ?"

Lão giả tự nhiên là dương luyện.

Dương Liêm kiến nhi tử phòng bị biểu tình, không khỏi cười nhạt. Thần sắc hắn hiền hòa nói ra: "Ngươi nói cho ta biết, ngươi tại sao muốn hỏi thăm Trường Sinh Thiên Giới sự tình ?"

Liên quan tới Dương Quá ở « Hữu Gian Khách Sạn » bên trong chuyện đã xảy ra, Dương Liêm cũng không có từ con trai Vận Mệnh Trường Hà bên trong phát hiện vì vậy, hắn còn không biết, Dương Quá hỏi thăm Trường Sinh Thiên Giới mục đích, là vì tìm hắn. Dương Quá hỏi ngược lại: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết ?"

Dương liêm thản nhiên nói: "Bởi vì ngươi như nói cho ta biết nguyên nhân, ta có lẽ có thể dẫn ngươi đi Trường Sinh Thiên Giới."

"Ngươi có thể mang ta đi Trường Sinh Thiên Giới ?"

Dương Quá vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy lão đầu: "Thiệt hay giả ?"

Dương Liêm cười nhạt: "Tự nhiên là thật."

Dương Quá nhãn châu - xoay động, nói: "Ta muốn đi Trường Sinh Thiên Giới, là sùng bái Trường Sinh Thiên uy danh, muốn bái Trường Sinh Thiên vi sư, hiện tại, ngươi mau dẫn ta đi Trường Sinh Thiên Giới ah."

Dương Liêm cũng không có bị Dương Quá thuốc mê rót đến. Hắn nhìn lấy con trai ánh mắt, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không phải đã có cô cô sao? Như thế nào còn muốn bái Trường Sinh Thiên vi sư ?"

Dương Liêm kinh ngạc nhìn lão đầu, giật mình nói: "Làm sao ngươi biết ta đã có cô cô ?"

Chẳng lẽ lão đầu này đang âm thầm tìm hiểu chuyện của mình ? Hắn có mục đích gì ?

Dương Quá trong lòng đối trước mắt lão đầu này, biến đến càng phát đề phòng. Dương Liêm lo lắng nói: "Ta chẳng những biết ngươi có cô cô, còn biết, ngươi dĩ nhiên bái một cái Phong Lão Đầu vì dưỡng phụ "

Nói tới chỗ này, ngữ khí của hắn trở nên có chút bất mãn

"Khắp nơi nhận thức cha, cũng quá không có cốt khí."

Âu Dương Phong đối với hiện tại Dương Liêm mà nói, đề cập với hắn giày cũng không xứng. Dương Liêm tự nhiên bất mãn Âu Dương Phong làm Dương Quá cha.

Đây không phải là cùng hắn ngồi ngang hàng với sao? Âu Dương Phong nào có tư cách này ?

Dương Quá nhưng trong lòng càng phát chấn kinh rồi.

Hắn phát hiện, cái này già đến hàm răng đều rơi sạch người xa lạ, tựa hồ đối với chuyện của hắn, nhất thanh nhị sở. Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Cái này cũng thật là quỷ dị.

Lão đầu này, rốt cuộc là ai ?

Tuy là khiếp sợ, bất quá Dương Quá ngoài miệng lại không lưỡng lự. Hắn bất mãn đối với lão đầu nói ra: "Ngươi làm sao chửi bới cha ta ?"

Dương liêm nhíu mày: "Dưỡng phụ mà thôi, phải dùng tới làm cho thân thiết như vậy sao?"

Dương Quá đương nhiên nói: "Hắn truyền thụ cho ta công pháp, thật lòng đối đãi ta, là trên đời này, số lượng không nhiều lắm thật lòng rất tốt với ta nhân, ta tự nhiên cũng muốn thật lòng đợi hắn."

Dương Khang lạnh rên một tiếng, gương mặt xem thường nói: "Hanh "

"Âu Dương Phong chẳng qua là đem ngươi sai trở thành Âu Dương Khắc mà thôi, ngươi còn tưởng rằng hắn là thật lòng đối với ngươi, thật sự là nực cười nực cười."

Dương Khang hôm nay tu vi, đã có thể cảm ngộ Thiên Đạo vận mệnh, Âu Dương Phong trên người chuyện đã xảy ra, một cái ý niệm trong đầu liền có thể biết nhất thanh nhị sở, tự nhiên không gạt được hắn.

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Dương Quá vẻ mặt trịnh trọng nhìn lấy lão đầu, hỏi lần nữa. Hắn là hoàn toàn bị bị khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, lão đầu này liền loại chuyện như vậy đều biết.

Âu Dương Phong sở dĩ biết nhận thức hắn làm con trai, đúng là coi Dương Quá là thành cái gì "Khắc nhi ". Trước đây, Dương Quá vẫn không biết dưỡng phụ trong miệng "Khắc nhi" là ai, tên đầy đủ gọi cái gì. Nguyên lai, hắn gọi Âu Dương Khắc sao?

Vì sao lão đầu này, đối với việc này, như vậy rõ ràng ? Hắn rốt cuộc là ai ?

Tiếp cận ta, lại là vì cái gì mục đích ? Dương Quá lúc này, đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.

Chỉ cảm thấy trước mắt lão đầu này, trên người bí ẩn nhiều lắm.

Dương Khang kiến nhi tử biểu tình khiếp sợ, nhất thời không lại giấu diếm thân phận của mình. Hắn nhìn lấy Dương Quá, ung dung nói ra: "Ngươi không phải nghĩ bái ta vi sư sao? Cũng không biết ta là ai ?"

Dương Quá không giải thích được nói: "Ta lúc nào nghĩ bái ngươi làm thầy. . . "

Đột nhiên, thanh âm của hắn biến đến nhỏ lại, hắn mãnh địa phản ứng lại, sau đó vẻ mặt không thể tin nhìn lấy lão đầu, tròng mắt đều nhanh muốn đột xuất hốc mắt một lúc lâu, hắn mới(chỉ có) nuốt một ngụm nước bọt, không gì sánh được lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi, ngươi là Trường Sinh Thiên ?"

Dương Khang vốn là muốn đứng nghiêm, tiếp thu nhi tử ánh mắt khiếp sợ.

Bất quá, đình người thời điểm, hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình câu lũ thân thể, bị Lý Nguyên hạ tà thuật, làm cho hắn căn bản là không có cách đình thẳng lưng cái... .

Chuyện này nhất thời làm cho hắn đối với Lý Nguyên hận ý, lại nhiều tích góp một phần. Lý Nguyên, một ngày nào đó, ta sẽ nhường ngươi nợ máu trả bằng máu!

Hơn nữa, ngày này, cũng không chờ được quá lâu! Dương Khang trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường. Hắn vẻ mặt bình tĩnh đối với Dương Quá gật đầu nói: "Không sai, ta chính là Trường Sinh Thiên."

Dương Quá thấy lão đầu thừa nhận mình chính là Trường Sinh Thiên, nhất thời nới rộng ra miệng ba, biến đến vẻ mặt dại ra, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn căn bản không biết, mình rốt cuộc có nên tin hay không lão đầu này lời nói.

Hắn rất khó đem trước mắt cái này mặt mũi nhăn nheo, tóc thưa thớt, hàm răng rơi sạch, còn là một lưng gù lão đầu, cùng chí cao vô thượng, thống ngự vạn ức ức núi sông tuyên cổ đại năng liên hệ với nhau.

Dù sao, Truyền Thuyết Trường Sinh Thiên đều có thể trấn áp Chuẩn Thánh, làm sao cũng có thể trị chữa chính mình rụng tóc vấn đề chứ ? Trường Sinh Thiên làm sao cũng không khả năng là một trụi lông lại à?

Hàm răng dĩ nhiên cũng không có, nói đều có chút hở. Người như thế, tại sao có thể là Trường Sinh Thiên ?

Lại nói, ta đây sao soái, cha ta làm sao có khả năng xấu như vậy ?

Gien đột biến, cũng không phải như thế cái đột biến pháp à? Cái này căn bản cũng không phù hợp Logic nha bằng lòng là lão đầu này nghĩ chiếm ta tiện nghi. Đối với, nhất định là như vậy!

Nghĩ tới đây, Dương Quá nhất thời bất mãn đối với lão đầu nói ra: "Ngươi lão nhân này thật to gan, làm sao cũng dám giả mạo Trường Sinh Thiên ? Chẳng lẽ ngươi liền không 3. 4 sợ vạn kiếp bất phục sao?"

Dương Liêm không nghĩ tới Dương Quá dĩ nhiên không phải tin tưởng lời của mình. Hắn nhiều hứng thú đối với Dương Quá hỏi "Ngươi vì sao nói ta là giả mạo ?"

Dương Quá thản nhiên nói: "Trường Sinh Thiên làm sao có khả năng dáng dấp giống như ngươi vậy xấu ? Còn là một trụi lông điên, ngươi làm Trường Sinh Thiên không muốn mặt mũi sao "

Dương Liêm: "Thấy nhi tử ánh mắt khi dễ, nghe nhi tử hào không khách khí, Dương Liêm là da mặt điên cuồng, cái trán phiếm hắc, trực tiếp nghe choáng váng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, con trai mình vậy mà lại gọi hắn trụi lông điên, hắn không có kém chút bị chính mình nước ga mặn cho phun chết.

Cái này đại nghịch bất đạo con bất hiếu, có nói mình như vậy lão tử sao?

Ngươi cho rằng lão tử nguyện ý đầu trọc, nguyện ý hàm răng rơi sạch, nguyện ý lưng còng, nguyện ý mặt mũi nhăn nheo, nguyện ý làm tên thái giám à?

Còn không phải là bị Lý Nguyên hạ tà thuật,.