Chương 1751: Tuyệt tuyệt tử

Chương 1751: Tuyệt tuyệt tử

Dĩ nhiên trước mặt mọi người bóc lão tử vết sẹo, nếu không phải đây là chính mình duy nhất cốt nhục, Dương Liêm chỉ sợ sẽ một chưởng đem Dương Quá đập chết.

Thật hắn sao tuyệt tuyệt tử!

Dương Quá thấy lão đầu sắc mặt xanh lét một trận, hồng một trận, nửa ngày cũng nói không ra lời, chỉ coi tự mình nói đúng, hắn nhất thời vẻ mặt đắc ý nói: "Như thế nào đây? Nói không ra lời chứ ? Nghĩ mông tiểu gia ta, ngươi còn kém xa!"

Ba

"Ai~ yêu."

Đúng lúc này, Dương Quá nhất thời cảm thấy thiên linh cái đau xót, nhịn không được quát ở đầu, thống khổ kêu lớn lên. Hắn lại bị cái kia bạo nổ xấu lão đầu dùng ngón tay lưng các đốt ngón tay, hung hăng gõ xuống đầu.

Dương Quá cảm thấy, chính mình thanh bao đều bị đập đi ra.

Hắn thống khổ quát ở đầu, cực kỳ bất mãn đối với lão đầu hét lớn: "Ngươi cái này trụi lông điên, vô duyên vô cớ đánh ngươi ba ba làm cái gì ? Ai~ yêu, đau chết ba ba ngươi!"

Dương Liêm thấy Dương Quá lại vẫn dám đảm đương ba hắn, sắc mặt đều khí tái rồi.

Con bất hiếu này, muốn phản thiên!

"Cũng dám làm ta ba ba, thích ăn đòn."

Dương Liêm nói xong, nhất thời vừa ngoan 27 ngoan đánh vài cái Dương Quá đầu túi.

"Ai~ yêu, đau chết gia gia!"

Dương Quá đau đến oa oa kêu to, trong miệng lại cũng không chịu thua. Hay là đang chiếm "Trụi lông điên "  tiện nghi.

Dương Liêm thấy con trai mình, lại vẫn muốn làm gia gia hắn, cũng là bị tức không được, vì vậy đánh càng phát vui sướng.

Trong lúc, Dương Quá cũng nghĩ tới tránh né.

Nhưng mà, hắn phát hiện mình bất luận làm sao tránh né, trụi lông điên thủy chung đứng ở hắn bên cạnh nửa thước vị trí, cũng chuẩn xác không có lầm đánh trúng đầu của hắn dưa.

Chuyện này nhất thời làm cho Dương Quá vừa sợ vừa khí, không có nghĩ tới cái này lão đầu lại còn là một vị thâm tàng bất lậu cao thủ.

Cũng may, cái này trụi lông điên tuy là hạ thủ rất nặng, nhưng không có suy giảm tới Dương Quá tính mệnh, điều này làm cho Dương Quá âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đương nhiên, trong miệng hắn cũng càng phát không chịu thua. Các loại lời tục tĩu kêu loạn.

"Ai~ yêu, đau chết gia gia ngươi!"

"Nhi tử hạ thủ là thật tàn nhẫn a, ba ba ngươi nhanh đau chết "

"Mau đến xem a, nhi tử đánh lão tử!"

Dương Liêm nghe nhi tử không dứt tiếng thổ hương thơm, sắc mặt trực tiếp bị tức thành đáy nồi sắc. Hô hấp cũng biến thành dồn dập.

Cái này Mộc Niệm Từ rốt cuộc là tại sao dạy ? Thật hắn sao thật không có giáo dưỡng!

"Ta đánh chết ngươi con bất hiếu này" Dương Liêm một bên đánh, vừa mắng."

Dương Quá nghe Dương Liêm lời nói, vẻ mặt thống khổ, không khỏi sửng sốt một chút: "Cái gì con bất hiếu, ngươi là có ý gì ?"

Dương Liêm lại đánh con trai của  một kích gõ đầu, lúc này mới dừng tay, nói ra: "Hanh, kỳ thực, ta là cha ngươi."

Dương Quá gương mặt bất khả tư nghị: 1076 5 ngươi là cha ta ? Chẳng lẽ ngươi thật là Trường Sinh Thiên ?

"Cái này, giờ đến phiên Dương Liêm kinh ngạc."

Hắn vẻ mặt ngoài ý muốn nhìn lấy nhi tử, hỏi "Làm sao ngươi biết Trường Sinh Thiên là cha ngươi ?"

Phải biết rằng, hắn giấu diếm thân phận, trở thành Trường Sinh Thiên chuyện này, có thể nói không có ai biết. Hắn nhớ không thông, vì sao Dương Quá sẽ biết, Trường Sinh Thiên chính là hắn cha ?

Dương Quá phát hiện, trước mắt cái này lão đầu hói đầu, dường như thật là hắn cha ruột, không khỏi ngơ ngác há to miệng. Hắn nhớ không thông, chính mình cái này sao soái, chính mình cha ruột, làm sao xấu như vậy ?

Tuế nguyệt coi như là đem giết heo đao, nhưng cũng không có giết đến ác như vậy chứ ? Có phải hay không nơi nào lầm ?

"Ngươi biết lai lịch của ta ?"

Dương Quá không trả lời Trường Sinh Thiên vấn đề, mà là ngây ngốc đối với Trường Sinh Thiên hỏi ngược lại.

Trường Sinh Thiên thản nhiên nói: "Từ ngươi hỏi thăm người khác chuyện của ta, đã bị ý nghĩ của ta cảm giác được. Sau đó, ta phát hiện bên trong cơ thể ngươi lưu tiêu tan lấy ta huyết mạch truyền thừa."

"Vì sao chúng ta dáng dấp dáng dấp như thế không giống ?"

Dương Quá. Dương Liêm âm thầm thở dài, cảm khái nói: "Vốn là, chúng ta dung mạo rất giống, đáng tiếc, sau lại xảy ra một hồi biến cố, thế cho nên là ta biến thành hiện tại cái bộ dáng này. Bất quá, việc này nói rất dài dòng, về sau có cơ hội sẽ nói cho ngươi biết ah."

Hắn tự nhiên không muốn đem chính mình tại Lý Nguyên nơi nào phát sinh lương sự tình, khiến nhi tử biết. Bị hư hỏng hắn anh minh thần vũ hình tượng.

Dương Quá còn rất nhiều sự tình cũng muốn hỏi Dương Liêm, bất quá, đúng lúc này, chỉ thấy một đội khí thế hung hăng Hắc Giáp Quân sĩ, cưỡi dữ tợn Phi Cầm Yêu Thú, lăng không hướng Dương Quá chỗ ở vị trí bay tới.

Rất nhanh, đám này Hắc Giáp Quân sĩ, liền đem Dương Liêm cùng Dương Quá vây lại.

Trong đó một chỉ mười trượng khoảng cách song đầu ngốc chí trên lưng, đứng một vị da thú đại hán, chính là phía trước ở bên trong tửu điếm cùng Dương Quá nổi lên va chạm đám kia đại hán một trong.

Cái này da thú đại hán chỉ vào Dương Quá, vẻ mặt oán độc nói: "Chính là cái này tiểu tử, hắn đang hỏi thăm Trường Sinh Thiên Giới sự tình, hơn phân nửa không có hảo ý. Chúng ta chuẩn bị chộp tới đi quan phủ điều tra, nhưng hắn lại sợ hãi mà chạy trốn."

Tặng

Dẫn đầu Hắc Giáp tướng quân cưỡi một đầu Giao Long, hắn nhất thời rút ra bên hông trường đao, chỉ vào Dương Quá, lạnh lùng nói ra: "Lập tức thúc thủ chịu trói, theo ta đi ký tên nha tiếp thu điều tra, không phải vậy, giết chết bất luận tội."

Dương Quá thấy thế, nhất thời kiên trì giải thích: "Ta không phải là cái gì gian mưu "

Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy cái kia da thú đại hán, trên người đột nhiên dấy lên một đạo tử sắc hỏa diễm. Chính là Tam Muội Chân Hỏa.

Da thú đại hán bị cháy sạch oa oa kêu to, thống khổ.

Hắn liều mạng phủi thân 737 ở trên hỏa diễm, có thể căn bản là không làm nên chuyện gì. Chỉ có thể xem cùng với chính mình thân thể, chậm rãi bị đốt thành than cốc.

Chung quanh Hắc Giáp Quân sĩ thấy thế, không khỏi sắc mặt đại biến.

Dồn dập rút ra bên hông Bội Đao, liền chuẩn bị đối với Dương Quá cùng Dương Liêm triển khai công kích. Bất quá, đúng lúc này, chỉ thấy Dương Liêm trên người phát sinh một trận thôi đột nhiên hắc quang. Thân thể hắn, nhất thời bị nhất kiện cự đại hắc sắc đấu lạp trường bào bao phủ.

Dưới chân, xuất hiện một đóa màu đen Liên Thai. Phía sau, cụ hiện ra 24 Chư Thiên giống như. Trong tay, cầm nhất kiện màu đen quyền trượng.

Lúc này, Dương Liêm nhìn qua cùng vừa rồi hình tượng, hoàn toàn không thể so sánh nổi. Hiện ra thần thánh cao quý, uy nghiêm túc mục, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Hắc Giáp Quân sĩ ngồi yêu thú tọa kỵ, cảm nhận được Dương Liêm trên người khí thế kinh khủng, dồn dập phủ phục ở trên mặt đất, một cử động cũng không dám.

Thấy Dương Liêm phần này hình tượng.

Phía trước khí thế hung hăng Hắc Giáp Quân sĩ, nhất thời sợ đến sắc mặt trắng bệch Vô Huyết, chỉ cảm thấy hô hấp đều biến đến khó khăn.

Đây chính là trong thần miếu, cung phụng Trường Sinh Thiên hình tượng.

Lại cảm nhận được Dương Khang uy áp chư thiên khí thế kinh khủng. . . Hắc Giáp Quân sĩ nhất thời không dám có chút do dự, dồn dập quỳ trên đất.

"Bái kiến Trường Sinh Thiên."

Chỉ có cái kia da thú đại hán, vẫn còn ở trong hỏa diễm thống khổ kêu rên..