Chương 1752: Trường Sinh Thần Đình

Chương 1752: Trường Sinh Thần Đình

Dương Liêm không có đối với đám này Hắc Giáp Quân sĩ nói cái gì, hắn kiến nhi tử vẫn còn ở ngốc lăng lấy, nhất thời nhắc nhở: "Đi theo ta đi!"

Nói xong, dưới chân hắn Liên Thai nhất thời chậm rãi lên không.

Dương Quá cũng đứng ở trên đài sen, theo Trường Sinh Thiên cùng nhau bay về phía bầu trời.

Đi tới giữa không trung, Dương Quá phát hiện, Đại Mạc quốc trong kinh thành, hầu như tất cả con dân, quan viên, nô lệ, đã toàn bộ quỳ trên đất.

Hướng về phía Trường Sinh Thiên quỳ bái.

Thậm chí, liền Đại Mạc quốc hoàng trong cung, cũng giống như nhau tình hình. Dương Quá đệ một lần chân chính cảm nhận được Trường Sinh Thiên Vô Thượng quyền thế. Rất nhanh, Dương Quá liền đi tới một cái địa phương xa lạ.

Cái chỗ này, dưới chân là một mảnh lớn vô cùng, rộng rãi tráng lệ cung điện.

Cung điện bốn phía, nổi lơ lửng nhật nguyệt tinh thần, còn quấn cương Phong Lôi Điện, từng cái ngân hà ở chung quanh giao thoa, khiến người ta kinh thán không thôi.

Dương Quá hoài nghi, chính mình là không phải đi tới trong truyền thuyết Thiên Đình ?

"Đây là nơi nào ?"

Dương Quá trực tiếp đối với Dương Liêm hỏi.

Cảm giác, cái này không giống như là ở trong hồng hoang.

Dương Liêm lúc này mặc một bộ màu đen đấu lạp trường bào.

Đấu lạp bên trong, chỉ có thể nhìn thấy có một mảnh Hồng Mông Tinh Hà đang chuyển động, không cách nào thấy Dương Liêm mặt. Dương Liêm thanh âm từ đấu lạp bên trong truyền ra

"Đây là ta ở Trường Sinh Thiên Giới cung điện —— Trường Sinh Thần Đình."

Dương Quá kinh ngạc nói: "Đây chính là Trường Sinh Thiên Giới sao? Truyền Thuyết Trường Sinh Thiên Giới là ngươi mở ra tới, đây là thật sao ?"

Dương liêm thản nhiên nói: "Tự nhiên là thật."

Dương Quá hôm qua lưỡi nói: "Cái kia thực lực của ngươi cao bao nhiêu ?"

Có thể mở ra như vậy một cái vô biên vô hạn, chân thực không hai thế giới, Dương Quá không cách nào tưởng tượng phụ thân thực lực. Dương liêm bình tĩnh nói: "Thánh Nhân đại viên mãn."

Xoạch

Rõ ràng bình tĩnh mấy chữ, có thể rơi vào Dương Quá trong tai, lại dường như sấm sét đinh tai nhức óc. Cả kinh người đem cằm đều rơi trên mặt đất.

Dương Quá cảm giác mình có nghe lầm hay không. Chính mình cha tại sao có thể là Thánh Nhân ?

Trường Sinh Thiên tuy là uy danh truyền xa, nhưng là không tới Thánh Nhân trình độ a. Lại nói, Hồng Hoang không phải chỉ có như vậy mấy vị Thánh Nhân sao?

Trường Sinh Thiên nếu như Thánh Nhân, làm sao có khả năng không bị thế nhân biết ?

"Ngươi nói cái gì?"

Dương Quá không thể tin được nhìn lấy Dương Liêm: "Thánh Nhân đại viên mãn, ngươi không có nói đùa chớ ? Kiến nhi tử bộ dáng khiếp sợ, Dương Liêm tỏ ra là đã hiểu."

Dù sao, cho dù ai biết hắn là Thánh Nhân đại viên mãn, đều sẽ khiếp sợ như vậy. Dương Liêm nhìn lấy dưới chân Trường Sinh Thần Đình 2 thản nhiên nói: "Ta tự nhiên không có nói đùa. Chỉ bất quá, trước đây ta đột phá Thánh Vị thời điểm, dùng phương pháp đặc thù che giấu thành thánh dị tượng, cho nên mới không người biết."

Tuy là, Dương Liêm ngữ khí, phi thường trầm ổn, hoàn toàn không giống như là đang nói dối hoặc nói đùa, bất quá Dương Quá vẫn là không cách nào tiếp thu sự thật này.

Cha của mình dĩ nhiên là Thánh Nhân, cái này, đây cũng quá hắn sao kích thích!

Liền tại Dương Quá sững sờ thời điểm, hắn đã theo Dương Khang, rơi xuống Trường Sinh Thần Đình chính đại trước cửa. Đứng ở Thần Đình phía trước, Dương Quá mới thật sự cảm nhận được Thần Đình to lớn tráng lệ.

Vẻn vẹn một căn cột cửa, giống như là Thanh Thiên Thần Trụ giống nhau, liếc mắt dĩ nhiên trông không đến đầu.

Mấu chốt là, cái này Thần Trụ, còn tản ra tinh thuần chí cực tiên thiên linh khí, giống như là nhất kiện tuyệt thế linh bảo giống nhau ngạo thế thương khung.

Mà Thần Trụ mặt trên, điêu khắc Thần Long, Hắc Phượng, Thương Ưng chờ(các loại) Thụy Thú đồ án, càng là nhìn lấy trông rất sống động, giống như tùy thời đều có thể sống lại giống nhau.

Bá

Đột nhiên, cột cửa trái phải hai bên, cái kia hai vị lớn vô cùng điêu khắc, đột nhiên động rồi. Chỉ thấy bọn họ hướng về phía Trường Sinh Thiên một gối quỳ xuống, cung kính vô cùng hành lễ nói: "Thuộc hạ bái kiến Trường Sinh Thiên thần."

Cảm nhận được cái này hai vị Cự Nhân trên người tản mát ra ngập trời uy áp, Dương Quá trong lòng tràn đầy sâu đậm chấn động. Hắn cảm thấy, Lâm Triều Anh, Vương Trùng Dương, cùng với hắn nghĩa phụ Âu Dương Phong ở nơi này hai vị Cự Nhân trước mặt, giống như là tiểu hài tử giống nhau suy nhược.

Mà kinh khủng như vậy tồn tại, cũng chỉ là hai cái xem đại môn, Dương Quá đều không biết làm như thế nào biểu đạt trong lòng mình rung động.

Hắn không khỏi bắt đầu có chút tin tưởng Dương Khang lời của. Chẳng lẽ, cha ta thật là Thánh Nhân ?

Sợ rằng, cũng chỉ có Thánh Nhân, (tài năng)mới có thể khu sử kinh khủng như vậy đại năng trông cửa chứ ?

Mà theo Cự Nhân quỳ lạy, cột cửa ở trên Thụy Thú đồ án, dĩ nhiên thực sự dồn dập sống lại, sau đó hướng về phía Dương Khang, đồng dạng quỳ bái, bay lượn xoay tròn, một mảnh Long Phượng Trình Tường chi may mắn tượng.

Dương Quá phát hiện, những thứ này sống lại Thần Thú, bên ngoài tán phát khí tức, dĩ nhiên không có một cái so với Lâm Triều Anh yếu. Như vậy cường đại Thụy Thú, lại chỉ có thể xưng là hoa biểu ở trên đồ đằng.

Đối với mình cha ruột khí phách Vân Thiên, Dương Quá ngoại trừ bội phục, vẫn là bội phục.

Dương Khang bình tĩnh nhận lấy mọi người cúng bái, hắn không có mở miệng nói cái gì, mà là mang theo Dương Quá không phải tiếp theo không vội vàng xuyên qua Trường Sinh Thần Đình đại môn, đi vào thần đình bên trong.

Thấy Thần Đình bên trong toàn bộ, Dương Quá trực tiếp nứt ra rồi! Thật sự là quá xa hoa, quá xa xỉ.

Lấy băng ngọc vì lan can, lấy Xích Kim vì sàn nhà, lấy Huyết Ngọc vì hàng ngói. Tiên Chi Linh Thảo chỗ nào cũng có, các loại linh căn, tranh nhau khoe sắc.

Nói chung, trong đó từng ngọn cây cọng cỏ, đều là hiếm thấy trên đời Kỳ Trân Dị Bảo. Tùy tiện cầm giống nhau đi ra ngoài, là có thể dẫn tới vô số người giành cướp.

Dương Quá không thể tin được, nếu như đem những này Tiên Thảo tiên quả, tinh thiết Xích Kim, toàn bộ luyện chế thành đan dược và pháp bảo, không biết có thể bồi dưỡng được bao nhiêu tuyệt thế đại năng ?

Chỉ sợ tiên Đường đối mặt này cổ thực lực, cũng phải nhượng bộ lui binh, không dám ngăn cản kỳ phong mang ah.

Dọc theo đường đi, ngoại trừ nơi nơi Kỳ Trân Dị Bảo ở ngoài, Dương Quá cũng gặp phải không ít tu sĩ, cung nga. Những thứ này tu sĩ, tu vi sẽ không có thấp hơn Kim Tiên Kỳ.

Những thứ này cung nga, mỗi một vị đều lớn lên khuynh quốc khuynh thành, tuyệt đại phương hoa.

Bất quá, bất kể là ai, chỉ cần thấy Trường Sinh Thiên đi ngang qua, đều cung kính quỳ lạy hành lễ. Liền chim bay thú chạy cũng không ngoại lệ.

Căn bản cũng không dám ngẩng đầu nhìn thẳng Trường Sinh Thiên quấy nhiễu.

Nhìn trước mắt đây hết thảy, Dương Quá giống như là ở giống như nằm mơ, chỉ cảm thấy quá không phải chân thật. Dương Khang tự nhiên đem nhi tử ánh mắt khiếp sợ, nhìn ở trong mắt.

Trong lòng không khỏi âm thầm đắc ý.

Hắn sở dĩ không có bay thẳng tiến cung điện, mà là từ cửa chính tiến nhập, chính là muốn khiến nhi tử cảm thụ một chút quyền thế của hắn.

Dù sao, mỗi một người cha, đều hy vọng nhi tử đối với mình tràn ngập sùng bái.

. . .

Xuyên qua từng cái hành lang, đón từng nhóm một tuyệt thế đại năng quỳ lạy, Dương Quá theo Trường Sinh Thiên đi tới một tòa trong đại điện.

Ngôn ngữ, đã không cách nào hình dung tòa cung điện này hùng vĩ, khí phách cùng hoa lệ.

Đứng ở bên trong toà cung điện này, Dương Quá chân chính thể nghiệm được, cái gì gọi là

"« chân đạp Nhật Nguyệt, chỉ tay trích tinh ".