Chương 1753: Khí Vận Chi Tử tai họa thành chứng uất ức người bệnh Dương Liêm ngồi ở trên chính điện phương trên thần tọa, Quân Lâm Cửu Thiên.

Chương 1753: Khí Vận Chi Tử tai họa thành chứng uất ức người bệnh Dương Liêm ngồi ở trên chính điện phương trên thần tọa, Quân Lâm Cửu Thiên.

Hắn làm cho Dương Quá an vị ở bên cạnh mình. Sau đó, hắn đối với Dương Quá hỏi "Hiện tại, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi là làm sao biết ta là chuyện của cha ngươi ? Phải biết rằng, ta trở thành Trường Sinh Thiên sự tình, ngoại trừ ta, không có người thứ hai biết."

Dương Quá lại không trả lời ngay phụ thân vấn đề, hắn ngược lại đối với phụ thân hỏi "Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi đã đều lợi hại như vậy, vì sao những năm gần đây, ngươi nhưng xưa nay cũng không trở về nữa xem qua mẫu thân cùng ta ?"

Dương liêm giải thích: "Ta lúc đầu lúc rời đi, cũng không biết Mục Niệm Từ mang thai ngươi, mấy năm nay, ta cũng không hướng phương diện này suy tính Dương Quá: "Coi như ngươi không biết có ta, ta đây mẫu thân đâu ? Ngươi tại sao không đi nhìn nàng ?"

Dương luyện: "Trước đây xảy ra một hồi cự đại biến cố, thế cho nên ta không thể không bị ép ly khai trung nguyên, mẹ ngươi không muốn ly khai, sở dĩ "

Hắn nhún vai, một bộ ngươi hiểu dáng dấp.

Dương Quá cũng không tin tưởng Dương Liêm lời nói, hắn có chút mất mác nói: "Kỳ thực, ngươi căn bản cũng không yêu thích ta mẫu thân đúng hay không ?"

Xem ra, Lý Nguyên trước đây nói 423 là sự thật, Dương Liêm đối với mẫu thân, xác thực chỉ là ôm vui đùa một chút ý tưởng Dương Liêm nghe vậy, cũng không có phản bác.

Chỉ bất quá, hắn tìm cho mình cái cớ, nói: "Những năm gần đây, tâm tư của ta, vẫn đặt ở tu luyện, vì vậy hết thảy cái khác, cũng sẽ không tiếp tục quan tâm, tư tình nhi nữ, càng là đã sớm buông. Không phải vậy, ta cũng sẽ không đạt đến cho tới bây giờ thành tựu."

Dương Quá ngược lại có chút tin tưởng Dương Liêm thuyết từ.

Nếu như, không phải đối với tu luyện, đạt tới phong ma trình độ, phụ thân sợ là cũng không thể tu luyện tới chí cao vô thượng Thánh Nhân cảnh giới chứ ?

Dù sao, đây chính là Thánh Nhân.

Hồng Hoang Cổ hướng nay tới, đạt được người ở cảnh giới này, không cao hơn mười cái.

Vì vậy, phụ thân vì chuyên tâm tu luyện, quăng đi tư tình nhi nữ, cũng coi như tình hữu khả nguyên chứ ? !

Vốn là, Dương Quá đối với mình tự mình phụ thân, là có chút hận ý, nhưng lúc này, hắn nhưng có chút không hận nổi. Thật sự là Dương Liêm đạt tới thành tựu, quá cao!

Hắn cũng không biết, cha mình cái gọi là tu luyện, cũng không phải là đả tọa bật hơi, nhưng thật ra là đi tai họa những thứ kia Khí Vận Chi Tử, cướp đoạt Khí Vận Chi Tử nữ chủ, tiệt hồ Khí Vận Chi Tử cơ duyên.

Đem từng cái nguyên bản hăm hở Khí Vận Chi Tử, tai họa thành từng cái chứng uất ức người bệnh. Nếu như, Dương Quá không phải con trai của Dương Liêm, nhất định cũng sẽ bị Dương Liêm tính kế.

Dương Liêm chú ý tới con trai biểu tình, tiếp tục nói ra: "Ngươi yên tâm, ngươi đã là nhi tử của ta, ta về sau chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi, nhất định để cho ngươi trở thành dưới một người, trên vạn người Vô Thượng Chí Tôn. Ngươi có cái gì ... không nguyện vọng, có thể nói cho ta biết, bất kể là quyền lợi, thực lực pháp bảo, vẫn là nữ nhân, ta toàn bộ đều có thể thỏa mãn ngươi."

Dương Quá nhìn lấy phụ thân, vẻ mặt mong đợi nói: "

"Ta nghĩ muốn mẫu thân phục sinh, có thể chứ ?"

Dương Liêm chần chờ nói: "Có thể ngược lại là có thể, bất quá, mẹ ngươi đã sớm chuyển thế đầu thai, coi như khôi phục trí nhớ của nàng, nàng bởi vì sở hữu sau khi sống lại mấy đời ký ức, cũng sẽ không đơn thuần chỉ là mẫu thân của ngươi, ngươi nhất định phải để cho ta phục sinh nàng sao?"

Dương Quá nghe vậy, nhất thời cũng biến thành do dự.

Đúng vậy, mẫu thân phục sinh phía sau, sở hữu mấy đời Luân Hồi ký ức, nói không chừng nàng mỗi một thế Luân Hồi, liền sở hữu một gia đình, một đám con cái.

Mình nếu là sống lại mẫu thân, nàng khôi phục cái này mấy đời ký ức, sẽ là cái gì tâm tính ? Nàng lại nên lấy cái gì tâm tính đối đãi mình đứa con trai này ?

Xem ra, vĩnh viễn cũng không trở về được trước đây. Dương Quá trong lòng, rất là tiếc nuối.

"Hiện tại, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi là làm sao biết ta thân phận chân thật đi ?"

Dương Khang lại hỏi. Việc này, thực sự làm cho hắn trăm bề không phải giải khai.

Hắn khẩn cấp muốn biết, mình rốt cuộc là nơi nào xảy ra sơ suất, do đó làm cho người khác biết chính mình thân phận chân thật ?

Dương Quá không lại giấu diếm, hắn lời nói thật thật nói ra: "Là một cái người nói cho ta biết."

Dương Khang đấu lạp dưới nhướng mày

Ai

Đến tột cùng là ai, dĩ nhiên biết ta thân phận chân thật ?

Ta lúc đầu thay thế Trường Sinh Thiên sự tình, hẳn là không có ai biết mới đúng a ? Dương Quá: "Cái này nhân loại ngươi nên nhận thức, nghe nói, các ngươi đã từng còn có quá xung đột."

Xung đột ?

Dương Khang trong lòng đột nhiên động một cái, trong đầu nhất thời hiện ra tên của một người. Không sẽ là hắn chứ ?

"Hắn gọi Lý Nguyên!"

Quả nhiên là hắn!

Kiến nhi tử nói ra tên Lý Nguyên, Dương Khang bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, sắc mặt biến đến dị thường xấu xí. Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên biết rõ thân phận của hắn bây giờ.

Hắn có loại chính mình toàn bộ bí mật, đều bị Lý Nguyên xem thấu cảm giác.

Vốn tưởng rằng, chính mình ẩn giấu rất tốt, không nghĩ tới, nguyên lai mình là ở trên bờ cát bơi a! Vốn là, những năm gần đây, theo thực lực càng ngày càng mạnh, Dương Khang trong lòng cũng biến đến càng ngày càng bành trướng. Vì vậy có đi tìm Lý Nguyên báo thù rửa hận ý tưởng.

Chỉ là, hắn vẫn không cách nào khôi phục dung mạo của mình cùng tay chân đứt gãy, sở dĩ, hắn lúc này mới chậm chạp không có đi tìm Lý Nguyên báo thù.

Bây giờ xem ra, chính mình không có đi tìm Lý Nguyên báo thù quyết định, là chính xác. Không phải vậy, nếu như mạo muội đi tìm Lý Nguyên báo thù, còn không biết thì như thế nào đâu.

"Cha và Lý Nguyên đến cùng có mâu thuẫn gì ?"

Dương Quá tò mò đối với Dương Khang hỏi. Dương Khang hung hăng nói: "Ngươi trước không phải hỏi ta vì cái gì sẽ biến thành cái bộ dáng này sao? Đây chính là Lý Nguyên tạo thành."

Nguyên lai cha sở dĩ là trụi lông lại, là Lý Nguyên nguyên nhân ?

Dương Quá có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Bất quá, hắn vẫn còn có chút kỳ quái: "Cha không phải đều đã tu luyện đến Thánh Nhân đại viên mãn sao? Vẫn là không cách nào khôi phục hình dạng của mình sao?"

Dương Khang tiếc nuối nói: "Cũng không biết Lý Nguyên đến cùng sử dụng là cái gì tà pháp, ta tuy là tu luyện đến Thánh Nhân đại viên mãn, có thể vẫn là không cách nào loại trừ trên người tà thuật. Thậm chí, ta muốn nghĩ thi triển Biến Hóa Chi Thuật, cũng vô pháp làm được, cảm giác chính mình nhục thân bị giam lại giống nhau."

Trước đây, Dương Khang vẫn cho là, Lý Nguyên ỷ là Đại Đường nữ hoàng dưỡng phụ thân phận, lúc này mới không ai bì nổi. Mà Lý Nguyên thực lực của bản thân, cũng không có rất cao.

Nhưng khi hắn trở thành Thánh Nhân phía sau, lại vẫn là không cách nào khôi phục dung mạo, Dương Khang lúc này mới suy đoán, có lẽ, Lý Nguyên thực lực cũng không đơn giản.

Sở dĩ, hắn mới không có đi tìm Lý Nguyên báo thù.

Dương Quá kinh ngạc nói: "Nói như vậy, Lý Nguyên thật có khả năng là Thánh Nhân, là Thiên Đạo rồi hả?"

"Làm sao, hắn đã nói với ngươi tu vi của hắn sao?"

Dương Khang mong đợi hỏi..