Chương 1754: Nguyên lai, Hồng Hoang có nhiều như vậy Thánh Nhân sao? Những năm gần đây, Dương Liêm vẫn không có làm rõ ràng Lý Nguyên tu vi thật sự.

Chương 1754: Nguyên lai, Hồng Hoang có nhiều như vậy Thánh Nhân sao? Những năm gần đây, Dương Liêm vẫn không có làm rõ ràng Lý Nguyên tu vi thật sự.

Nếu là có thể biết Lý Nguyên tu vi thật sự, như vậy là hắn có thể xác định, lúc nào có thể báo thù! Dương Quá đương nhiên sẽ không giấu diếm, hắn lời nói thật thật nói ra: "Ta vậy mà không biết hắn cụ thể tu vi, chỉ là, trước đây Lý Nguyên chính mồm nói, hắn so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn cũng nói Thánh Nhân bên trên, còn có Thiên Đạo, đại đạo, đại đạo chí cao, ta vẫn cho là hắn là khoác lác, bây giờ xem ra rất có thể đây là thật."

"Đại đạo chí cao ? !"

Dương Liêm trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ màu sắc.

Hắn vẫn cho là, đại đạo, chính là tu luyện phần cuối, không nghĩ tới, vẫn còn có đại đạo chí cao. Bất quá, Lý Nguyên tu vi thật sự, rốt cuộc là cái gì ?

Thật là Thiên Đạo sao?

Nếu như, Lý Nguyên là Thiên Đạo, vậy có chút phiền phức.

Những năm gần đây, Dương Liêm hấp thu vô số khí vận nhân vật chính khí vận, lúc này mới đạt đến cho tới bây giờ thành tựu. Có thể nói, Đại Mạc lãnh thổ một nước bên trong, hơi có chút năng lực Khí Vận Chi Tử, đều bị Dương Liêm cho họa họa. Dương Liêm nếu là muốn tiếp tục tăng cao tu vi, chỉ phải đi Đại Đường cảnh nội tìm kiếm Khí Vận Chi Tử.

Dù sao, Đại Đường cảnh nội, sinh tồn Hồng Hoang bảy mươi phần trăm nhân tộc, lại tăng thêm tu luyện làn gió Đỉnh Thịnh, sinh ra Khí Vận Chi Tử tự nhiên cũng là nhiều nhất.

Có thể bởi vì cố kỵ Đại Đường nữ hoàng, sở dĩ, Dương Liêm mấy năm nay mới(chỉ có) vẫn không có đi Đại Đường họa họa Khí Vận Chi Tử. Chẳng qua hiện nay xem ra, vì cố gắng đột phá Thánh Nhân cảnh giới đại viên mãn, phải đi Đại Đường cảnh nội phát triển.

Không phải vậy, có Lý Nguyên cái này uy hiếp ở, Dương Liêm thủy chung không được an bình.

Còn như Đại Đường nữ hoàng, bây giờ, tu vi của mình, cũng đạt tới Thánh Nhân đại viên mãn, chỉ cần mình cẩn thận một chút đối phương hẳn là không phát hiện được động tác của ta.

Dương Liêm ở trong lòng âm thầm nghĩ tới. Dương Quá đối với phụ thân hỏi "Cha có biện pháp chữa cho tốt dưỡng phụ ta bệnh điên sao?"

Dương Liêm nghe vậy, chân mày không khỏi nhíu một cái, giọng nói có chút bất mãn nói: "Âu Dương Phong nào có tư cách cùng ta bình khởi bình tọa, về sau ngươi không thể tại dạng này gọi hắn."

Dương Quá: "Nhưng hắn đối với hài nhi thật lòng không sai. ."

". ."

Dương luyện ngắt lời nói: "Ta nói rồi, hắn chẳng qua là đem ngươi sai trở thành Âu Dương Khắc, lúc này mới truyền thụ ngươi công pháp, ngươi cho rằng hắn người này rất tốt ? Không điên phía trước, hắn chính là vì đạt được mục đích, không gảy gãy tay tâm ngoan thủ lạt người."

Dương Quá tử ba nhuyễn giật mình.

Vốn là, hắn nhớ nói Dương Liêm ở Lý Nguyên cùng Quách Bá Bá trong mắt, cũng là một cái nhận giặc làm cha tiểu nhân. Bất quá, lời đến khóe miệng, hắn còn là thu về.

Nói ra nhất định sẽ tổn thương phụ tử cảm tình. Hắn cố chấp nói: Nói thế quá nặng.

"Hắn đối với người khác như thế nào, ta bất kể, ta chỉ biết, hắn đối với hài nhi là thật tâm thật ý là được. Dương Liêm thấy Dương Quá quyết giữ ý mình, cũng không có tức giận, trong lòng, ngược lại còn âm thầm gật đầu."

Xem ra, con ta đến cũng không phải là một cái trở mặt vô tình tiểu nhân, ngược lại không cần lo lắng hắn tương lai sẽ đối với ta vong ân phụ nghĩa liền tại Dương Liêm cùng Dương Quá nói chuyện với nhau thời điểm, chỉ thấy một vị khí thế bức người kim giáp đại tướng đi tới cửa đại điện, kim giáp đại tướng không có tiến nhập đại điện, liền cung kính đối với Dương Liêm khom người bẩm báo: "Khởi bẩm Trường Sinh Thiên thần, trương đạo trưởng, lâm đạo trưởng, hà đạo trưởng lúc này đang ở Thần Đình bên ngoài, nói muốn bái kiến Trường Sinh Thiên thần."

Dương Liêm nghe cái này tên của ba người, không khỏi vội vã từ trên thần tọa đứng lên. Hắn đối với kim giáp đại tướng nói ra: "Mau mời, không phải, ta tùy ngươi cùng đi nghênh tiếp ba vị đạo hữu."

Dương Quá thấy thế, rất là ngoài ý muốn: "Ba vị đạo trưởng này là ai, dĩ nhiên đáng giá phụ thân tự mình nghênh tiếp ?"

Phải biết rằng, phụ thân bây giờ nhưng là Thánh Nhân đại viên mãn, ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, ai đáng giá phụ thân tự mình nghênh tiếp ? Trương đạo trưởng, lâm đạo trưởng, hà đạo trưởng ?

Hồng Hoang cũng không có mấy cái này họ Thánh Nhân à? Dương Liêm một cặp tử nói rằng

"Ngươi cũng cùng vi phụ cùng đi nghênh tiếp ah, trông thấy ba vị này lánh đời đại năng. Dương Quá nghe vậy, hiện ra càng phát kinh ngạc và tò mò."

Rốt cuộc là người nào, dĩ nhiên có thể để cho phụ thân cũng gọi là đại năng ? Đường đi ra ngoài bên trên, Dương Liêm một cặp tử giải thích: "Ba vị đạo trưởng này, phân biệt gọi trương Khai Thái, Lâm Mặc, Hà Túc Đạo, bọn họ và vi phụ giống nhau, đều là Thánh Nhân, vì vậy đợi lát nữa ngươi không thể chậm trễ."

Ngày âu!

Nghe lời của phụ thân, Dương Quá một cái cùng thương, trực tiếp ngã rầm trên mặt đất. Trong miệng bọt mép ứa ra.

Biểu tình, hiện ra không nói ra được kinh hãi gần chết. Thánh Nhân ?

Điều này sao có thể ?

Hồng Hoang Thánh Nhân, không phải liền Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ, Côn Bằng, Đường Hoàng, Đắc Kỷ mấy người sao? Chính mình cha là Thánh Nhân, cũng đã thức bất khả tư nghị lúc nào, lại nhô ra ba cái không có danh tiếng gì thánh nhân ? Phụ thân không điên chứ ?

Dương Liêm kiến nhi tử kinh hãi dáng vẻ, trên mặt lộ ra hiểu biểu tình.

Không trách nhi tử thất thố như vậy, thật sự là việc này xác thực quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Nói thật, ở không có gặp phải trương Khai Thái, Lâm Mặc, Hà Túc Đạo ba người này phía trước, chính hắn cũng không tin, trong hồng hoang, ngoại trừ đã biết mấy vị Thánh Nhân ở ngoài, lại vẫn cất dấu loại này tuyệt thế đại năng.

Bất quá, đang cùng ba vị này lánh đời Thánh Nhân tiếp xúc phía sau, Dương Liêm phát hiện, ba người này tu vi, tất cả đều thâm bất khả trắc có các loại chí bảo, cũng nhiều vô số, Dương Liêm cũng không có nắm chắc, hắn mình có thể đánh bại ba người này.

Dương Quá một cái giật mình, lập tức từ dưới đất bò dậy, hắn không thể tin được đối với cha cầu chứng đạo: "Cha, ngươi nói là sự thật sao? Ngươi nói ba người này thật là Thánh Nhân ? Có thể Hồng Hoang không phải chỉ có mười vị Thánh Nhân sao? Làm sao đột nhiên toát ra nhiều như vậy thánh nhân ?"

Dương liêm bình tĩnh nói: "Đương nhiên là sự thật, ta không đồng dạng là Thánh Nhân sao? Còn có cái kia Lý Nguyên, cũng thâm bất khả trắc. Chỉ có thể nói Hồng Hoang, so với ngươi suy nghĩ một chút, còn muốn nước sâu khó lường."

Dương Quá chỉ cảm thấy, ngày hôm nay trải qua sự tình, so với hắn nửa đời trước trải qua tất cả mọi chuyện, còn muốn không thể tưởng tượng nổi kinh hãi gần chết.

Thế giới quan đều bị lật đổ.

Nguyên lai, Hồng Hoang dĩ nhiên có nhiều như vậy Thánh Nhân sao?

Rất nhanh, Dương Quá theo phụ thân, đi tới Trường Sinh đại môn. Chỉ thấy ngoài cửa lớn trong hư không, đang lăng không đứng ba vị nam tử. Cái này ba nam tử, tuổi tác nhìn lấy cũng không lớn.

Bên trái nhất vị nam tử kia, nhìn lấy hai lăm hai sáu tới tuổi, dung mạo tuấn mỹ nho nhã, trong tay cầm một cái chiết phiến, người xuyên một bộ kim sắc hoa phục, nhìn lấy kim bích huy hoàng, hoa lệ cao quý.

Ở giữa vị nam tử kia, chừng ba mươi tuổi, người xuyên một cái màu xanh đậm bát quái đạo bào, tóc dùng mộc trâm tùy ý vãn cái búi tóc, hiện ra thành thục ổn trọng, đã có mang theo một tia phóng đãng không chịu gò bó thua thiệt..