Chương 1755: Mấy vị hệ thống sở hữu giả gặp nhau

Chương 1755: Mấy vị hệ thống sở hữu giả gặp nhau

Bên phải vị nam tử kia, hai mươi hai hai mươi ba, người xuyên một bộ bạch y, tướng mạo phổ phổ thông thông, phi thường lớn chúng, đặt ở đống người trung đều không nhận ra.

Ba người này mặc dù mặc khác nhau, bất quá, tuy nhiên cũng không có hiển lộ ra cao thâm cỡ nào khó lường khí tức cùng uy áp. Nhìn qua, liền cùng phổ thông tu sĩ giống nhau.

Nếu không phải sự tình tiên phụ thân nhắc nhở ba người này đều là Thánh Nhân, không phải vậy, coi như đánh chết Dương Quá, cũng không thể tin được, ba người này vậy mà lại là chí cao vô thượng Thánh Nhân đại lão.

"Trương đạo hữu, Lâm đạo hữu, hà đạo hữu, hoan nghênh, hoan nghênh, ba vị đạo hữu có thể rất lớn giá quang lâm, thật sự là làm cho hàn xá vẻ vang cho kẻ hèn này."

Dương Khang thấy ba người, nhất thời vội vã chắp tay hành lễ nói. Hiện ra phi thường nhiệt tình.

Trương Khai Thái, Hà Túc Đạo, Lâm Mặc ba người, cũng không có ở Dương Khang trước mặt biểu hiện ra cái gì kiêu căng màu sắc.

Dồn dập khách khí đối với Dương Khang đáp lễ.

"Trường Sinh Thiên đạo hữu khách khí" trương Khai Thái.

"Nếu như Trường Sinh Thiên đạo hữu nơi đây cũng chỉ có thể coi là hàn xá, cái kia chỗ chúng ta ở, chính là nhà lá, ha ha ha "

Hà Túc Đạo sảng khoái cười nói.

"Ba người chúng ta mạo muội đến đây, không có quấy rối Trường Sinh Thiên đạo hữu chứ ?"

Lâm Mặc. Ba người này, kỳ thực không là người khác, đều là sở hữu hệ thống người.

Trương Khai Thái, sở hữu toàn năng hệ thống, mới xuyên việt Hồng Hoang thời điểm, đã từng sai coi Trương Bách Nhẫn là thành cha, sau lại bị Trương Bách Nhẫn thu làm nghĩa tử.

Hà Túc Đạo, thì sở hữu đọc sách thành thần hệ thống, ở thành Trường An sở hữu một tòa vạn giới Thư Điếm.

Mà Lâm Mặc, có hệ thống, tên gọi là đào cầu sinh, trước đây hắn mới đào xuyên thế giới, đi tới Hồng Hoang, đã bị lão tử nhìn ra bất phàm, do đó thu làm đồ đệ.

Ba người này tuy là sở hữu hệ thống, nhưng công tác điệu thấp, bây giờ tuy là thành thánh, nhưng là không bị Hồng Hoang đám người biết. Ba người cùng Dương Khang, bởi vì các loại cơ duyên xảo hợp sự tình do đó lẫn nhau kết bạn.

Phát hiện lẫn nhau đều phi thường bất phàm, lại tăng thêm tất cả mọi người không đánh dò xét đối phương việc tư, do đó dần dần kết giao.

Tuy là, đại gia theo đuổi tâm tư của mình, không tính là thật lòng bằng hữu, nhưng là thường thường hẹn nhau cùng một chỗ luận đạo, phẩm mính, tâm tình Hồng Hoang.

Dương Khang sảng khoái cười nói: "Làm sao sẽ quấy rối ? Ba vị đạo hữu có thể tới, ta là cầu còn không được. Không muốn đứng ở cửa nói chuyện, ba vị đạo hữu mời đến, chúng ta đi đại điện ôn chuyện."

Hà Túc Đạo ba người gật đầu, ở Dương Khang dưới sự hướng dẫn, hướng Trường Sinh Thần Đình chính điện bay đi. Trên đường, trương Khai Thái nhìn lấy Dương Quá, tò mò đối với Dương Khang hỏi "Vị này tiểu bằng hữu phía trước chưa từng ở Trường Sinh Thiên đạo hữu nơi đây nhìn thấy qua, không biết là ai ?"

Trường Sinh Thiên lặng lẽ nói: "Đây là ta mới thu đệ tử đích truyền, tên gọi là Dương Quá, chuẩn bị làm cho hắn kế thừa y bát của ta. Dương Quá, nhanh bái kiến ba vị đạo hữu."

Dương Quá thấy phụ thân cũng không có nói ra thân phận chân chính của hắn, cũng không có biểu hiện ra cái gì không vui màu sắc. Dù sao, hiện tại phụ thân thân phận của Trường Sinh Thiên, đều là giả, tự nhiên không tốt bại lộ thân phận của hắn. Dương Quá một mực cung kính đối với ba người thi lễ một cái

"Tiểu tử Dương Quá, bái kiến ba vị tiền bối."

Trương Khai Thái, Lâm Mặc, Hà Túc Đạo biết được Dương Quá dĩ nhiên là Trường Sinh Thiên thu đệ tử đích truyền, trong lòng đều hiện ra rất là kinh ngạc.

Dù sao, Dương Quá linh căn, tuy là đối với người bình thường mà nói, cũng xem là không tệ, nhưng ở trong mắt Thánh Nhân, cũng không coi là biết bao xông ra.

Chỉ có thể coi là cái đã trên trung đẳng trình độ.

Bọn họ không minh bạch, Trường Sinh Thiên làm sao sẽ coi trọng như vậy Dương Quá, đem Dương Quá thu làm đệ tử đích truyền ? Còn muốn cho Dương Quá kế thừa y bát ?

Dương Quá linh căn, chỉ sợ không chịu nổi phần này phúc duyên chứ ?

Bất quá, ba người tuy là nghi ngờ trong lòng, nhưng cũng không hỏi nhiều.

Trường Sinh Thiên hành động này, khẳng định có thâm ý khác.

Chỉ thấy trương Khai Thái từ trong lòng, móc ra nhất kiện linh quang bốn phía bảo kiếm, đưa cho Dương Quá, nói: "Ngươi đã là Trường Sinh Thiên đạo hữu đệ tử đích truyền, như vậy đem Bích Huyết Thái A Kiếm sẽ đưa làm cho ngươi gặp mặt chi lễ ah "

Dương Quá chú ý tới Bích Huyết Thái A Kiếm dĩ nhiên tản ra tinh thuần chí cực tiên thiên linh khí, tràn ngập thần bí khó lường đạo văn pháp tắc, để lộ ra khủng bố tuyệt luân bức người kiếm khí, so với hắn sư phụ có hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo —— Tiên Thiên Ngọc Kiếm, nhìn lấy còn muốn thần dị bất phàm.

Trong lòng nhất thời không khỏi biến đến chần chờ.

Thanh bảo kiếm này quý trọng như vậy, hắn không biết nên hay không nên tiếp. Dương Liêm thấy thế, nhất thời đối với trương Khai Thái nói ra: "Trương đạo hữu thật sự là quá khách khí, dĩ nhiên cầm Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo làm lễ gặp mặt. Ốc nhật!"

Dương Quá nghe lời của phụ thân, trong lòng không khỏi hít vào một hơi.

Hắn mặc dù biết cái chuôi này Bích Huyết Thái A Kiếm bất phàm, nhưng làm sao cũng không nghĩ đến, cái này dĩ nhiên là nhất kiện trong truyền thuyết tồn tại Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Cái này trương Thánh Nhân cũng quá ngang tàng đi ?

Lại đem vô số tuyệt thế đại năng đều cầu còn không được Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, đem ra tùy tiện tặng người ?

Không phải nói Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh những thứ này lão bài Thánh Nhân, đều không có vài món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo sao? Chẳng lẽ, cái này lánh đời Thánh Nhân, so với Tam Thanh còn muốn ngưu bức ?

Dương Quá mặc dù đang hôm nay biết nhiều lắm khiếp sợ bí văn, do đó đều hơi choáng, có thể lúc này, hắn còn là lần nữa bị bị khiếp sợ.

Trương Khai Thái bất dĩ vi nhiên nói với Dương Liêm: "Không có gì, bất quá một món đồ chơi nhỏ nhi mà thôi, không đáng giá nhắc tới, "

Mấy năm nay, trương Khai Thái thu được không ít hệ thống thưởng cho, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đều có trên trăm món.

Lại tăng thêm hắn Luyện Khí Chi Thuật, đi qua không ngừng xoát điểm kinh nghiệm, sớm đã đạt đến chí thánh cảnh giới, chỉ cần sở hữu tài liệu, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cũng có thể luyện chế được.

Vì vậy Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo với hắn mà nói, thật là không đáng giá nhắc tới.

Dương liên mấy năm nay, cũng có hơn mười món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, đối với Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, ngược lại cũng nhất định có sức miễn dịch.

Hắn một cặp tử nói ra: "Nếu là Trương tiền bối tấm lòng thành, Quá Nhi hãy thu ah. Dương Quá nghe vậy, lúc này mới nhận lấy trương Khai Thái Bích Huyết Thái A Kiếm."

"Đa tạ Trương tiền bối lễ vật."

Dương Quá mới nhận lấy Bích Huyết Thái A Kiếm, đúng lúc này, chỉ thấy 1. 3 Lâm Mặc cùng Hà Túc Đạo cũng riêng phần mình lấy ra món linh quang thiểm thước bảo vật, đưa cho Dương Quá, nói là cho Dương Quá lễ gặp mặt.

Lâm Mặc cầm là một viên cỡ quả nhãn trân châu ngoại hình pháp bảo. Hà Túc Đạo cầm là một kiện cái khiên pháp bảo.

Cái này hai kiện pháp bảo phát ra khí tức, dĩ nhiên tất cả đều không so trương Khai Thái Bích Huyết Thái A Kiếm yếu. Chẳng lẽ, cái này hai kiện cũng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?

Mà trải qua Dương Liêm căn cứ chính xác thật, cái này hai kiện pháp bảo, xác thực đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo Dương Quá đang cầm ba cái Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, trực tiếp sợ ngây người!

Ngây ngốc nói không ra lời. Đây là phát a!

Vẻn vẹn chỉ là một cái lễ gặp mặt, liền được vô số người tha thiết ước mơ chí bảo. Ba vị này đại lão, cũng thật sự là quá ngang tàng!.