Chương 1756: Dương Hòe, phân thuốc thời hạn thi hành án mãn khoá

Chương 1756: Dương Hòe, phân thuốc thời hạn thi hành án mãn khoá

Nói phân hai đầu nói.

Hôm nay, Lý Nguyên dựa vào đừng Tiểu Long Nữ, ly khai khách sạn, về tới ở vào kỳ huyện bên trong trang viên. Bên trong trang viên vẫn là như cũ, hết thảy đều không có gì thay đổi.

Lý Nguyên mới đi tới cửa, Dương Hòe sẽ mở cửa ra nghênh tiếp.

"Công tử, ngươi đã trở về."

Dương Hòe hướng về phía Lý Nguyên thi lễ một cái.

"Hống hống hống, thi hồ thú cũng vây quanh Lý Nguyên bên chân, vui mừng nhảy không ngừng, hiện ra cao hứng vô cùng. Lý Nguyên đối với Dương Hòe gật đầu, nói: "Các ngươi cùng nhau theo ta tiến vào đi."

Dương Hòe nghe vậy, trong mắt không khỏi hiện lên một đạo tinh quang. Liền thi lỗ thú, cũng nhảy càng phát tưng bừng nhộn nhịp.

Đi vào trang viên đại môn, Lý Nguyên đối với bên người thi hồ thú phân phó nói: "Ngươi đi thông báo cẩu thuốc, để cho nàng mang theo Nê Côn tới ta thư phòng. Thi hồ thú gật đầu, nhất thời bước nhanh hướng vào phía trong viện chạy đi."

Lý Nguyên thì tiếp tục không chút hoang mang hướng thư phòng đi tới.

Dương Hòe đóng cửa lại phía sau, im lặng mặc cùng sau lưng Lý Nguyên. Vừa đi, Lý Nguyên một vừa thưởng thức bên trong viện cảnh sắc.

Tuy là, bên trong viện bố cục, qua nhiều năm như vậy, 27 vẫn luôn không có thay đổi, bất quá cảnh sắc đã có phân thuốc xử lý, một năm bốn mùa nhìn lấy mỗi người không giống nhau, vì vậy cũng sẽ không cảm thấy khô khan chán nản.

Mỗi một lần tới, Lý Nguyên đều có thể cảm nhận được bất đồng điểm sáng. Không bao lâu, Lý Nguyên liền tới đến rồi thư phòng.

Chỉ thấy phân thuốc đã tại cửa thư phòng chờ. Trong tay nàng, còn dẫn theo một cái lồng chim.

Bên trong chính là bị biến thành ngỗng ngỗng Nê Côn.

"Công tử."

Thược Dược thấy Lý Nguyên, nhất thời liễm tay áo thi lễ một cái. Động tác, hiện ra vô cùng ưu nhã, mềm mại không xương.

Những năm gần đây, Thược Dược dung mạo cũng không có bất kỳ cải biến, vẫn là như vậy Phong Hoa Tuyệt Đại, Nghiên Lệ trác tuyệt. Lý Nguyên đối với Thược Dược gật đầu, nói: "Các ngươi đều đến thư phòng đến đây đi."

Lý Nguyên đi vào thư phòng, ở một tấm ghế thái sư tọa xuống dưới. Dương Hòe, thi hồ thú, Nê Côn đứng ở một loạt, đối mặt cái này Lý Nguyên.

Mà Thược Dược thì trước cho Lý Nguyên rót một chén trà thơm, thả một cái đĩa điểm tâm, lúc này mới đứng ở Dương Hòe mấy người bên cạnh. Lý Nguyên uống một hớp nước trà, nhìn lấy mấy người, nói ngay vào điểm chính: "Ngày hôm nay, mấy người các ngươi thời hạn thi hành án liền đầy, sau này sẽ là tự do thân, hiện tại liền có thể rời đi nơi đây."

Lý Nguyên lời nói xong, Dương Hòe, thi hồ thú, Nê Côn ba người trên người, nhất thời phát sinh lúc thì xanh quang. Thanh quang qua đi, Dương Hòe nguyên bản tuẫn lũ thân thể, rốt cuộc biến đến cao ngất thẳng tắp.

Hắn khí thế trên người, cũng biến thành khủng bố tuyệt luân, uy áp Càn Khôn, tựa như một thanh tuyệt thế lợi kiếm giống nhau, đứng ngạo nghễ chư thiên.

Thi hồ thú cùng Nê Côn, cũng thay đổi trở về vốn có diện mục.

Thi hồ thú bản thể, là một chỉ hình thể trăm vạn trượng, dài sừng hươu, Đà Đầu, tai mèo, lừa miệng, sư tử phát, chân trước lại tựa như ưng móng sau lại tựa như hổ dữ tợn cự thú.

Mà Nê Côn thân thể lại tựa như kình, lại chiều dài một đôi cánh thịt, hình thể càng là thi hồ thú gấp trăm lần khoảng cách.

Phổ thông đại năng, căn bản là không cách nào liếc mắt nhìn trộm Nê Côn toàn cảnh, chỉ cảm thấy có một loại không thể diễn tả khủng bố. Thược Dược dáng dấp không có biến hóa, bất quá, nàng khí thế trên người cũng không lại chịu đến cấm chế, tản ra không có gì sánh kịp uy áp. Nhìn qua càng phát Thánh Khiết cao quý, long lanh lãnh diễm.

Ngoại trừ Thược Dược ở ngoài, Dương Hòe, thi hồ thú, Nê Côn nghe Lý Nguyên nói, lại thấy trên người mình cầm cố đều tiêu thất, tất cả đều lộ ra hưng phấn kích động màu sắc.

Mấy cái số lượng lượng kiếp thời gian, cuối cùng kết thúc. Về sau, triệt để tự do!

Dương Hòe nhịn xuống kích động trong lòng, đối với Lý Nguyên thi lễ một cái, nói: "Công tử, người lão nô kia lúc này đi rồi hả?"

Lý Nguyên gật đầu: "Đi thôi. Các ngươi là nghĩ đứng ở Hồng Hoang, hay là trở về thế giới cũ ?"

Dương Hòe không chút nghỉ ngợi nói: "Ta liền đứng ở Hồng Hoang ah."

Hắn thế giới cũ, đã bị hắn giết được không chừa mảnh giáp, sinh linh tuyệt tích, biến đến khắp nơi quạnh hiu. Hắn tự nhiên không muốn trở về đi.

Thi hồ thú cũng nói: "Ta cũng nguyện ý đứng ở Hồng Hoang."

Nê Côn: "Ta cũng giống vậy."

Hồng Hoang có thể sánh bằng bọn họ thế giới cũ phồn vinh nhiều, tự nhiên nguyện ý ở lại chỗ này. Lý Nguyên gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Dương Hòe thấy thế, nhất thời khom người thi lễ một cái, sau đó xoay người ly khai thư phòng.

Sau đó, thi hồ thú, Nê Côn đối với Lý Nguyên thi lễ một cái, cũng liên tiếp ly khai thư phòng. Đảo mắt, bên trong thư phòng, cũng chỉ còn lại có Lý Nguyên cùng Thược Dược hai người.

Lý Nguyên thấy Thược Dược không hề rời đi, không khỏi đối với cẩu thuốc hỏi "Ngươi tại sao còn chưa đi ?"

Thược Dược bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy nơi đây rất tốt, muốn tiếp tục ngốc tại chỗ này, cho công tử làm tỳ nữ, không biết có được hay không ?"

Lý Nguyên kinh ngạc nói: "Ngươi không thích tự do sao? Không chuẩn bị trở về bách hoa thế giới đi xem một cái ?"

Thược Dược bình tĩnh nói: "Ta thích loại này cuộc sống bình thản, thế giới toàn bộ phồn hoa, đều là lướt qua mây khói, hơn nữa, ta cũng không có cảm thấy nơi đây không phải tự do . còn bách hoa thế giới, đều đã nhiều năm như vậy, đã sớm cảnh còn người mất, cũng không có có gì để nhìn."

Lý Nguyên tự nhiên là hy vọng Thược Dược có thể lưu lại, bởi vì, cẩu thuốc luôn là đem chuyện của hắn, phản ứng được ngay ngắn có điều.

Vì vậy hắn gật đầu nói: "Ngươi nếu muốn tiếp tục ngốc tại chỗ này, tự nhiên có thể, ta còn có thể cho ngươi khai tiền lương. Bất quá, ngươi cũng tùy thời có thể ly khai."

Thược Dược nghe vậy, trên mặt khó có được 840 lộ ra vẻ vui mừng. Nàng nhất thời đối với Lý Nguyên vạn phúc thi lễ một cái, nói: "Đa tạ công tử thành toàn."

Lý Nguyên nâng chung trà lên, lại uống một ngụm, nói: "Ngươi ra đi làm việc của ngươi sự tình ah, ta ở chỗ này xem một hồi thư."

Thược Dược không có quấy rối Lý Nguyên, thi lễ một cái phía sau, liền nhẹ nhàng đi ra thư phòng.

Ngoài trang viên.

Thu thập xong hành lý Dương Hòe, Nê Côn, thi lỗ thú ba người đang nhìn cửa trang viên, tựa hồ đang chờ đấy cái gì. Lúc này, Nê Côn cùng thi hồ thú, đã biến thành nhân tộc dáng dấp.

Nê Côn biến thành một cái cao ba trượng khôi ngô tráng hán. Liền như là một toà núi nhỏ.

Mà thi hồ thú thì biến thành một cái Cố Trường ngàn gầy, còn giữ một luồng râu cá trê trung niên nam tử . còn nguyên bản sinh trưởng ở cửa trang viên viên kia đại dương cây hòe, cũng biến mất không thấy hình bóng.

"Di, Thược Dược tại sao vẫn chưa ra ? Ta còn chuẩn bị cùng với nàng nói lời từ biệt đâu."

Thi hồ thú hơi nghi hoặc một chút nói. Nê Côn suy đoán nói: "Nàng sẽ không phải là trở về nàng thế giới cũ đi ?"

Thi hồ thú: "Coi như trở về nàng thế giới cũ, cũng có thể theo chúng ta từ giả a, dù sao đại gia ở toàn bộ nhiều năm như vậy, cũng coi như có điểm tình cảm ah."

Két

Liền tại ba người nghị luận thời điểm, cửa bị mở ra. Thược Dược bạch y thắng tuyết thân ảnh, đang đứng ở sau cửa..