Chương 1757: Càng sống càng hình

Chương 1757: Càng sống càng hình

Thấy phân thuốc, thi hồ thú không khỏi vui mừng quá đỗi: "Ha ha ha, ngươi rốt cuộc đi ra, ta còn tưởng rằng ngươi trở về ngươi thế giới của mình nữa nha."

Thược Dược mở miệng nói: "Ta chỗ ở bách hoa thế giới, ta đã là mạnh nhất tồn tại, ở cái thế giới kia, đã không cách nào lĩnh ngộ càng cao thâm hơn pháp tắc. Ta đương nhiên sẽ không trở về."

Thi lỗ thú cười nói: "Xem ra, tất cả mọi người nghĩ đến cùng đi, ta cũng là cảm thấy ở Hồng Hoang, tốt hơn lĩnh ngộ pháp tắc, lúc này mới lưu lại."

Dương Hòe đối với cẩu thuốc hỏi

"Ngươi về sau chuẩn bị đi nơi nào tu luyện ?"

Thược Dược bình tĩnh nói: "Ta nơi nào cũng không đi, liền ở lại chỗ này, hầu hạ công tử."

"Cái gì, ngươi phải ở lại chỗ này ?"

Thi lỗ thú vẻ mặt kinh ngạc. Dương Hòe cùng Nê Côn, cũng đồng dạng lộ ra ngoài ý muốn màu sắc.

"Ở lại chỗ này, ngươi không cảm thấy không buông ra sao?"

Nê Côn đối với Thược Dược hỏi. Dương Hòe cũng đồng dạng không hiểu nói: "Thật vất vả thu được tự do, ngươi như thế nào còn muốn ở lại chỗ này ?"

Thược Dược bình tĩnh nói: "Còn tốt a, nơi đây cũng không có cái gì không buông ra. Cũng không có cảm thấy không phải tự do, công tử vẫn là rất bình dị gần gũi."

Thi lỗ thú nhún vai

"Công tử tuy là bình dị gần gũi, bất quá ta vẫn là không có thói quen ngốc tại chỗ này, áp lực quá lớn. Nê Côn: "Nếu cái này dạng, chúng ta đây xin từ biệt."

Thi hồ thú ngoài ý muốn nói: "Ngươi không chuẩn bị cùng ta cùng Dương Hòe sống chung một chỗ sao?"

Nê Côn lắc đầu nói: "Sống chung một chỗ làm cái gì ? Nhiều không được tự nhiên, còn là một cái người tiêu diêu tự tại."

Dương Hòe: "Ta cũng hiểu được một cái người tốt hơn, "

Thi hồ thú kinh ngạc nhìn lấy Dương Hòe: "Ngươi cũng muốn một cái người ly khai ? Nói như vậy, đại gia về sau liền chia ra đông tây rồi hả?"

Dương Hòe cùng Nê Côn đều không để ý thi lỗ thú.

Thược Dược: "Phân biệt phía trước, tặng cho các ngươi một câu lời khuyên, về sau ở Hồng Hoang, cũng chớ quá quá tùy ý vọng vi, không phải vậy."

Thược Dược lời còn chưa nói hết, thi hồ thú liền nói ra: "Không cần ngươi nhắc nhở, chúng ta tự nhiên cũng hiểu được, thế giới này có công tử ở, ai dám xằng bậy ? Đây không phải là càng sống càng hình sao?"

Nê Côn nhận đồng gật đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Ta cũng không muốn lại bị nhốt tại lồng chim bên trong."

Thược Dược: "Các ngươi đã trong lòng hiểu rõ, vậy là được rồi, sau này còn gặp lại ah."

"Sau này còn gặp lại!"

Nói xong, Dương Hòe, Nê Côn, thi hồ thú liền hướng chân trời bay đi. Thược Dược thấy thế, lại lần nữa đóng cửa lại.

Đại Đường kinh thục chi địa, Thiên Sơn chi 22 nơi đây, sơn xuyên tung hoành, người ở hi hữu đến.

Nguyên bản, Thiên Sơn là danh chấn giang hồ Thiên Hạ Hội tổng bộ vị trí.

Bất quá lúc này, cái này làm cho vô số giang hồ nhân sĩ nghe tin đã sợ mất mật địa phương, lại đang tiến hành một hồi kinh tâm động phách đấu pháp.

Thiên Hạ Hội bang chủ Hùng Bá, bị hắn đã từng mấy cái đệ tử Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Tần Sương, Đoạn Lãng vây công. Hùng Bá tuy là luyện thành phân quy nguyên khí, công phòng nhất thể, nhưng vẫn là không địch lại mấy vị đệ tử liên thủ.

Trải qua một phen hủy thiên diệt địa đấu pháp, mắt thấy Hùng Bá sẽ bị mấy vị đệ tử trảm sát, bất quá đúng lúc này, Chí Tôn kiếm thánh "Vô Danh" đột nhiên hàng lâm đấu pháp hiện trường, lấy Vô Thượng kiếm thuật, ngăn trở Bộ Kinh Vân muốn trảm sát Hùng Bá ý đồ.

Nguyên lai, Vô Danh không muốn Hùng Bá bị giết, tạo thành Thiên Hạ Hội Quần Long Vô Thủ, mà dẫn tới võ lâm đại loạn.

Bộ Kinh Vân mặc dù không cam tâm cứ như thế mà buông tha Hùng Bá, có thể thấy được Vô Danh nhất định phải che chở Hùng Bá, lại tăng thêm, lúc này Hùng Bá nữ nhi một U Nhược cũng xuất hiện vì phụ thân hướng Nhiếp Phong cầu tình.

Cuối cùng, Hùng Bá vẫn là tạm thời ôm lấy tính mệnh.

Chờ(các loại) Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân đám người ly khai Thiên Sơn sau đó, Hùng Bá nhớ tới ngày hôm nay bị khuất nhục, tâm tình tựa như Vạn Tiễn Xuyên Tâm giống nhau thống khổ như điên.

Hắn không nghĩ tới, tự mình tu luyện Tam Phân Quy Nguyên Khí, nhưng lại vẫn như cũ bị đã từng đệ tử đánh bại.

Hắn không nghĩ tới, chẳng những Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân muốn giết hắn, chính mình coi là phụ tá đắc lực Đoạn Lãng cùng Tần Sương, dĩ nhiên cũng phản bội chính mình.

Phẫn nộ đồng thời, Hùng Bá còn cảm nhận được sâu đậm nguy cơ.

Hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp mạnh mẽ mới được, không phải vậy, cái này một lần có Vô Danh xin tha cho hắn, có thể dưới một lần, hắn có lẽ sẽ không có vận tốt như vậy.

Dù sao, Bộ Kinh Vân muốn giết hắn cho thống khoái chi tâm, cũng không có tiêu thất. Đoạn Lãng muốn thay thế dã tâm của hắn, cũng đồng dạng không có tiêu thất.

Muốn thế nào (tài năng)mới có thể mạnh mẽ đâu ? Hùng Bá khổ khổ suy tư về đối sách.

Muốn mạnh mẽ, không ngoài ba loại phương pháp.

Thu được tuyệt thế vô song Thần Binh, thu được chế bá tam giới công pháp, hoặc thu được có thể tăng cao tu vi tiên đan linh quả.

Chỉ bất quá, cái này ba loại phương pháp, cũng đều không phải như vậy dễ được. Đây là có thể gặp mà không thể được sự tình.

Minh tư khổ tưởng một lúc lâu, Hùng Bá trong đầu, đột nhiên nổi lên một người thân ảnh.

Đó là một cái tuyệt mỹ thanh niên đẹp trai nam tử, đối mặt vô số võ lâm hào kiệt vây công, đều có thể mặt không đổi sắc. Giang hồ Đỉnh Giai cao thủ, cũng đỡ không được đối phương nhất chiêu oai.

Nếu như, hắn có thể ra tay giúp ta, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng mấy người, liền như cùng con kiến hôi giống nhau, căn bản không đủ gây sợ.

Suy nghĩ một chút, Hùng Bá nhất thời ly khai buồng luyện công, đi tới Thiên Hạ Hội Hồ Tâm Tiểu Trúc bên trong. Hồ Tâm Tiểu Trúc bên trong, ở Hùng Bá nữ nhi một U Nhược.

U Nhược thấy phụ thân, vội vã quan tâm hỏi: "« cha, thương thế của ngươi trị sao?"

Hùng Bá lắc đầu: "Ta chỉ là tạm thời chế trụ thương thế bên trong cơ thể lan tràn, muốn triệt để chữa cho tốt, nào có dễ dàng như vậy."

U Nhược do dự một chút, đối với phụ thân nói ra: "Cha, muốn không ngươi thả Khí Thiên dưới biết, Quy Ẩn giang hồ ah. . ."U Nhược lời còn chưa nói hết, đã bị Hùng Bá phẫn nộ kiên quyết cự tuyệt: "Ta làm sao có khả năng thả Khí Thiên dưới biết? Thiên Hạ Hội là ta một tay chế xây, ta tuyệt đối không thể chắp tay nhường cho người ở!"

U Nhược vẻ mặt khuôn mặt u sầu nói: "Nhưng là niếp sư huynh, Vân Sư Huynh trong lòng đối với phụ thân tràn đầy thành kiến, Đoạn Lãng cùng Tần Sương cũng đứng ở bọn họ một bên, phụ thân nếu như tiếp tục chấp chưởng Thiên Hạ Hội, nữ mà lo lắng hậu quả khó liệu a!"

Hùng Bá: "Ngươi nghĩ rằng ta thả Khí Thiên dưới biết, ta những thứ kia cừu gia bọn họ thì sẽ bỏ qua ta sao ? Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ sẽ chết nhanh hơn thảm hại hơn. Lại nói, ta hiện tại cũng không phải là không có biện pháp chuyển bại thành thắng, ai có thể cười nói cuối cùng, còn chưa nói được đâu!"

U Nhược ngoài ý muốn nói: "Bộ sư huynh luyện thành Kỳ Lân Tí, chiếm được Tuyệt Thế Hảo Kiếm, nhất sư huynh luyện thành Ngạo Hàn Lục Quyết, cũng chiếm được Huyết Ẩm Cuồng Đao, hai người liên thủ, vô địch thiên hạ, chẳng lẽ cha còn có biện pháp nào có thể đánh bại bọn họ hay sao?"

"Hanh, vô địch thiên hạ ?"

Hùng Bá hừ lạnh một tiếng, mặt coi thường nói: "Bọn họ tính người sai vặt kia vô địch thiên hạ ? Thiên hạ này quá lớn, so với bọn hắn cao thủ lợi hại, cũng nhiều đến rất ta nghĩ muốn đánh bại bọn họ, cũng không phải là không có biện pháp.".