Chương 1758: Ta quá khó khăn!

Chương 1758: Ta quá khó khăn!

U Nhược hiếu kỳ nói: "Cha còn có biện pháp nào ?"

Hùng Bá nhìn lấy dáng dấp minh diễm động nhân, a na kiều mỵ nữ nhi, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nói: "Đây cũng là cha ngày hôm nay tới nguyên nhân tìm ngươi, biện pháp này, còn phải nữ nhi chịu ra tay giúp ta mới được."

"Nữ nhi thực lực hữu hạn, có thể giúp cha cái gì ?"

U Nhược càng thêm không hiểu.

Hùng Bá lo lắng nói: "Có một loại thực lực là tu vi, linh mẫn bảo, bất quá còn có một loại thực lực, lại là xinh đẹp."

"Cha rốt cuộc là ý gì ?"

U Nhược hỏi.

Hùng Bá cũng sẽ không thừa nước đục thả câu, nhất thời đối với nữ nhi nói ra chính mình kế hoạch: "Mấy năm trước, ta từng tại một cái khách sạn, gặp phải một vị thực lực thiên hạ vô song cao thủ, nếu như nữ nhi có thể nói với hắn ra tay giúp cha, đừng nói Bộ Kinh Vân, nhất gió, coi như là Ngô Thiên, Như Lai đến đây, ta cũng không sợ hãi U Nhược cau mày nói: "Coi như thật sự có cao thủ như thế, nữ nhi làm sao có thể đủ nói với hắn trợ giúp cha ?"

Hùng Bá nhìn lấy nữ nhi, khích lệ nói: "Nữ nhi của ta sở hữu thiên hạ vô song xinh đẹp, một viên Thất Khiếu Linh Lung chi tâm, chỉ cần nữ nhi nguyện ý, nam nhân thiên hạ đều sẽ mê đảo ở ngươi dưới gấu quần."

U Nhược rốt cuộc hiểu rõ Hùng Bá ý tứ, cha dĩ nhiên là muốn cho nàng đối với cái này cao thủ thần bí thi triển mỹ nhân kế. Nàng vừa thẹn vừa giận, vẻ mặt chống cự nói: "Có thể tu luyện tới đại năng nhân vật, không có chỗ nào mà không phải là tâm chí kiên định như sắt người, nữ nhi chỉ sợ không có cái này mị lực."

Hùng Bá cổ vũ

"Ngươi không muốn tự coi nhẹ mình, ta tin tưởng mị lực của ngươi có thể làm cho bất kỳ nam nhân nào đều điên đảo tâm thần. Hơn nữa, người cao thủ kia chỉ có chừng hai mươi tuổi, dáng dấp nho nhã tuấn lãng, đẹp trai phi phàm, cùng ngươi đơn giản là trời sinh một đôi, sẽ không ủy khuất ngươi."

"Nhưng là" U Nhược còn muốn nói tiếp cái gì.

Hùng Bá nhất thời lộ ra một bộ đau thương vô cùng biểu tình, hắn nhìn lấy nữ nhi, vẻ mặt thành khẩn nói: "Chẳng lẽ ngươi thực sự không muốn giúp một tay cha sao? Ngươi thực sự nguyện ý trơ mắt nhìn, tương lai cha bị Bộ Kinh Vân, nhiếp gió, Đoạn Lãng mấy cái Nghiệt Đồ giết chết hay sao?"

U Nhược khổ sở nói: "Nữ nhi đương nhiên nguyện ý giúp trợ cha, nhưng là "

Hùng Bá ngắt lời nói: "Ngươi đã nguyện ý giúp cha, vậy cũng không nên lại nói "Nhưng là ". Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nhìn thấy đối phương, ngươi nhất định sẽ cam tâm tình nguyện bắt được thân tâm của hắn."

U Nhược trong lòng tuy là không muốn đi đối với một cái không biết chút nào nhân, thi triển mỹ nhân kế. Bất quá nàng nhưng lại không biết làm như thế nào cự tuyệt.

Trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy tâm loạn như ma, không biết nên làm thế nào cho phải. Hùng Bá cố ý không cho nữ nhi cự tuyệt cơ hội, hắn đối với nữ nhi nói ra: "Ngươi cái này liền theo ta đi, cha hiện tại liền dẫn ngươi đi tìm cái kia cao thủ tuyệt thế. U Nhược chần chờ nói: "Hiện tại liền đi ? Có thể ta còn không có cái gì đều không chuẩn bị đâu."

Hùng Bá xem thường nói: "Cái này có gì cần chuẩn bị ? Chỉ cần ngươi người đi, là được. Nói xong, Hùng Bá liền không nói lời nào mang theo nữ H, lăng không hướng Trường An bay đi."

Hùng Bá từ lần kia cùng Lý Nguyên ở Đồng Phúc Khách Sạn nổi lên xung đột phía sau, có một lần, hắn lại trở về Đồng Phúc Khách Sạn chuẩn bị hóa giải cùng Lý Nguyên hiểu lầm, do đó tốt kết giao Lý Nguyên vị này sâu không lường được cao thủ.

Chỉ bất quá, hắn phản hồi Đồng Phúc Khách Sạn phía sau, lúc này mới phát hiện, Lý Nguyên dĩ nhiên đã sớm ly khai thất hiệp trấn. Bất quá, Hùng Bá cũng không trúng ý nghe Quách Phù Dung cùng khách sạn tiểu nhị, nói khoác Lý Nguyên sự tình.

Từ đó, Hùng Bá biết được Lý Nguyên dĩ nhiên tại kinh thành mở một cái khách sạn. Cũng đã biết Lý Nguyên khách sạn chuẩn xác địa chỉ.

Sở dĩ, Hùng Bá lúc này mới sẽ mang nữ nhi, trực tiếp bên trên kinh thành đi tìm Lý Nguyên.

Tuy là trong lòng vạn phần không tình nguyện, bất quá thấy phụ thân không cho phản đối, U Nhược cũng chỉ được bất đắc dĩ thôi. Trên đường, nàng đối với Hùng Bá hỏi "Chúng ta đây là đi nơi nào ? Cái kia vị cao thủ tuyệt thế ngụ ở chỗ nào ?"

Hùng Bá một bên ngự không mà đi, vừa hướng nữ nhi hồi đáp: "Hắn ở tại kinh thành."

U Nhược lại hỏi: "Hắn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, cha dĩ nhiên cảm thấy hắn có thể đối phó nhiếp sư huynh, bộ sư huynh bọn họ ?"

Hùng Bá: "Hắn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, ta cũng vô pháp nói rõ, ta chỉ biết, chỉ cần hắn chịu ra tay, toàn bộ võ lâm siêu cấp cao thủ coi như đồng loạt ra tay, đều không phải là đối thủ của hắn. Càng chưa nói chính là nhiếp gió cùng Bộ Kinh Vân."

U Nhược kinh ngạc nói: "Cái này có chút khoa trương chứ ? Một cái người coi như lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng đồng thời khiêu chiến sở hữu Võ Lâm Cao Thủ chứ ?"

Hùng Bá buồn bã nói: "Võ lâm, đối với Hồng Hoang mà nói, bất quá chỉ là một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông mà thôi. Siêu cấp cao thủ nhiều hơn nữa, nhưng trước thực lực tuyệt đối, cũng chỉ là con kiến hôi."

U Nhược thấy phụ thân nói xong như vậy khoa trương, trong lòng không khỏi đối với cái kia người chưa từng gặp mặt thần bí cao thủ tuyệt thế, tràn ngập tò mò.

Rốt cuộc muốn dạng gì thực lực, mới(chỉ có) đáng giá phụ thân như vậy tôn sùng đầy đủ ?

Phải biết rằng, nàng cha từ trước đến nay tâm cao khí ngạo rất, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, còn chưa từng có đối với một cái người như vậy vui lòng phục tùng.

"Chẳng lẽ, đối phương là đã siêu thoát rồi sinh tử luân hồi Đại La Kim Tiên ?"

U Nhược trong lòng âm thầm suy đoán nói.

Bất quá, phụ thân nói đối phương tuổi rất trẻ, cũng không biết hắn là thực sự tuổi trẻ, vẫn là chỉ là một cái có thuật trú nhan chỉ sống vô số năm lão yêu quái ?

Hơn phân nửa là lão yêu quái chứ ?

Thực sự tuổi trẻ, lại làm sao có khả năng có rất cao tu vi ?

Nghĩ đến chính mình muốn đi dụ hoặc một cái lão yêu quái, U Nhược tâm tình trở nên ngũ vị tạp trần. Ta quá khó khăn!

Trải qua mười mấy ngày duy trì liên tục phi hành, Hùng Bá cùng U Nhược, rốt cuộc đã tới thành Trường An bên ngoài. Trước khi vào thành, Hùng Bá đối với nữ nhi nhắc nhở: "Ngươi nhất định phải nghĩ hết các loại biện pháp, mau sớm làm cho hắn thích ngươi, sau đó cầu hắn ra tay giúp ta vượt qua nguy cơ lần này cha Sinh Tử, liền toàn bộ nhờ nữ nhi."

Thấy phụ thân đang mong đợi mang theo ánh mắt cầu khẩn, U Nhược trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Tuy là, nàng cũng không nguyện ý lấy sắc đẹp của mình đi mê hoặc người khác, có thể nàng lại không cách nào cự tuyệt mình cha thỉnh cầu bởi vì, nàng biết, nếu như không phải thật tuyệt lộ, lấy nàng cha kiêu ngạo tính cách, nhất định là sẽ không như vậy ăn nói khép nép cầu nàng.

"Ta tận lực ah."

U Nhược bất đắc dĩ hồi đáp.

Thấy nữ nhi đáp ứng rồi, Hùng Bá trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi. Hắn lại vội vàng hướng nữ nhi nói một chút chú ý sự hạng.

Tỷ như

"Lý Nguyên tính cách bình tĩnh ổn trọng, chung tình với cầm kỳ thư họa, nữ nhi có thể từ hướng này gần hơn cùng Lý Nguyên khoảng cách."

"Lý Nguyên suy tính khả năng, xuất thần nhập hóa, vì vậy đối mặt Lý Nguyên thời điểm, nhất định không muốn khẩu thị tâm phi."

"Chờ (các loại) U Nhược đột nhiên cắt đứt lời của phụ thân.