Chương 1759: Hùng Bá kinh người phát hiện

Chương 1759: Hùng Bá kinh người phát hiện

Chỉ thấy nàng vẻ mặt khổ sở nói: "Cha nói hắn suy tính năng lực xuất thần nhập hóa, ta đây đi trước mục đích, không phải căn bản là liền không gạt được hắn sao? Cái này còn làm sao làm ?"

Ở một cái có thể biết người khác ý tưởng mặt người trước, đi thi triển mỹ nhân kế, U Nhược thực sự cảm giác mình cha có bệnh.

Hùng Bá an ủi: "Không sao, chỉ cần ngươi chân tâm thật ý cùng hắn ở chung, sẽ không có vấn đề."

"Có thể, có thể, có thể ta cùng hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy mặt, làm sao có thể chân tâm thật ý ở chung ?"

U Nhược không gì sánh được quấn quýt.

Hùng Bá: "Ngươi đương nhiên không muốn vừa đi liền thi triển mỹ nhân kế a, nhất định là trước phải tiếp xúc, từ giống nhau yêu thích vào tay, gây nên chung trọng tâm câu chuyện, sau đó một cách tự nhiên, liền nước chảy thành sông."

U Nhược ở trong lòng thở thật dài một cái, nàng cảm giác mình cha có phải hay không ở hố chính mình ? Dĩ nhiên để cho ta đi dụ hoặc một cái có thể xem thấu người khác ý tưởng người, đây không phải là khôi hài sao? Còn có, cái kia gọi Lý Nguyên nhân, thật sự có kinh khủng như vậy sao?

Không phải Truyền Thuyết, Hồng Hoang Thiên Đạo đại mạc ở một lần cùng vực ngoại cường địch đấu pháp trung bị đánh nát, từ nay về sau Hồng Hoang liền không nữa chịu thiên đạo chế ước, chúng sinh vận mệnh liền Thánh Nhân đều không thể suy tính.

Người này suy tính năng lực, làm sao có khả năng như thế hại ? U Nhược có chút hoài nghi, cha nói thật hay giả.

Tuy là thấp thỏm trong lòng, bất quá đều đã tới Trường An, U Nhược tự nhiên không thể rút lui có trật tự, chỉ phải theo phụ thân đi vào thành Trường An bên trong.

Bởi vì Hùng Bá lo lắng U Nhược bị thương tổn, vẫn làm cho U Nhược ở tại Hồ Tâm Tiểu Trúc bên trong, không có làm cho U Nhược ly khai Thiên Sơn một bước, vì vậy, U Nhược cái này còn là đệ một lần tới Trường An.

Thấy thành Trường An bên trong ngựa xe như nước đoàn người, san sát cửa hàng, bằng phẳng thẳng đường phố. . . U Nhược chỉ cảm thấy mọi thứ đều là như vậy vô cùng mới mẻ, thấy nàng nhìn không chuyển mắt.

"Đều nói Trường An chính là nhân tộc phồn hoa nhất địa phương, xem ra thật đúng là không phải nói sạo."

U Nhược hưng phấn nói với Hùng Bá.

Hùng Bá khuyên bảo: "Trường An tuy là phồn hoa, bất quá nhưng cũng dễ dàng tiêu ma người đạo tâm, không thể sa vào trong đó."

U Nhược tự nhiên biết đạo lý này, chỉ bất quá, Trường An thật sự rất tốt phồn hoa a.

Trên đường những cô gái này mặc quần áo, hình thức cũng tốt thật đẹp.

Nếu như, không phải Hùng Bá ở bên cạnh, U Nhược chỉ sợ đã vọt vào bên đường tiệm bán quần áo, đi chọn những thứ kia tuyệt đẹp quần áo.

Không bao lâu, Hùng Bá liền dẫn U Nhược, đi tới một cái hơi có vẻ tĩnh lặng bên trong hẻm nhỏ. Hùng Bá chỉ vào trong ngõ nhỏ một cái khách sạn, đối với nữ nhi nói ra: "Chính là chỗ này, chính ngươi vào đi thôi, chú ý ta cho lúc trước ngươi nhắc nhở sự tình."

Lập tức phải nhìn thấy cao thủ thần bí kia, U Nhược được lòng cũng không khỏi biến đến khẩn trương. Cũng không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Nàng sâu hút một khẩu khí, cuối cùng vẫn đi về phía khách sạn. Vén rèm cửa lên.

"Đinh linh linh "

Dễ nghe tiếng chuông gió, làm cho U Nhược vốn là tâm tình khẩn trương, dĩ nhiên biến đến bình tĩnh trở lại. Hùng Bá vốn là chuẩn bị xoay người rời đi, đúng lúc này, hắn cũng nghe thấy tiếng chuông gió.

Chỉ cảm thấy trong đầu hoàn toàn tĩnh lặng, tâm thần biến đến trước nay chưa có tĩnh mịch, đối với Tam Phân Quy Nguyên Khí lĩnh ngộ, cư nhiên đều vì vậy sâu hơn ba phần.

Điều này làm cho Hùng Bá không khỏi cảm thấy kinh ngạc. Cái này tiếng chuông, tuyệt không đơn giản.

Hắn nhìn chòng chọc vào rèm cửa ở trên Phong Linh, hai mắt Huyền Quang bùng lên, muốn xem xuyên chuông gió bản chất.

Ở hắn pháp nhãn nhìn soi mói, chỉ thấy Phong Linh toát ra chói mắt linh quang, Phong Linh ở trên hoa văn, cụ hiện ra từng cái huyền ảo đạo văn, hiện ra thần dị phi phàm, huyền ảo không gì sánh được.

"Cái này khí tức, cái này dĩ nhiên là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!"

Hùng Bá vẻ mặt mục trừng khẩu ngốc, hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên thật không ngờ xa xỉ.

Nếu như, mình có thể đạt được một căn Phong Linh, nhiếp gió, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng đám người, liền không còn cách nào ở trước mặt ta diễu võ dương oai.

Cực kỳ làm cho Hùng Bá rạn nứt là, trừ cái này một chuỗi chín cái Phong Linh tất cả đều tản mát ra Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo khí tức liên tiếp chuông gió sợi tơ, còn có treo lơ lửng chuông gió rèm cửa, thậm chí khách sạn cạnh cửa cùng chiêu bài, dĩ nhiên tất cả đều tiết lộ ra không thể diễn tả khí tức.

Tuy là, Hùng Bá pháp nhãn không cách nào nhìn ra những vật phẩm này toàn cảnh, có thể vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được cái này từng đạo không thể diễn tả khí tức, cũng đã làm cho hắn chấn động muốn chết.

Chẳng lẽ, cái tòa này khách sạn một viên ngói một viên gạch đều là thiên tài địa bảo hay sao? Hùng Bá ngây ngốc nghĩ đến.

Đột nhiên, hắn biến đến hưng phấn.

Chỉ cảm giác mình làm cho nữ nhi tới trước ý tưởng, thật sự là quá sáng suốt. . . . 0 0 nếu như, nữ nhi có thể cùng đối phương thành sự, đến lúc đó Lý Nguyên tùy tiện cho một kiện đồ vật, chỉ sợ cũng có thể vượt qua nguy cơ lần này.

Nữ nhi, ngươi nhất định phải không chịu thua kém điểm, nắm chặc lần này cơ hội a! Hùng Bá ở trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Bên trong khách sạn rất vắng vẻ tiến nhập khách sạn phía sau, U Nhược chỉ cảm thấy đi tới khác một cái thế giới giống nhau. Phía ngoài tiếng huyên náo, dĩ nhiên một chút cũng không truyền vào được.

Đây chính là tuyệt thế đại năng nơi ở sao?

Tuy là nhìn lấy coi như trang nhã, bất quá cũng quá bình thường một điểm chứ ?

Nếu như không phải sự tình tiên phụ thân nhắc nhở, đánh chết U Nhược cũng không thể tin được, cái này phổ thông địa phương, vậy mà lại ở một vị tuyệt thế đại năng.

Đi tới đại sảnh.

U Nhược thấy một nam một nữ, đang ở bên trong đại sảnh trên một cái bàn chơi cờ.

Khi nàng thấy rõ bộ dáng của hai người phía sau, U Nhược Bất tự giác há to miệng, mở to hai mắt nhìn.

Nàng mấy vị sư huynh, bạo phong, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng mấy người, không có chỗ nào mà không phải là nổi bật bất phàm, đẹp trai đầy rượu nam tử.

Như thiên chi kiêu tử một dạng tồn tại.

Nhưng mà, cùng trước mắt cái này đang ở đánh cờ nam tử vừa so sánh với, nhiếp gió, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng mấy người, nhất thời biến đến ảm đạm vô quang đứng lên.

Song phương, quả thực có khác nhau một trời một vực.

Nam tử này, nho nhã bên trong lại mang cương nghị, bề ngoài lạnh lùng dưới, lại ẩn tàng rồi một tia hiền hoà.

Coi như chỉ là bình thường nháy mắt mấy cái, nhưng ở trên người người này, cũng hiện ra đẹp trai như vậy bức người, khiến người ta mê luyến say mê.

Nói chung, đối phương hiện ra là như vậy hoàn mỹ không một tì vết!

Còn có nam tử đối phương cái kia lãnh diễm nữ tử, dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, hoa sen mới nở.

U Nhược tự cho là chính mình coi như là dáng dấp quốc sắc thiên hương, không phải vậy, Hùng Bá cũng sẽ không để nàng tới thi triển mỹ nhân kế có thể tại cái này lãnh diễm nữ tử trước mặt, U Nhược vẫn không khỏi sinh ra chủng tự ti mặc cảm chi tâm.

Bởi vì, bất luận là vóc người, dung mạo, vẫn là da dẻ, nàng dĩ nhiên tại trên người đối phương, tìm không được một tia khuyết điểm.

Một nam một nữ này an tĩnh ngồi ở trong đại sảnh chơi cờ, bên cạnh bàn trà, ở trên trong ấm trà, còn mạo hiểm lượn lờ nhiệt khí, ánh nắng chiếu vào trên người hai người, nhìn lấy giống như là một bức tranh giống nhau, là như vậy duy mỹ, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh linh..