Chương 1760: Có phải hay không quá để mắt ta

Chương 1760: Có phải hay không quá để mắt ta

Hai người này cùng một chỗ, giống như là ông trời tác hợp cho giống nhau. Thấy thế nào, làm sao thuận mắt, làm sao thoải mái.

Trên đời này tại sao có thể có người hoàn mỹ như vậy ? Bọn họ là ai ?

Cái này tuyệt mỹ vô song nam tử, biết không phải là cha nói Lý Nguyên ? Lý Nguyên dáng dấp có tuấn mỹ như vậy sao?

Nếu như, đây thật là Lý Nguyên, coi như đối phương là sống vô số năm lão yêu quái, cũng không có nữ nhân kia có thể cự tuyệt chứ ?

Bất quá, bên cạnh cái kia lãnh diễm mỹ nữ là ai ? Nàng và hắn lại là quan hệ như thế nào ?

Nếu như, hắn thật là Lý Nguyên, cha dĩ nhiên để cho ta tới dụ hoặc hắn, cha có phải hay không quá để mắt ta ? Loại này tuyệt thế nam nhi, không phải ta có thể dụ hoặc ?

Trong lúc nhất thời, U Nhược trong đầu hiện lên vô số ý niệm trong đầu.

Liền tại U Nhược ngẩn người thời điểm, cái kia lãnh diễm mỹ nữ, ngẩng đầu nhìn U Nhược liếc mắt. Sau đó, nàng đối với nam tử nói ra: "Lý Nguyên, dường như có khách nhân tới."

Lý Nguyên ?

Nguyên lai, hắn thật là cha nói cái kia vị tuyệt thế đại năng!

Trách không được cha nói chỉ cần thấy được người này, ta sẽ biến đến cam tâm tình nguyện. Đẹp trai như vậy, ai có thể cự tuyệt ?

Ai có thể không phải cam tâm tình nguyện ? Thế nhưng ta thật có thể ở trước mặt hắn thi triển mỹ nhân kế sao? U Nhược nghiêm trọng lòng tin không đủ.

Nghe Tiểu Long Nữ lời nói, Lý Nguyên lúc này mới quay đầu nhìn U Nhược liếc mắt. Sắc mặt hắn bình tĩnh nói với U Nhược: "Nếu như ngươi muốn ở trọ, trước hết trả tiền phòng, nếu như ngươi có ý tưởng khác, vẫn là sớm làm đình chỉ cho thỏa đáng."

Tiểu Long Nữ nghe vậy, nhất thời lộ ra một tia biểu tình kỳ quái.

Nàng có chút không hiểu nhìn U Nhược liếc mắt, không biết người này sẽ có cái gì ý tưởng kỳ quái ? U Nhược lúc này lại mặt đỏ lên, xấu hổ được hận không thể trên mặt đất tìm cái lỗ chui vào.

Bởi vì Lý Nguyên nói như vậy, rõ ràng cho thấy đã biết nàng mục đích của chuyến này. Cái này, quá xã hội tính tử vong!

Nguyên lai, người này thật có thể suy tính người khác ý nghĩ trong lòng! Tại loại này mặt người trước, thừa nhận áp lực thật sự là quá lớn.

U Nhược cảm thấy trong lòng mình toàn bộ bí mật, tựa hồ cũng cho hấp thụ ánh sáng ở tại Lý Nguyên trước mặt giống nhau, chuyện này nhất thời để cho nàng biến đến tâm hoảng ý loạn đứng lên.

Nàng há miệng, cái gì muốn nói điều gì, nhưng mấy lần đều không có nói ra. Dưới tình thế cấp bách, U Nhược nhất thời liền vội vàng xoay người, cũng như chạy trốn ly khai khách sạn. Nàng muốn cách đây cái có thể xem thấu người khác ý tưởng người, càng xa càng tốt.

Tiểu Long Nữ thấy U Nhược đột nhiên lại ly khai khách sạn, nhất thời gương mặt khó hiểu: "Nàng tại sao lại ly khai ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Có lẽ, là nàng phát hiện đi lộn địa phương ah."

Tiểu Long Nữ gật đầu, ngược lại cũng không nghĩ nhiều, lại đem ánh mắt làm lại đặt ở trên bàn cờ, nga mi nhíu chặt. Nàng đối với chuyện của người khác, vốn là không quá quan tâm.

U Nhược "Chạy ra " khách sạn phía sau, lúc này mới cảm thấy không có khó khăn như vậy vì tình.

Vừa rồi nàng đứng ở Lý Nguyên trước mặt, đối mặt Lý Nguyên dường như có thể xem thấu toàn bộ ánh mắt, nàng thật sự có chủng xấu hổ vô cùng cảm giác.

Người như thế, làm sao có khả năng bị người dụ dỗ ?

Cha thật là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, hại chết ta.

Nhớ tới cha, U Nhược vội vã móc ra một bộ điện thoại di động, sau đó cho Hùng Bá phát một cái tin tức.

"Cha, mau tới tiếp ta!"

Kỳ thực, Hùng Bá lúc này cũng không có đi bao xa.

Hắn thu được nữ nhi tin tức, không khỏi quá sợ hãi, lo lắng nữ nhi có phải hay không đắc tội rồi Lý Nguyên ? Vì vậy không kịp nghĩ nhiều, Hùng Bá liền hướng khách sạn chạy tới.

Rất nhanh, hắn liền tại ngoài khách sạn trên đường cái, gặp con gái của mình.

"Ngươi làm sao nhanh như vậy liền ra tới ?"

Hùng Bá vẻ mặt không hiểu đối với nữ nhi hỏi. U Nhược thấy phụ thân, nhất thời bất mãn tả oán nói: "Cha, ngươi kém chút hại chết ta."

Hùng Bá kinh ngạc nói: "Ta làm sao hại ngươi ? Đây không phải là cho ngươi một phần thiên đại cơ duyên sao?"

"Cơ duyên ?"

U Nhược lật cái lườm nguýt

"Ngươi cảm thấy, loại này tuyệt thế nam tử, là ta có thể dụ dỗ sao ? Ngươi cũng quá để ý mình nữ nhi!"

Hùng Bá nhạ nhạ nói: "Cái gì gọi là dụ dỗ ? Nói lời chia tay nói xong khó nghe như vậy nha, chỉ là giới thiệu ngươi biết. Hơn nữa nữ nhi của ta ưu tú như vậy, ai có thể khinh thường ? Được rồi, vừa rồi tại khách sạn đến cùng chuyện gì xảy ra, vì sao ngươi nhanh như vậy liền ra tới ?"

U Nhược tức giận nói: "Cái gì cũng không phát sinh, ta trở ra, thấy hắn cùng một vị mỹ nữ tuyệt thế đang đánh cờ. Ta vốn là muốn nói muốn ở trọ, kết quả hắn trực tiếp xem thấu tâm tư của ta, nói nếu như ta muốn ở trọ, trước hết trả tiền phòng, nếu có ý tưởng khác, vẫn là sớm làm đình chỉ cho thỏa đáng ta vừa nghe, liền sợ đến nhanh chóng chạy ra ngoài."

"Cứ như vậy ngươi liền chạy ra ngoài rồi hả?"

Hùng Bá nghe được vẻ mặt không nói: "Ngươi cũng quá không có tiền đồ chứ ?"

U Nhược Bất chịu phục nói: "Ta đương nhiên muốn bỏ chạy, nhân gia đều nói ra cảnh cáo, ta như thế nào còn dám tiếp tục đợi tiếp ?"

Hùng Bá xem thường nói: "Ngươi cũng không phải là muốn gây bất lợi cho hắn, cái này có gì không dám đợi tiếp, ta không tin hắn hội thương tổn một cái thích hắn người, sở dĩ ngươi còn là trở về khách sạn đi thôi."

U Nhược nhất thời đem đầu rung thành trống bỏi: "Ngược lại ta sẽ không đi trở về, ta tự biết mình, người như thế, căn bản không phải ta có thể trèo cao được."

Hùng Bá không lời nói: "Thử cũng không thử một chút, ngươi liền buông tha, cũng quá không có lòng tin chứ ?"

U Nhược: "Ta xác thực không có lòng tin, hơn nữa, đối phương bên người, đã có một vị so với ta còn muốn cô gái xinh đẹp, ta như dầy khuôn mặt tiếp tục đợi tiếp, chỉ là tự rước lấy nhục, còn không bằng chính mình thức thời một điểm."

Hùng Bá thấy bất luận nói như thế nào, U Nhược cũng không muốn trở về nữa, trong lòng tuy là cực kỳ bất đắc dĩ, nhưng là không có biện pháp khác.

Cuối cùng, hắn chỉ phải mang theo nữ nhi, lại trở về kinh thục Thiên Sơn.

Hùng Bá làm sao cũng không nghĩ đến, mình mới vừa tới Trường An, đều còn chưa kịp nghỉ chân một chút đâu, liền phải trở về, ai~ cái này kêu là chuyện gì à?

Lại trải qua đại thời gian nửa tháng 4. 1, Hùng Bá rốt cuộc về tới Thiên Sơn. Nhưng mà, đến rồi Thiên Sơn phía sau, Hùng Bá lại phát hiện Thiên Sơn có chút không đúng.

Hắn phát hiện, Thiên Sơn chủ phong, dĩ nhiên từ trung gian, bị cái gì cho đánh thành hai nửa. Hơn nữa ngọn núi mặt vỡ vị trí, dĩ nhiên chuyển sơ lưu ly hình dáng.

Giống như là bị cái gì liệt diễm đốt cháy giống nhau, nhìn qua vô cùng đặc biệt. Hùng Bá cùng U Nhược thấy Thiên Sơn biến hóa kinh người, đều cho sợ ngây người.

Hai người liếc nhau một cái, đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Một lát sau, U Nhược lúc này mới phục hồi tinh thần lại, sau đó kinh ngạc kêu lên.

"Chúng ta ly khai trong khoảng thời gian này, đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Hùng Bá mặt âm trầm, trong lòng có loại dự cảm xấu. Hắn lập tức hướng nghị sự đường chỗ ở vị trí bay đi.

Đi tới nghị sự đường bên ngoài, Hùng Bá nhìn thấy Thiên Hạ Hội môn đồ..