Chương 1761: Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!

Chương 1761: Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!

Chỉ bất quá, những thứ này môn đồ thấy hắn phía sau, từng cái tất cả đều lộ ra kỳ quái mà phức tạp biểu tình. Cũng không có như bình thường như vậy, đối với Hùng Bá hành lễ.

Hùng Bá thấy tình hình này, trong lòng càng phát ra thấp thỏm.

"Môn phái gần nhất xảy ra chuyện gì ? Vì sao chủ phong sẽ biến thành hai nửa ?"

Hùng Bá lớn tiếng đối với phụ cận đối thủ hạ hỏi.

Nhưng mà, những thủ hạ này liếc nhau một cái, lại căn bản không có người trả lời Hùng Bá lời nói. Điều này làm cho Hùng Bá càng phát cảm thấy quỷ dị.

Ta bất quá mới(chỉ có) cách mở thời gian một tháng mà thôi, làm sao cảm giác hết thảy đều thay đổi ? Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Hùng Bá thấy chung quanh thuộc hạ, dĩ nhiên sẽ không đại lời của mình, nhất thời đưa tay hướng về phía nắm vào trong hư không một cái. Một cái tiểu lâu la lập tức liền không bị khống chế bị hút tới Hùng Bá trong tay.

Hùng Bá bắt lại tiểu lâu la cổ, lạnh lùng nói: "Nói, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

Tiểu lâu la bị nắm cổ, chỉ cảm thấy cái cổ đều phải bị bóp gảy. Vì vậy nơi nào còn dám lưỡng lự, nhanh chóng cầu xin tha thứ: "Bang chủ tha mạng, bang chủ chỉ cần đi nghị sự đại sảnh, tự nhiên toàn bộ liền hiểu. 27 "

Hùng Bá nghe vậy, nhất thời một bả bỏ qua tiểu lâu la, sau đó sải bước sao rơi hướng nghị sự đại sảnh vọt vào. Mà bên trong đại sảnh tình hình, thì thấy Hùng Bá giận sôi lên.

Tấm mặt mo này, âm trầm như muốn tích thủy. Lúc này, trong đại sảnh hiện ra phi thường náo nhiệt.

Chỉ thấy giữa đại sảnh, một cặp Vũ Nữ đang ở phiên phiên khởi vũ, bên cạnh còn có mấy vị nhạc công đang diễn tấu lấy tà âm.

Mà nguyên bản thuộc về Thiên Hạ Hội cao tầng, hầu như đều ở trong đại sảnh.

Đám người vừa nhìn Vũ Nữ khiêu vũ, một bên uống rượu mua vui, ngoạm miếng thịt lớn, lớn tiếng hì hì, có thể dùng nguyên bản uy nghiêm túc mục nghị sự đại sảnh, biến đến giống như thanh lâu náo nhiệt.

Cực kỳ làm cho Hùng Bá nổi trận lôi đình chính là, nguyên bản thuộc về hắn vương tọa, lúc này lại bị một cái bóng người xa lạ ngồi cái này bóng người xa lạ là một vị vẻ bề ngoài nhìn lấy có bốn mươi mấy tuổi trung niên nam tử, có cao hai mét, hình thể gầy nhom giữ lại hai phiết gần một thước dài râu cá trê, mặc trên người nhất kiện trường bào màu đen.

Cái này râu cá trê nam nhân, cũng ở uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn, bên người còn tựa sát hai cái mỹ nữ.

Hơn nữa, hắn một chân, còn giẫm ở Hoàng Kim chế tạo ngai vàng, hiện ra rất là cà lơ phất phơ, không hề uy nghiêm đáng nói.

Bất quá người chung quanh, lại cũng không có bởi vì râu cá trê nam nhân cà lơ phất phơ mà đối với hắn có bất kỳ khinh thị, ngược lại còn dồn dập đối với hắn cung nghênh nịnh hót.

"Bang chủ Thần Thông cái thế, tại hạ kính bang chủ một ly."

"Bang chủ rộng lượng, thuộc hạ bội phục phục được phục sát đất."

"Ha ha ha "

Râu cá trê nghe chung quanh thổi phồng, nhất thời thoải mái cười to không ngớt.

"Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!"

Hùng Bá nhìn lấy đây hết thảy, không có kém chút đem phổi cho tức nổ tung. Đây là muốn phiên thiên sao?

Còn có, vì sao những người này gọi cái kia râu cá trê bang chủ ? Thiên Hạ Hội bang chủ, không phải lão tử ta sao ?

Trong khoảng thời gian này, đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Mà bên trong đại sảnh đám người, tự nhiên cũng nhìn thấy Hùng Bá cùng U Nhược hai người.

Những thứ này nguyên bản đối với Hùng Bá như thiên lôi sai đâu đánh đó đường chủ, chấp sự, lại không có như bình thường như vậy đối với Hùng Bá hành lễ.

Từng cái nhìn lấy tiếp tục uống rượu, chỉ là Hùng Bá tròng mắt đi loạn, biểu tình hiện ra vô cùng quỷ dị.

Mà ngai vàng cái kia râu cá trê, tự nhiên cũng nhìn thấy Hùng Bá, chỉ bất quá, hắn căn bản không đem Hùng Bá để vào mắt, vẫn như cũ nhậu nhẹt, biểu tình say mê thưởng thức bên trong đại sảnh vũ đạo, hưởng thụ bên người mỹ nữ hầu hạ.

Loại này khinh thị thái độ, thấy Hùng Bá càng phát giận không thể nuốt.

"Ngươi là ai ? Vì sao ngồi ở ta cha vị trí ?"

U Nhược nhất không nhin được trước, mở miệng hướng về phía râu cá trê lớn tiếng mắng.

Râu cá trê uống một ngụm bên người mỹ nữ cho ăn rượu ngon, nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại, cái này vị trí thuộc về ta. Đương nhiên, ngươi nếu muốn muốn ngồi, cũng có thể ngồi ở chỗ này "

"Đùng đùng."

Râu cá trê vỗ vỗ chính mình đại lui, vẻ mặt vẫn ung dung nhìn lấy U Nhược. U Nhược nhất thời tức giận đến mặt đỏ lên, thân thể đều không bị khống chế run.

Đã lớn như vậy, bởi vì thân phận của Hùng Bá, nàng khắp nơi được người tôn kính, cho tới bây giờ không có bị người như vậy điều đùa giỡn. Nhất thời tức giận đến, nàng đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Hùng Bá cũng không nhịn được nữa, thân thể run lên, trong cơ thể khí thế khổng lồ, nhất thời thốt nhiên mà phát, chấn được người chung quanh ngã trái ngã phải, sắc mặt trắng bệch.

Đám kia Vũ Nữ cùng với nhạc công càng là sợ đến kinh hồn táng đảm, cũng không còn cách nào khiêu vũ cùng tấu nhạc.

Bất quá, ngai vàng đang ngồi râu cá trê, biểu tình lại không có bất kỳ phản ứng, thân thể cũng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Ai nha!"

Chỉ là, bên cạnh hắn hai vị diễm lệ mỹ nữ, lại nhịn không được phát sinh một tiếng thét kinh hãi, thế cho nên có thể dùng trong chén rượu, vẩy ra một ít.

Râu cá trê thấy thế, nhất thời bất mãn nói với Hùng Bá: "Dĩ nhiên quấy nhiễu đến rồi mỹ nhân của ta, nên phạt."

Hắn rồi hướng bên người hai vị mỹ nữ an ủi: "Hai vị tiểu mỹ nhân đừng sợ, đợi lát nữa ta giúp các ngươi hả giận."

Hùng Bá miệng sừng kéo ra, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ngươi rốt cuộc là người nào ?"

Râu cá trê thản nhiên nói: "Ta là Thiên Hạ Hội bang chủ, ngươi lại là người nào ? Lại dám đánh quấy nhiễu ta nhã hứng."

Hùng Bá cười lạnh nói: "Ngươi là Thiên Hạ Hội bang chủ, ta đây vậy là cái gì ?"

Râu cá trê không thèm để ý nói: "Ai lưu ý ngươi là ai 0 10, nếu quấy rầy ta nhã hứng, liền phạt ngươi tự mình đánh mình hai mươi đòn lỗ tai ah."

Hùng Bá thấy râu cá trê như vậy cuồng vọng, phổi đều khí sưng lên. Ta là vật gì ?

Ta là đồ đạc sao?

Ta có thể không phải thứ gì, phi, đều tức đến chập mạch rồi, ta là người!

Ta mới là Thiên Hạ Hội bang chủ!

Còn muốn làm cho ta tự mình đánh mình lỗ tai, ngươi hắn sao nghĩ đến ngươi là Lý Nguyên à? Hùng Bá tức giận vô cùng mà cười: "Ha ha ha, Thiên Hạ Hội là ta một tay khai sáng, khi nào đến phiên ngươi tới làm bang chủ ? Muốn đánh tai của ta quang, chỉ sợ ngươi còn không có bản sự này."

Râu cá trê không chút hoang mang nói: "Ếch ngồi đáy giếng, ngày hôm nay để ngươi khai mở nhãn giới."

Nói xong, hắn huy chưởng liền hướng Hùng Bá quạt qua đây.

Hùng Bá tự nhiên vẫn đề phòng râu cá trê.

Hắn chú ý tới râu cá trê động tác, phản ứng không thể bảo là không nhanh, âm thầm vận chuyển Tam Phân Quy Nguyên Khí đồng thời, thân hình lóe lên, liền chuẩn bị hướng bên cạnh tránh đi.

Ba

Nhưng mà, hắn vừa mới sinh xuất động người ý niệm trong đầu, liền đột nhiên cảm thấy khuôn mặt truyền đi tới đau đớn một hồi, dường như não nhân đều muốn bị chấn bể giống nhau.

Đồng thời, Hùng Bá thân thể cũng không bị khống chế hướng bên cạnh bay đi.

Ngay sau đó, hắn mới(chỉ có) nghe một tiếng thanh thúy lỗ tai tiếng, liền ghé vào lỗ tai hắn vang lên..