Chương 1762: Trang bức thi lỗ thú

Chương 1762: Trang bức thi lỗ thú

Phanh

Hùng Bá nặng nề đánh vào trên mặt đất, chỉ cảm thấy thân thể giống như là tán giá giống nhau, đầu cũng ông ông tác hưởng. Mà hắn nguyên bản thi triển Tam Phân Quy Nguyên Khí phòng ngự hộ tráo, cũng bị một tát này cho đánh tan cái.

Hùng Bá nằm trên mặt đất, nội tâm là không gì sánh được mộng bức.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên thực sự bị cái kia râu cá trê đánh một bạt tai. Hai phòng ngự tráo cũng bị đánh vỡ.

Cái kia râu cá trê thân thủ, làm sao nhanh như vậy ?

Chính mình cư nhiên đều phản ứng không kịp nữa, đã bị hắn đánh trúng.

Nếu như, đối phương không phải đánh mình một bạt tai, mà là dùng bảo đao chém hướng cổ của mình, vậy mình còn có mệnh sao? Hùng Bá chỉ cảm thấy sợ không thôi.

Hắn lúc này mới hiểu được, cái này râu cá trê, dĩ nhiên là một vị sâu không lường được cao thủ tuyệt thế. Người chung quanh, thấy Hùng Bá bị một bạt tai phi, cũng dồn dập lộ ra rung động biểu tình.

Tuy là, bọn họ đã biết rồi, cái này đột nhiên từ trên trời giáng xuống râu cá trê, thực lực phi thường lợi hại.

Trước đây, râu cá trê vừa mới đến Thiên Sơn thời điểm, đã từng chỉ dùng một chưởng, liền bổ ra Thiên Sơn phòng ngự đại trận, cũng đồng thời đem Thiên Sơn cũng bổ làm hai.

Cái này đã đủ chứng minh thực lực của đối phương.

Bất quá, khi bọn hắn phát hiện, Hùng Bá cũng đỡ không được râu cá trê một chưởng oai phía sau, vẫn là cảm thấy vô cùng động dung.

Dù sao, Hùng Bá nhưng là Thái Ất Kim Tiên đại năng, giang hồ siêu nhất lưu cao thủ. Tu luyện Tam Phân Quy Nguyên Khí rất là công phòng nhất thể.

Cường giả như vậy, dĩ nhiên cũng vô pháp tránh né râu cá trê lỗ tai, râu cá trê tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao không dám tưởng tượng!

Cha

U Nhược thấy chính mình cha bị một chưởng tát bay, không khỏi quá sợ hãi. Nàng liền vội vàng xông tới, đem Hùng Bá nâng đỡ lên.

"Cha, ngươi không sao chứ ?"

Hùng Bá nhìn chòng chọc vào râu cá trê, lau miệng sừng tiên huyết, cũng không quay đầu lại nói: "Ta không sao . ."

Hắn xác thực không có quá lớn chuyện này, mặt vết thương tuy nhưng nhìn lấy nghiêm trọng, nhưng cũng không nguy hiểm cho tính mạng của hắn. Chỉ là biệt khuất a!

Ngoại trừ trước đây bị Lý Nguyên dạy dỗ một trận bên ngoài, hắn chưa từng bị qua như vậy khuất nhục ? Đây rốt cuộc là từ nơi nào nhô ra cao thủ ?

Râu cá trê hai chân tréo nguẩy, thì vẻ mặt hài hước đối với Hùng Bá hỏi "Hiện tại, ngươi cảm thấy ta có bản lĩnh hay không ?"

Hùng Bá nghe vậy, da mặt không khỏi điên cuồng. Vẽ mặt, sâu đậm bị đánh khuôn mặt.

Hắn nhịn xuống bực bội trong lòng, không cam lòng đối với râu cá trê hỏi quá oan uổng!

"Ngươi rốt cuộc là người nào ? Ta với ngươi không oán không cừu, ngươi tại sao muốn cướp đoạt ta Thiên Hạ Hội ?"

Râu cá trê nhún vai, tùy ý nói: "Không tại sao, chính là ta đột nhiên đến nơi này, thấy nơi đây hoàn cảnh không sai, lại muốn tìm những người này tới hầu hạ ta, sở dĩ liền chuẩn bị làm cái bang chủ chơi chơi đùa lạc~!"

Nguyên lai, cái này râu cá trê cũng không là người khác, chính là mới bị Lý Nguyên mãn tù thả ra Thi Hống Thú.

Trước đây hắn ly khai kỳ huyện, cùng Dương Hòe, Nê Côn sau khi tách ra, liền vẫn lung tung không có mục đích ở Hồng Hoang chung quanh du đãng. Thật vất vả tự do, hắn tự nhiên phải thật tốt hưởng thụ một phen.

Hắn muốn uống tô rượu, ngoạm miếng thịt lớn, hắn muốn thanh sắc khuyển mã, muốn ngợp trong vàng son. . .

Đương nhiên, muốn thực hiện đây hết thảy, riêng là hắn một cái người khẳng định không được, hắn được xây một thế lực tới chuyên môn hầu hạ hắn mới được.

Bất quá, chính mình làm từng bước thành lập thế lực, quá phiền toái, tốn thời gian lại lâu lắm. Khẳng định không có đoạt một thế lực tới thuận tiện.

Vì vậy, thi lỗ thú tùy tiện tìm một cái nhìn lấy thuận mắt môn phái, sau đó ở cái này môn phái mọi người trước mặt, thi triển ra thực lực tuyệt đối -- đem cái này môn phái hộ sơn đại trận, kể cả sơn môn, trực tiếp chém thành hai khúc.

Cứ như vậy, Thi Hống Thú liền buông lỏng liền đem cái này môn phái làm của riêng. Sau đó bắt đầu rồi chính mình thanh sắc khuyển mã thích ý sinh hoạt.

Mỗi ngày uống tô rượu, ngoạm miếng thịt lớn, khiến người ta cho mình biểu diễn nghê thường chi vũ, qua được được không đẹp thay.

Muốn nói, cuộc sống như thế, duy nhất làm cho hắn cảm thấy tiếc nuối, chính là cái này bên trong môn phái sản xuất rượu, chế luyện thức ăn, trồng trọt linh quả, mùi vị thật sự là quá kém ức điểm.

Như trước kia công tử chế tạo rượu ngon mỹ thực căn bản không thể so sánh.

Nghe râu cá trê lý do, Hùng Bá không có kém chút buồn rầu thổ huyết.

Hồng Hoang nhiều như vậy môn phái, người này tùy tiện tìm một môn phái, vì sao hết lần này tới lần khác liền tìm tới chính mình Thiên Hạ Hội ? Ta hắn sao cũng quá xui xẻo chứ ?

Cái này nên làm cái gì bây giờ ?

U Nhược thì vẻ mặt bất mãn đối với thi lỗ thú hỏi "Ngươi người này làm sao có thể vô duyên vô cớ liền cướp đoạt người khác cơ nghiệp, làm như vậy, ngươi không cảm thấy quá bá đạo sao? Thi lỗ thú gật đầu nói: "Là rất bá đạo, nhưng vậy thì thế nào ?"

U Nhược: ". . . . ."

Thi Hống Thú không nói đạo lý, nàng rất ưu thương. Thi Hống Thú nói với Hùng Bá: "« hiện tại, ngươi còn là tiếp tục tự mình đánh mình lỗ tai ah, không phải vậy, nếu để cho ta động thủ, khả năng liền không phải hai mươi lần đơn giản như vậy."

Hùng Bá nhãn châu - xoay động, đột nhiên, hắn kéo bên cạnh U Nhược, không hề có điềm báo trước liền cấp tốc hướng đại sảnh bên ngoài độn không mà đi.

Dĩ nhiên chạy trốn!

Dù sao, muốn làm cho hắn tự mình đánh mình, cửa cũng không có!

Chỉ bất quá, thi lỗ thú thực lực làm cho Hùng Bá cũng không rõ ràng, Hùng Bá không dám cùng bên ngoài liều mạng, chỉ phải trước tị kỳ phong mang, lại tính toán sau.

Thấy Hùng Bá muốn chạy trốn, Thi Hống Thú miệng sừng không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng màu sắc. Hắn cũng không có lập tức lên đường đuổi theo.

Ngược lại còn không chút hoang mang uống một ngụm rượu ngon.

Ngồi ở Thi Hống Thú bên người một mỹ nữ thấy thế, không khỏi nũng nịu đối với Thi Hống Thú hỏi "Bang chủ không đuổi theo sao? Lập tức hắn liền muốn chạy xa."

Thi lỗ thú bình tĩnh nói: "Không sao, nhường cho con bắn bay một hồi, hắn trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

Đám người tuy là cảm thấy Thi Hống Thú quá mức khinh thường, nhưng nhưng cũng không dám đem trong lòng ý tưởng chân thật nói ra.

Thi Hống Thú uống một ngụm rượu, nhất thời đối với những thứ kia Vũ Nữ và nhạc sĩ nói ra: "Các ngươi đừng lo lắng a, tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa."

Vũ Nữ và nhạc sĩ nghe vậy, không dám thờ ơ, vội vàng từ mới diễn tấu nổi lên tuyệt vời tiên nhạc, nhảy lên a na kỹ thuật nhảy.

Thi Hống Thú nhìn lấy vũ đạo, sau đó không chút hoang mang vươn một ngón tay, nhẹ nhàng hướng về phía hư không trợt giật mình.

Nhất thời, một cái sáng lạng Thời Không Trường Hà xuất hiện ở thi lỗ thú đầu ngón tay. Ngay sau đó, hai cái thân ảnh quen thuộc, từ Thời Không Trường Hà bên trong bay ra. Chính là vừa rồi chạy trốn Hùng Bá cùng U Nhược.

Thấy Hùng Bá, bên trong đại sảnh mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ không nghĩ tới, Hùng Bá liền đơn giản như vậy bị bắt trở về.

Nhất Chỉ Phá Hư không, thời gian đầu ngón tay lưu, đây là thế nào xem thế là đủ rồi thực lực ? Nguyên lai, Thi Hống Thú cũng không có khinh thường, Hùng Bá xác thực trốn không thoát lòng bàn tay của hắn chất..