Chương 1763: Vẫn bị bắt chước, chẳng bao giờ bị siêu việt

Chương 1763: Vẫn bị bắt chước, chẳng bao giờ bị siêu việt

Hùng Bá thi triển ra toàn lực, ở trên hư không điên cuồng bỏ chạy, rất nhanh thì bay ra mấy trăm ngàn dặm. Hùng Bá thấy thi lỗ thú cũng không có đuổi theo, trung không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, ta vẫn là quá mức đánh giá cao râu cá trê. Thực lực của đối phương, có lẽ cũng không có cao hơn ta nhiều lắm. Không phải vậy, ta cũng sẽ không chạy thoải mái như vậy.

Hanh, còn muốn làm cho ta tự mình đánh mình lỗ tai, ngoại trừ Lý Nguyên, không có ai có năng lực này!

Liền tại Hùng Bá cho là mình đã thành công chạy trốn thời điểm, đột nhiên hắn cảm thấy cảnh sắc trước mắt lóe lên, nhất thời phát hiện mình đã chui ra khỏi hư không, xuất hiện ở một cái địa phương quen thuộc.

Dĩ nhiên là Thiên Hạ Hội nghị sự đại sảnh.

Hùng Bá không khỏi quá sợ hãi, trái tim đều kém chút nhảy ra lồng ngực. Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên về tới nghị sự đại sảnh. Mình không phải là đã bay ra mấy trăm ngàn dặm rồi sao ?

Tại sao lại bay trở về rồi hả?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Hùng Bá nhìn lấy ngai vàng, cái kia gầy nhom cao to thân ảnh, sắc mặt biến đến trước nay chưa có ngưng trọng. Ngày hôm nay, dường như không tốt thiện hậu!

U Nhược càng là cảm thấy da đầu tê dại.

Đã lớn như vậy, 783 nàng còn chưa từng có gặp phải chuyện quỷ dị như vậy. Cái này râu cá trê tu vi, rốt cuộc có bao nhiêu cao

Hắn là làm sao làm được ?

Chúng ta nên làm cái gì bây giờ (tài năng)mới có thể ?

Thi Hống Thú vẻ mặt nhàn nhã nhìn lấy Hùng Bá, lắc đầu thở dài nói: "Ai~ rõ ràng cho ngươi cơ hội, vì sao ngươi liền không nắm chặc đâu ?"

Hùng Bá sắc mặt xanh lét một trận, trắng một trận, giận mà không dám nói gì.

U Nhược nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi muốn chiếm giữ Thiên Hạ Hội thì lấy đi ah, hà tất làm khó dễ cha ta ?"

Nàng biết trước mắt cái này râu cá trê thực lực thâm bất khả trắc, Hùng Bá căn bản không phải đối thủ, vì vậy Thi Hống Thú thản nhiên nói: "Ta cũng không làm khó hắn, ta chỉ là làm cho hắn tự mình đánh mình hai mươi đòn lỗ tai, việc này liền tính, nhưng hắn lại không nắm chặc cơ hội."

U Nhược tức giận nói: "Ngươi đoạt chúng ta môn phái, còn muốn ta cha tự mình đánh mình, cái này còn kêu không có làm khó dễ ?"

Thi Hống Thú không để ý tới U Nhược, hắn nói với Hùng Bá: "Hiện tại, ngươi tự mình đánh mình 50 cái bạt tai, ta liền bỏ qua ngươi."

Hùng Bá miệng sừng kéo ra, không biết muốn không nên đánh.

Nếu quả như thật tự mình đánh mình, hay là đang chính mình đã từng thủ hạ trước mặt, đó cũng quá mất mặt chứ ?

Nhưng nếu như không đánh, còn không biết đối phương biết làm sao giáo huấn chính mình. Hùng Bá nhất thời lâm vào cảnh lưỡng nan.

Bất quá, Thi Hống Thú cũng không có cho Hùng Bá nhiều lắm do dự thời gian.

Chỉ thấy hắn thân thể chấn động, một đạo màu đỏ đạo ấn, nhất thời phát sinh chói mắt Huyền Quang, đột nhiên ở Hùng Bá đầu đỉnh xuất hiện.

Hùng Bá lúc này cảm thấy trên người truyền đến cổ trước nay chưa có khủng bố áp lực, từ đạo ấn bên trên hướng hắn đánh tới.

"Rào rào, răng rắc."

Chỉ là trong nháy mắt, Hùng Bá Tử Kim pháp bào còn có toàn thân cơ bắp, đã bị này cổ áp lực cực lớn, ép tới y phục vỡ tan, cơ bắp nổ lên.

Đầu khớp xương cũng ở "Kẽo kẹt kẽo kẹt "  rung động, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ nát bấy dáng vẻ. Tiên huyết, trực tiếp nhiễm đỏ Hùng Bá thân thể.

Tuy là, Hùng Bá đã kịp thời vận chuyển huyền công, nỗ lực ngăn cản này cổ áp lực, nhưng mà lại căn bản không làm nên chuyện gì.

Này cổ áp lực, giống như là toàn bộ thiên địa càn khôn rơi vào trên người hắn giống nhau, làm cho hắn căn bản là không có cách thừa nhận.

"Phác thông!"

Chỉ là trong nháy mắt, Hùng Bá hai đầu gối, đã bị ép tới quỳ trên đất. Trên mặt đất Hán Bạch Ngọc đá cẩm thạch, cũng bị ép tới nát bấy bạo liệt. Người chung quanh, thấy tình hình này, đều thấy da đầu rạn nứt.

Chỉ cảm thấy cái này đột nhiên nhô ra mới bang chủ, thật sự là quá mạnh mẽ. Hùng Bá ở trước mặt hắn, dĩ nhiên so với hài nhi còn muốn yếu.

Chỉ bất quá, thi lỗ thú tâm trung, lại cũng không thoả mãn biểu hiện của mình.

Phải biết rằng, công tử để cho người khác đánh mình một bạt tai, cũng sẽ không có phiền toái như vậy. Cùng công tử so sánh với, ta vẫn là kém quá xa a!

Thi Hống Thú nhìn lấy Hùng Bá, ở trong lòng âm thầm cảm khái nói.

Cha

U Nhược thấy Hùng Bá thảm trạng, càng là thương tâm gần chết. Không biết nên làm thế nào cho phải.

Thi lỗ thú trên cao nhìn xuống nhìn lấy đau khổ chống đỡ Hùng Bá, nhàn nhạt hỏi "Hiện tại, ngươi nguyện ý tự mình đánh mình lỗ tai rồi sao ?"

Hùng Bá cắn hàm răng, chật vật nói ra: "Ta đánh!"

Hắn rốt cục vẫn phải phục nhuyễn.

Không có biện pháp, nếu như không chịu thua, hắn thực sự sợ chính mình sẽ bị trên đầu áp lực, cho trực tiếp ép thành một đống viên thịt. Thi Hống Thú cười nhạt: "Vậy liền bắt đầu ngươi biểu diễn."

Hùng Bá nhất thời cảm thấy trên người áp lực biến đến nhẹ rất nhiều. Không có biện pháp, hắn chỉ phải bắt đầu phiến cái tát vào mặt mình.

"Ba, ba, ba. . ."

Thanh thúy lỗ tai tiếng, kèm theo chu vi diễn tấu huyền nhạc, vũ động nghê thường, hiện ra đặc biệt quỷ dị. Những thứ kia Thiên Hạ Hội thủ hạ, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Mà U Nhược, lại là thấy tim như bị đao cắt. Hùng Bá trong lòng, thì tràn đầy biệt khuất cùng khuất nhục. Vì sao ?

Vì sao những đại lão này đều yêu để cho người khác tự mình đánh mình lỗ tai ? Lý Nguyên như vậy, cái này râu cá trê cũng như vậy!

Qua non nửa chú hương thời gian, Hùng Bá rốt cuộc đánh xong chính mình 50 cái bạt tai. Lúc này, hắn đã là miệng đầy tiên huyết, đều thấy không rõ miệng ba.

"Ta đánh xong, có thể cho ta đi chứ ?"

Hùng Bá cố nén khuất nhục, đối với thi lỗ hỏi. Chỉ là trong lòng hắn lại tràn đầy tâm thần bất định, không biết râu cá trê biết sẽ không bỏ qua hắn ?

Thi Hống Thú nghe vậy, nhất thời tùy ý phất tay một cái, nói: "Đi thôi, đương nhiên, ngươi cũng có thể lưu lại, cho ta làm tên thủ hạ."

Hắn cũng không có muốn Hùng Bá, hoặc bất kỳ người nào khác tánh mạng dự định.

Dù sao, chỉ cần ta không có muốn tánh mạng của người khác, ta đây không coi là làm xằng làm bậy, công tử cũng sẽ không trách cứ ta!

Thi Hống Thú âm thầm nghĩ tới.

Hùng Bá tự nhiên sẽ không lưu lại, cho người khác làm thủ hạ.

Mà là mang theo U Nhược, cũng không quay đầu lại ly khai nguyên bản thuộc về hắn Thiên Hạ Hội.

Đây là một mảnh vô cùng vô tận Hỗn Độn.

Không có Đông Nam Tây Bắc, không có quá khứ tương lai.

Chỉ có vô hình không thật Hỗn Độn Địa Hỏa Phong Thủy, ở trong đó mây cuộn mây tan, bạo liệt thiểm thước.

Cái này hiu quạnh hỗn độn bên trong, lúc này đã có một cái tịnh lệ thân ảnh, ở trong đó cấp tốc phi hành. Đây là một vị nhìn lấy chỉ có mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, dáng dấp long lanh răng trắng, phong yêu tinh tế.

Nàng mặc lấy một bộ lục sắc quần dài, trên tóc xoa một căn Kim Sí trâm phượng, trong tay cầm một thanh dài ba xích kiếm, nhìn lấy tư thế hiên ngang.

Thiếu nữ lung tung không có mục đích ở Hỗn Độn xuyên toa, chu vi kinh khủng Hỗn Độn thủy triều, dĩ nhiên không có đối với nàng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì

"Ai~ phi lâu như vậy, tại sao còn không tìm được một cái có sống thế giới thần linh à? Mỗi ngày mở mắt ra nhìn thấy đều là tro mù mịt một mảnh, thật nhàm chán!".