Chương 1764: Đắc Kỷ, thần bí tử quang

Chương 1764: Đắc Kỷ, thần bí tử quang

Thiếu nữ đột nhiên lầm bầm lầu bầu, chỉ là ngữ khí hiện ra vô cùng bất đắc dĩ. Người thiếu nữ này không là người khác, chính là Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ mấy năm nay, một mực tại Hồng Mông hỗn độn bên trong du đãng.

Nàng vốn là muốn ở trong hỗn độn tìm một cái có sống thế giới thần linh đặt chân.

Nhưng mà, cho tới bây giờ, nàng cũng không có ở trong hỗn độn, tìm được một cái có sống thế giới thần linh. Hỗn Độn thật sự là quá lớn, lớn đến đã vượt qua qua không gian khái niệm.

Lâu dài ngây người ở trong hỗn độn, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ là một cái dáng dấp, điều này làm cho Đắc Kỷ cảm thấy có chút chán ghét. Nàng đang suy nghĩ, có muốn hay không van cầu lão ca, làm cho lão ca mang nàng trở về Hồng Hoang ?

Tuy là, Hồng Hoang cũng rất buồn chán, nhưng tốt xấu có Nữ Oa Hậu Thổ, Tam Tiêu các nàng ở.

Còn có, mình ban đầu làm cho tiểu Hủy Tử cho lão ca tìm một vợ, sau đó làm cho lão ca sinh mười tám cái nữ nhi tới chơi, cũng không biết tiểu Hủy Tử làm được không có?

Liền tại Đắc Kỷ sắp quyết định phản hồi Hồng Hoang thời điểm, đột nhiên, nàng chú ý tới phía trước loáng thoáng có một tia sáng tím hiện lên.

Đắc Kỷ trong lòng hơi động, biểu tình nhất thời biến đến hưng phấn.

Phải biết rằng Hồng Mông bên trong, một mảnh Hỗn Độn, toàn bộ đều là tro mù mịt một mảnh.

Những năm gần đây, Đắc Kỷ còn không có thấy ngoại trừ tro mù mịt bên ngoài cái khác nhan sắc đâu. Phía trước dĩ nhiên xuất hiện tử quang, cũng không biết là cái gì ?

Phải biết rằng, một dạng chùm tia sáng, có thể mặc bất quá Hỗn Độn.

Đắc Kỷ nhất thời dập tắt phải về Hồng Hoang ý tưởng, vội vàng hướng tử quang phương hướng bay trốn đi.

Đắc Kỷ tốc độ, không thể làm không vui, toàn lực phi hành thuật dưới, nàng một bước là có thể vượt qua một cái Hỗn Độn Thế Giới khoảng cách.

Nàng vốn tưởng rằng, không bao lâu, nàng là có thể thấy tử quang toàn cảnh nhưng mà, nàng hướng về tử quang phương hướng, toàn lực phi độn hơn mười ngày, cũng không có bay đến tử quang vị trí. Càng không có thấy tử quang toàn cảnh.

Tử quang chỉ bất quá ở trong mắt nàng liền lớn vài lần mà thôi.

Từ trước kia to bằng đậu tương, biến thành hôm nay hạc chim cút trứng cao thấp. Vẫn là quang mù mịt một đoàn.

Đắc Kỷ đương nhiên sẽ không buông tha, ngược lại trong lòng càng phát ra tò mò. Nàng tiếp tục hướng về tử quang phi hành.

Nàng nghĩ muốn biết rõ ràng, cái này đoàn ánh sáng rốt cuộc là cái gì ?

Vì cái gì có thể ở trong hỗn độn, truyền bá khoảng cách xa như vậy ?

Phải biết rằng, Hỗn Độn có thể thôn phệ toàn bộ, thông thường chùm tia sáng, căn bản là không có cách ở trong hỗn độn truyền bá. Liền Liên tỷ mình thi triển đạo văn Huyền Quang, cũng không có thể ở trong hỗn độn truyền bá bao xa.

Mà cái này đạo tử quang, lại có thể ở trong hỗn độn truyền bá khoảng cách xa như vậy, tự nhiên không giống bình thường.

Càng là phi hành, Đắc Kỷ lòng hiếu kỳ trong lòng thì càng cường liệt, trong lòng cũng biến đến càng phát kinh ngạc. Bởi vì, nàng bay thời gian một năm, cũng không có tiếp cận tử quang.

Đoàn kia tử quang, vẻn vẹn chỉ là từ hạc chim cút trứng cao thấp, biến thành bàn ăn cao thấp mà thôi.

Đắc Kỷ coi như thi triển ra các loại pháp nhãn thánh đồng. Cũng vô pháp xem thấu tử quang bên trong chân thực dáng vẻ.

Cuối cùng, đại khái phi hành hơn mười năm thời gian, Đắc Kỷ lúc này mới tiếp cận đoàn kia tử quang, cũng thấy rõ tử quang bên trong cảnh tượng chân thực.

Cái này đoàn tử quang nhìn lấy tựa như một cái màu tím ngân hà, so với Hồng Hoang còn to lớn hơn mấy triệu lần. Tử quang bên ngoài, quanh quẩn một tầng rậm rạp, các loại tinh thuần vô cùng đạo văn Pháp Tắc Chi Lực.

Tử quang bên trong, Đắc Kỷ thấy vô số không thể diễn tả sinh linh, đang điên cuồng công kích một tầng màn ánh sáng màu tím. Bên ngoài tạo thành động tĩnh, kinh khủng đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Ngược lại, Đắc Kỷ cảm thấy, nàng ở nơi này chút kinh khủng dưới sự công kích, giống như con kiến hôi giống nhau nhỏ yếu bất kham. Những sinh linh này, dáng dấp mỗi người không giống nhau, hình thù kỳ quái, từng cái tất cả đều lớn vô cùng.

Coi như ngăn cách lấy màn ánh sáng màu tím, Đắc Kỷ cảm nhận được những sinh linh này tản ra một chút xíu uy áp cùng khí tức, cũng không khỏi cảm thấy có chút kinh hồn táng đảm, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Đồng thời, những sinh linh này trên người, còn quanh quẩn từng đạo pháp tắc Huyền Quang. Những thứ này pháp tắc Huyền Quang, có thể sánh bằng Đắc Kỷ nắm giữ Pháp Tắc Chi Lực, tinh thuần nhiều. Dĩ nhiên là Đại Đạo Pháp Tắc.

Chẳng lẽ, những sinh linh này tất cả đều là đại đạo cường giả ?

Nghĩ tới đây, tuy là Đắc Kỷ thấy qua vô số rung động tràng diện, nhưng vẫn không tự chủ được mở to hai mắt nhìn, nới rộng ra tử ba, hiện ra đặc biệt kinh hãi.

Bởi vì, ở mảnh này "Tử sắc ngân hà" bên trong, vẻn vẹn chỉ là nàng xem thấy, tản ra Đại Đạo Pháp Tắc Huyền Quang sinh linh, cũng đã không dưới nghìn vạn khoảng cách.

Còn như tử sắc ngân hà chỗ sâu hơn, Đắc Kỷ thần niệm bên ngoài địa phương, những thứ kia không phát hiện đại đạo Thiên Ma, cũng không rõ ràng rốt cuộc có bao nhiêu.

Nơi đây tại sao có thể có nhiều như vậy đại đạo cường giả ?

Đại đạo cường giả nhưng là Hồng Mông cao cấp nhất tồn tại, tại sao lại ở chỗ này biến thành rau cải trắng giống nhau phổ biến ? Nơi đây đến cùng là địa phương nào ?

Tầng này màn ánh sáng màu tím lại là vật gì ?

Lại có thể ngăn trở nhiều như vậy đại đạo cường giả liên thủ công kích ? Đắc Kỷ lúc này, đầy đầu đều tràn đầy nghi vấn.

Mà những cái này đại đạo Thiên Ma, tự nhiên cũng nhìn thấy Đắc Kỷ.

Những thứ này đại đạo Thiên Ma biểu tình, nhất thời biến đến kinh ngạc không gì sánh được, dồn dập mắt bốc ánh sao nhìn chằm chằm Đắc Kỷ.

"Một cái nho nhỏ Thánh Nhân, lại có thể đi tới Hồng Mông Thâm Uyên, mà không bị Hồng Mông thủy triều thôn phệ, khó có được, khó có được."

Có người mở miệng nói.

Tuy là, hắn nói ngôn ngữ, cũng không phải là Hồng Hoang tiếng thông dụng nói, bất quá bởi vì tiếng nói của hắn, bao hàm thần niệm ý thức, vì vậy Đắc Kỷ ngược lại có thể nghe hiểu đối phương cái ý tứ.

"Bao nhiêu số lượng lượng kiếp, cái này còn là đệ một cái đi tới Hồng Mông Thâm Uyên sinh linh."

Có đại đạo Thiên Ma cảm khái nói.

"Nàng trên người mặc quần áo, đeo bảo kiếm cùng cái trâm cài đầu, tựa hồ có hơi bất phàm, chung quanh Hỗn Độn thủy triều, pháp tắc uy áp, cùng với Hồng Mông đại trận dĩ nhiên không có đối với nàng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Di, xác thực bất phàm, đặc biệt là nàng ấy bộ quần áo, so với Hỗn Độn Chí Bảo có khí tức, còn muốn huyền diệu tinh thâm ta cảm giác, bộ y phục này bên trên, dung hợp toàn bộ Ba Ngàn Đại Đạo chi lực

"Tại sao ta cảm giác, bộ y phục này, cùng cái tòa này Hồng Mông đại trận khí tức, có chút tin tưởng."

Nói tới chỗ này, những thứ này đại đạo Thiên Ma nhìn lấy Đắc Kỷ ánh mắt, không phải, chắc là nhìn chằm chằm Đắc Kỷ quần áo nhãn thần, nhất thời biến đến càng phát nóng bỏng.

Đắc Kỷ cảm thấy, nếu như không phải tầng kia màn ánh sáng màu tím ngăn trở, ánh mắt của những người này, phải đem nàng trực tiếp cho hòa tan tuy là, những thứ này đại đạo Thiên Ma đang nói chuyện, bất quá, bọn họ cũng không có đình chỉ công kích tử sắc ngân hà bên trên hình thành một

Tầng màn ánh sáng màu tím.

Mỗi cái đại đạo Thiên Ma, đều ở đây ra sức công kích.

Bên ngoài công kích sở va chạm đi ra Huyền Quang, so với thế gian bất luận cái gì pháo hoa, cũng còn muốn hoa lệ sáng lạn, sặc sỡ loá mắt nhà máy..