Chương 1765: Xin gọi ta Đại Thông Minh

Chương 1765: Xin gọi ta Đại Thông Minh

Hơn nữa, Đắc Kỷ chú ý tới, tầng kia màn ánh sáng màu tím nhìn qua tựa hồ có hơi lung lay sắp đổ, cảm giác không được bao lâu cũng sẽ bị những thứ này đại đạo Thiên Ma đánh vỡ giống nhau.

Đương nhiên, cái này không được bao lâu, là lấy "Hỗn Độn năm" làm đơn vị tới kế.

Một lát sau, Đắc Kỷ cuối cùng từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Nàng chỉnh sửa một chút trong lòng tâm tình kích động, sau đó mở miệng đối với mấy cái này đại đạo Thiên Ma hỏi "Các ngươi đều là người nào ? Cái chỗ này là địa phương nào ?"

"Nơi này là Hồng Mông Thâm Uyên, còn như chúng ta, đương nhiên đều là đại lộ."

Có một con hình thể to lớn, lừa Tử Xà cổ, phía sau lưng cùng trên đuôi đều dài hơn đầy sừng trâu một dạng đồ đạc, mà sừng trâu bên trên vừa dài đầy con ngươi đại đạo Thiên Ma, một bên công kích tới màn ánh sáng màu tím, vừa hướng Đắc Kỷ hồi đáp.

Đắc Kỷ nháy mắt một cái, nói: "Cảm giác, các ngươi đặc biệt tưởng nhớ từ bên trong đi ra ?"

Không có đại đạo Thiên Ma trả lời Đắc Kỷ cái này ngây thơ vấn đề.

Lời nói nhảm, nếu như không phải đặc biệt tưởng nhớ đi ra, bọn họ hà tất công kích màn ánh sáng màu tím ? Hơn nữa còn là duy trì liên tục không gián đoạn công kích mấy triệu cái Vô Lượng Lượng Kiếp.

Thật coi bọn họ ăn no căng đó a ?

"Các ngươi là một mực sống ở cái này Hồng Mông trong vực sâu sao ?"

Đắc Kỷ lại tò mò hỏi. Tuy là, nàng cảm thấy, những người này giống như là bị nhốt ở chỗ này giống nhau.

Bất quá, Đắc Kỷ không cách nào tưởng tượng, đến cùng là dạng gì tồn tại, (tài năng)mới có thể đem đến ngàn vạn mà tính đại đạo Thiên Ma giam lại ?

Nàng đều không cách nào xác định, ca ca của mình có hay không có năng lực này ?

Vì vậy, nàng suy đoán, cái này màn ánh sáng màu tím phía sau, có phải hay không là mặt khác một cái Hồng Mông tinh hải thế giới ? Nhưng mà, không có người trả lời Đắc Kỷ vấn đề.

Chỉ thấy một vị không có thân thể, dài vô số giống như hồ ly đuôi giống nhau đâm tủa đại đạo Thiên Ma, vừa tiếp tục công kích màn ánh sáng màu tím, một bên đột nhiên nói với Đắc Kỷ

"Ngươi có thể ở bên ngoài giúp chúng ta công kích cái này Hồng Mông đại mạc sao? Nếu như ngươi đồng ý giúp đỡ, ta có thể giúp ngươi tăng cao tu vi, cũng để cho ngươi lĩnh ngộ một loại Đại Đạo Pháp Tắc chi lực."

Còn lại đại đạo Thiên Ma nghe vậy, cũng đều đồng loạt nhìn lấy Đắc Kỷ. Đương nhiên, trong tay bọn họ công kích, đều không có vì vậy dừng lại. Đắc Kỷ nghe vậy, không khỏi rất là tâm động.

Dù sao, không cần tu luyện là có thể trực tiếp tăng cao tu vi, ai không nguyện ý ?

Mấu chốt là, đối phương còn có thể trợ giúp nàng lĩnh ngộ một loại Đại Đạo Pháp Tắc chi lực, cái này liền càng thêm động lòng. Dù sao, Đại Đạo Pháp Tắc chi lực, nhưng là phải đại đạo (tài năng)mới có thể nắm giữ.

Nếu như ta có thể nắm giữ, cái này không liền ngưu bức lớn sao?

Tương lai trở lại Hồng Hoang, tiểu Hủy Tử, Nữ Oa, Hậu Thổ, xú lão ca bọn họ vẫn không thể đem tròng mắt trừng ? Nghĩ đến tiểu Hủy Tử, Nữ Oa, Hậu Thổ vẻ mặt kính phục nhìn lấy nét mặt của nàng, Đắc Kỷ miệng không có kém chút cười sai lệch. Vì vậy, Đắc Kỷ hận không thể lập tức đáp ứng.

Đương nhiên, nàng tuy là tâm động, nhưng sẽ không thực sự ngây ngốc bang những thứ này đại đạo Thiên Ma công kích màn ánh sáng màu tím.

Tuy là, cái khả năng này không lớn, nhưng một phần vạn, nếu như một phần vạn nàng không cẩn thận đưa cái này màn ánh sáng màu tím công phá, khiến cái này đại đạo Thiên Ma chạy ra, nghĩ muốn gây bất lợi cho nàng, cái kia không liền cũng so với Q rồi hả?

Ta —— thông minh linh lợi Đắc Kỷ —— cũng không ngu như vậy!

Tự nhận là là Đại Thông Minh Đắc Kỷ con ngươi chuyển, nhất thời đối với cái kia tất cả đều là hồ ly đuôi đại đạo Thiên Ma nói ra: "Ngươi trước giúp ta tăng cao tu vi, lĩnh ngộ Đại Đạo Pháp Tắc chi lực, ta sẽ giúp các ngươi công kích cái này màn ánh sáng màu tím. Hắc hắc, chờ(các loại) đem chỗ tốt thu vào tay lại nói."

Hồ ly đuôi đại đạo Thiên Ma: «

"Không hề làm gì cả, đã nghĩ lấy được trước chỗ tốt ngươi cảm thấy điều này có thể sao ?"

Đắc Kỷ khuyên nhủ: "Ngươi giúp ta trước tăng lên thực lực, ta công kích cái này tử sắc đại mạc thời điểm, lực lượng cũng lớn hơn điểm, cớ sao mà không làm ?"

Hồ ly đuôi: "Trước hết công kích, ta (tài năng)mới có thể cho ngươi tăng thực lực lên."

Đắc Kỷ nhún vai, cố chấp nói: "Có thể ngươi nếu không cho ta chỗ tốt, ta liền không giúp ngươi từ bên ngoài công kích màn ánh sáng màu tím."

Hồ ly đuôi đại đạo Thiên Ma thản nhiên nói: "Xem ra, vậy cũng chỉ có tính rồi."

Đắc Kỷ nhướng mày, nàng không nghĩ tới, đối phương đã vậy còn quá nhanh liền buông tha. Ngất, làm sao cũng không cò kè mặc cả một phen ?

Không theo lẽ thường xuất bài a!

Liền tại Đắc Kỷ có chút luống cuống thời điểm, bên cạnh một vị đại đạo Thiên Ma đối với Đắc Kỷ mở miệng nói ra: "Hồ ly ki người này quá tiểu gia tử khí, ta với ngươi trao đổi ah, ngươi giúp chúng ta từ bên ngoài công kích cái này màn sáng, ta đem ta Hồng Mông đạo tâm bày ra, tạo điều kiện cho ngươi tham tường lĩnh ngộ, điều kiện này như thế nào ?"

Đắc Kỷ thấy lại có một cái đại đạo Thiên Ma để cho nàng hỗ trợ, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi. . Xem ra, vận khí này tới, ngăn cản cũng đỡ không được a!

Bất quá, trên mặt hắn nhưng vẫn là bất động thanh sắc.

Mà là bình tĩnh đối với vị này lớn lên giống một cái cá mè hoa, chỉ là trước sau có một con cá đầu đại đạo Thiên Ma nói ra: "Muốn ta xuất thủ, có thể được trước cho thù lao mới được, không phải vậy không bàn nữa."

Cá mè hoa suy nghĩ một chút nói: "Trước cho thù lao, nếu như ngươi không ra tay làm sao bây giờ ? Muốn không cái này dạng, chúng ta đều thối lui một bước, ngươi trước công kích một hồi màn ánh sáng màu tím, làm cho ta nhìn ngươi một chút thành tâm, sau đó ta lại để cho ngươi tham tường Hồng Mông đạo tâm, như thế nào ?"

Đắc Kỷ nhướng mày: "Công kích một hồi là bao lâu ?"

Cá mè hoa: "Liền một cái Hỗn Độn năm ah."

Phốc

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời lật cái lườm nguýt: "Một cái Hỗn Độn năm, ngươi đây cũng quá lâu ah, tốn thời gian lâu như vậy, liền vì nhìn ngươi Hồng Mông đạo tâm, quá không có lời, không được, không được."

Cá mè hoa không chút hoang mang nói: "Vậy ngươi cảm thấy công kích bao lâu có lời ?"

Đắc Kỷ nhãn châu - xoay động: "Một giờ."

Cá mè hoa miệng sừng kéo ra, một bộ muốn hộc máu dáng dấp. Hắn nhất thời đem hắn hai cái mập đầu, rung thành trống bỏi: "Một giờ, quá ngắn "

Đắc Kỷ nhả ra nói: "Nếu một giờ cảm thấy ngắn, vậy hai giờ."

Cá mè hoa: "Vẫn là quá ngắn."

Đắc Kỷ tủng 4. 1 nhún vai: "Nếu như còn cảm thấy ngắn, cái kia cũng không có biện pháp lạc~."

Lúc này, cái kia phía sau mọc đầy sừng trâu đại đạo Thiên Ma đề nghị: "Ta có cái đề nghị, ngươi công kích bao lâu, cá tẩu liền cho ngươi lĩnh ngộ bao lâu Hồng Mông đạo tâm, như thế nào ?"

Cá mè hoa nghe vậy, nhất thời gật đầu nói: "Đề nghị này có thể."

Đắc Kỷ suy nghĩ một chút, cảm giác mình không lỗ lã, nhất thời gật đầu đáp ứng nói: "Có thể, bất quá ngươi trước cho ta trình diễn Hồng Mông đạo tâm."

Cá mè hoa bất đắc dĩ nói: "Ngươi là một chút cũng không chịu ăn thua thiệt a."

II Đắc Kỷ đắc ý nói: "Đó là, "

Cá mè hoa ngược lại cũng sẽ không cùng Đắc Kỷ tranh luận, cũng không có thấy hắn có động tác dư thừa, nhất thời một đoàn màu tím lam Huyền Quang, từ bên trong thân thể của hắn hiện ra..