Chương 1766: Quá cáo già

Chương 1766: Quá cáo già

Cái này đoàn màu tím lam Huyền Quang, tản ra một cỗ không gì sánh được tinh thuần khí tức, Đắc Kỷ dường như có thể từ đó nghe triều bắt đầu sóng triều, sóng lớn thanh âm.

Cổ hơi thở này, cùng Đắc Kỷ sở hội Thủy Chi Pháp Tắc có chút tương tự. Bất quá lại tinh thuần huyền diệu không biết gấp bao nhiêu lần.

Đắc Kỷ nhìn lấy cái này đoàn màu tím lam Huyền Quang, chỉ cảm thấy là ở quan sát Đại Đạo Bổn Nguyên giống nhau như si mê như say sưa, năm tháng quên.

Nàng tham lam nhìn chằm chằm cái này đoàn Hồng Mông đạo tâm, cũng kết hợp chính mình lĩnh ngộ Thủy Chi Pháp Tắc, không ngừng ấn chứng với nhau, thông hiểu đạo lý, quên thời gian.

Liền tại Đắc Kỷ quên mình lĩnh ngộ Hồng Mông đạo tâm thời điểm, đột nhiên, đoàn kia màu tím lam Huyền Quang mãnh địa tiêu thất. Đắc Kỷ nhất thời bất mãn kêu lên: "Làm sao thu hồi ? Ta còn không thấy đủ đây."

Được xưng "Cá tẩu "  cá mè hoa thản nhiên nói: "Đã qua một năm, giờ đến phiên ngươi công kích."

Đắc Kỷ vội vã ở trong lòng tính một chút, nàng kinh ngạc phát hiện, thật vẫn quá khứ một năm. Chỉ là, nàng cảm giác vừa rồi rõ ràng chỉ có trong nháy mắt.

Thời gian này cũng quá nhanh.

Không có cách nào, Đắc Kỷ tuy là cảm thấy chưa thỏa mãn, nhưng là chỉ có chuẩn bị công 27 đánh cái kia màn ánh sáng màu tím, lại lĩnh ngộ cá mè hoa Hồng Mông đạo tâm.

Đắc Kỷ trong lòng hơi động, nhất thời sử xuất nàng vừa rồi mới(chỉ có) lĩnh ngộ được "Thủy triều sóng lớn" hướng màn ánh sáng màu tím đánh tới.

Bất quá, nàng tuy là bắt đầu công kích màn ánh sáng màu tím, nhưng vẫn là để ý nhi, cũng không có sử xuất toàn lực. Nàng có chút bận tâm, cái này màn ánh sáng màu tím nhược điểm, có thể là từ bên ngoài công kích.

Nàng cũng không muốn đem đám này kinh khủng đại đạo Thiên Ma phóng xuất, uy hiếp được an toàn của hắn. Nhưng mà, tuy là Đắc Kỷ đã đầy đủ cẩn thận rồi, nhưng vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.

Làm Đắc Kỷ phát ra thủy triều sóng lớn bắn trúng màn ánh sáng màu tím thời điểm, nàng đột nhiên cảm thấy thấy hoa mắt, chỉ cảm thấy một cỗ cự đại hấp lực, từ màn ánh sáng màu tím bên trên truyền đến.

Đắc Kỷ đều phản ứng không kịp nữa, liền phát hiện, mình bị cỗ lực hút này thôn phệ.

Tuy là, chỉ là trong nháy mắt, hấp lực liền tiêu thất, nhưng nàng lại phát hiện, chính mình dĩ nhiên xuất hiện ở màn ánh sáng màu tím bên trong.

Mà chu vi, lại là vô số đại đạo Thiên Ma ánh mắt không có hảo ý, cùng với không kiêng nể gì cả cuồng tiếu.

Khủng bố tuyệt luân áp lực, tung hoành giao thoa, tràn ngập khôn, chấn nhiếp Đắc Kỷ thân thể dĩ nhiên không bị khống chế hơi run.

"Ha ha ha, nàng rốt cuộc bị Hồng Mông đại trận hít vào tới!"

"Vẫn là cá tẩu lợi hại, ba câu vài lời liền đem tiểu cô nương này gạt ở."

"Hắc hắc, nếu không có phối hợp của ta, cá tẩu sao có thể dễ dàng như vậy thành công ?"

Sừng trâu đại đạo Thiên Ma nói rằng.

"Chủ yếu vẫn là ta diễn kỹ tốt."

Hồ ly đuôi chính mình nói khoác nói.

"Ha ha ha, nàng còn cho là mình đình khôn khéo, không nghĩ tới, mục đích của chúng ta, chẳng qua là để cho nàng công kích một cái Hồng Mông đại trận, do đó tốt gây ra Hồng Mông đại trận thời không na di năng lực mà thôi."

Đắc Kỷ nghe chu vi Thiên Ma tiếng cười to, giờ mới hiểu được chính mình bị lừa.

Nguyên lai, cái này màn ánh sáng màu tím không thể từ bên ngoài chính đánh, không phải vậy dù cho công kích một cái, sẽ gây ra màn ánh sáng màu tím skill bị động, đem công kích người hít vào màn ánh sáng màu tím bên trong vây khốn.

Mà cá mè hoa cùng hồ ly đuôi sở dĩ cùng Đắc Kỷ cò kè mặc cả, chính là vì mê hoặc Đắc Kỷ, làm cho Đắc Kỷ thả lỏng lòng cảnh giác, không phải nghĩ tới phương diện này.

Đắc Kỷ tuy là đầy đủ cẩn thận một chút, nhưng vẫn không thể nào tránh được những thứ này đại đạo Thiên Ma tính kế. Quá cáo già!

Không nghĩ tới, cực kì thông minh bản tiểu thư, dĩ nhiên cũng đạo nhi! Đắc Kỷ hận đến nghiến răng!

Mà chung quanh đại đạo Thiên Ma, vẫn còn ở không kiêng nể gì cả thảo luận.

". . . . . Tốt lắm, nếu đem nàng lừa gạt vào được, cũng nhanh chút gỡ xuống trên người nàng bộ này đặc thù pháp bảo ah, cái này pháp bảo cùng Hồng Mông đại trận khí tức tương tự, có lẽ có thể trợ giúp chúng ta cấp tốc đánh vỡ Hồng Mông đại trận cầm cố."

"Ta đã có chút không kịp chờ đợi muốn rời khỏi cái địa phương quỷ quái này!"

"Ta tới sử dụng ah, ta cảm giác trên người nàng bộ này pháp bảo cùng ta có duyên."

Cá tẩu nghe vậy, liền vội vàng nói: "Cái gì cùng ngươi hữu duyên ? Người này là bị ta lừa gạt tiến vào, cho nên nàng trên người bộ này đặc thù pháp bảo, hẳn là để ta làm sử dụng mới đúng."

Hồ ly ki thì lắc đầu nói: "Là ta trước hết nghĩ đến đem nàng lừa gạt tiến vào, vì vậy trên người nàng bộ này pháp bảo hẳn là từ ta sử dụng mới đúng."

Sừng trâu thiên ma đạo: "Làm sao lại là ngươi trước hết nghĩ đến rồi hả? Ngươi cho chúng ta không nghĩ tới sao?"

"Nực cười, cái này còn nếu muốn sao, người nào không biết muốn đem nàng lừa gạt tiến đến ?"

"Đúng vậy, nếu như không phải chúng ta phối hợp, chưa có cùng tiểu cô nương này nói toạc trong đó nội tình, tiểu cô nương làm sao có khả năng bị lừa."

Sở hữu đại đạo Thiên Ma, đều cảm nhận được Đắc Kỷ trên người bộ y phục này không giống bình thường chỗ.

Tất cả mọi người minh bạch, nếu như mình có thể có được bộ y phục này, thực lực nhất định có thể tăng lên gấp bội, do đó chế bá cùng giai đại đạo.

Vì vậy, đại gia cũng không muốn để cho người khác đạt được.

Nghe những người này tranh luận, Đắc Kỷ giờ mới hiểu được, đám này người vì sao phải nhọc lòng, đem nàng lừa gạt vào được.

Nguyên lai là vì đạt được nàng mặc trên người Hồng Mông Chí Bảo, do đó tốt thoát khốn. Thực sự là đủ âm hiểm!

Đắc Kỷ suy nghĩ đang nhanh chóng chuyển động, nghĩ lấy thoát khốn cách.

Bây giờ, nàng bị vây ở đại đạo Thiên Ma trong đống, giống như là một chỉ mã 770 kiến, bị một đám Cự Long vây khốn giống nhau, tùy thời đều có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Chỉ bất quá, nghĩ tới nghĩ lui, nàng cũng không nghĩ tới tốt gì thoát khốn biện pháp.

Dù sao, cái này cái gì Hồng Mông đại trận, liền đến ngàn vạn mà tính đại đạo cường giả đồng thời xuất thủ, đều không thể đánh vỡ, nàng làm sao có thể đánh vỡ Hồng Mông đại trận phòng ngự màn sáng, chạy ra Hồng Mông đại trận ?

Mà nàng cùng những thứ này đại đạo Thiên Ma thực lực, chênh lệch quá lớn, càng không phải là những thứ này đại đạo Thiên Ma đối thủ. Nàng cũng không biết, chính mình có nên hay không gọi gia trưởng -- cầu lão ca đến đây hỗ trợ.

Dù sao nơi đây đại đạo Thiên Ma số lượng nhiều lắm, Đắc Kỷ lo lắng lão ca không phải là đối thủ, nếu như đem lão ca gọi tới, có thể dùng lão ca cũng rơi vào nguy hiểm ở giữa, vậy hộc máu.

Khó làm a!

Đắc Kỷ rất là ưu thương.

Chỉ hy vọng những người này vì tranh đoạt ta Hồng Mông Chí Bảo, không ai nhường ai, sau đó đánh đập tàn nhẫn, đến cái lưỡng bại câu thương, cái này dạng, có lẽ ta còn có thể có một chút hi vọng sống.

Đắc Kỷ nhìn lấy chu vi tranh luận không nghỉ đại đạo Thiên Ma, trong lòng âm thầm cầu khẩn.

Liền tại đại đạo Thiên Ma vì Hồng Mông Chí Bảo thuộc sở hữu quyền mà không ai nhường ai thời điểm, chỉ thấy một gốc cây lớn vô cùng cây hình dáng Thiên Ma, đột nhiên tới nơi này mảnh nhỏ Tinh Vực.

Cây này hình dáng đại đạo Thiên Ma, cao nhiều vô kể, rộng rãi nhiều vô kể..