Chương 1767: Không tốt ngươi thì nhịn lấy

Chương 1767: Không tốt ngươi thì nhịn lấy

Xanh um tươi tốt lá cây, uy áp Hỗn Độn, soi sáng Hồng Mông, quanh quẩn rậm rạp chằng chịt đạo văn Huyền Quang, hiện ra vô cùng thôi sâm chú mục.

Bên ngoài mỗi một chiếc lá, sở ngưng tụ ra đạo văn, nhìn lấy so với Hồng Hoang Thế Giới còn muốn huyền ảo ngưng thật. Bên ngoài khổng lồ rễ cây, tại trong hư không bay lượn, chung quanh Hỗn Độn, dĩ nhiên có bị rễ cây thôn phệ. Cây hình dáng Thiên Ma cường tráng trên cây khô, dài một tấm già nua mặt người.

Bên ngoài tán phát khí tức, so với chung quanh đại đạo, lạnh thấu xương kinh khủng gấp mấy lần.

Mà chung quanh đại đạo Thiên Ma, thấy cây hình dáng Thiên Ma đến, nhất thời tập thể dừng lại khắc khẩu. Nhìn lấy cây hình dáng Thiên Ma ánh mắt, hiện ra rất là kiêng kỵ.

Đắc Kỷ thấy thế, cũng không khỏi tò mò hướng về phía cái này cây hình dáng Thiên Ma, âm thầm quan sát không ngừng.

"Món chí bảo này thuộc về ta."

Cái kia cây hình dáng Thiên Ma nhìn lấy Đắc Kỷ trên người Hồng Mông Chí Bảo, liền trực tiếp tuyên cáo ý đồ của mình. Ngữ khí vẫn bình tĩnh, lại ẩn chứa không cho người khác nghi vấn bá đạo.

Nghe cây hình dáng Thiên Ma lời nói, cá tẩu trên mặt do dự một chút, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Hoàng ngự, người này là chúng ta phản hồi lừa gạt tiến vào, ngươi nhưng phải chiếm đoạt chí bảo, cái này không tốt lắm đâu ?"

Hoàng ngự « cây hình dáng Thiên Ma » thản nhiên nhìn cá tẩu liếc mắt, lạnh lùng nói: "Không tốt ngươi thì nhịn lấy."

"Ngươi" cá tẩu nghe hoàng ngự bá đạo nói như vậy, nhất thời tức giận đến hai tấm đầu cá khuôn mặt đồng thời tái nhợt."

Hồ ly ki cũng không nhịn được mở miệng nói: "Hoàng ngự, ngươi đừng quá bá đạo, ngươi tuy là lợi hại, nhưng chúng ta nhiều người như vậy, cũng không phải dễ trêu!"

Sừng trâu Thiên Ma nghe vậy, nhất thời gật đầu theo nói: "Đối với, chúng ta cũng không sợ ngươi. Hoàng ngự nhàn nhạt nhìn liếc chung quanh "

"Thật sao?"

Hai chữ mới nói ra khỏi miệng, chỉ thấy hoàng ngự rễ cây, đột nhiên hướng bốn phương tám hướng bắn ra mà ra những thứ này rễ cây tốc độ, sớm đã vượt qua thời không cùng thời gian, chung quanh đại đạo Thiên Ma, rất nhiều cũng không kịp phản ứng, đã bị rễ cây quấn lấy thân thể.

Mà một khi bị rễ cây cuốn lấy thân thể, những thứ kia đại đạo Thiên Ma trên người Linh Khí bổn nguyên, nhất thời không bị khống chế hướng rễ cây vọt tới.

Cũng có một chút đại đạo Thiên Ma phản ứng mau, cảm thấy không đúng, hoặc là trực tiếp độn mở thoát đi, hoặc là tế xuất phòng ngự hộ thuẫn ngăn cản rễ cây công kích.

Nhưng mà, chung quanh rễ cây rậm rạp, che khuất bầu trời. Hơn nữa có thể trực tiếp xuyên qua bất đồng thời không cùng không gian. Lại tăng thêm Hồng Mông đại trận ngăn cản, thế cho nên chung quanh đại đạo Thiên Ma căn bản không chỗ có thể trốn.

Lớn bao nhiêu đạo thiên ma chạy trốn một hồi, đã bị rễ cây đuổi theo, sau đó bị cuốn lấy nghiêm nghiêm thật thật.

Cho dù có đại đạo Thiên Ma dùng Vô Thượng Pháp Lực, thành công chặt đứt truy kích chính mình rễ cây, có thể lập tức, liền có nhiều hơn rễ cây hướng bên ngoài công kích mà đến.

Những thứ này rễ cây, giống như là căn bản phá hủy không xong giống nhau. Phá hủy lại có, phá hủy lại có mới nguyên sang vì vậy, rất nhiều ngày ma, đều bị hoàng ngự không khác biệt công kích, làm đến luống cuống tay chân.

"Đáng chết, hoàng ngự, chẳng lẽ ngươi nghĩ cùng mọi người chúng ta là địch sao?"

Cá tẩu một bên ứng đối lấy chu vi rậm rạp rễ cây công kích, một bên khí cấp bại phôi đối với hoàng ngự chất vấn.

Hoàng ngự xem thường nói: "Các ngươi nên hỏi một chút chính mình, là muốn theo ta là địch sao?"

"Hoàng ngự, ngươi quá khí trương!"

Hồ ly ki âm thanh kêu lên. Hoàng ngự nở nụ cười gằn, không nói gì.

Hắn vừa tiếp tục công kích tới chung quanh đại đạo Thiên Ma, một bên đem ánh mắt nhìn về phía Đắc Kỷ. Đồng thời, một cái rễ cây, đã hướng về Đắc Kỷ công kích mà đến.

Đắc Kỷ vừa mới chuẩn bị tránh né, nhưng mà, đúng lúc này, nàng phát hiện, chính mình dĩ nhiên đã bị vây ở một cái màu nâu xám Cố Thể trong không gian.

Cái này màu nâu xám không gian, kỳ thực chính là hoàng ngự phát ra rễ cây.

Chỉ bất quá, bởi vì rễ cây quá lớn, lớn đến đều vượt qua Hồng Hoang Thế Giới, gồm Đắc Kỷ Đoàn Đoàn quấn quanh vây quanh. Sở dĩ, Đắc Kỷ mới phát giác được, mình bị vây ở một cái màu nâu xám Cố Thể bên trong không gian.

Rễ cây lóe ra các loại kinh khủng Đại Đạo Pháp Tắc Huyền Quang.

Đắc Kỷ nhất thời cảm thấy chu vi có một cỗ khủng bố tuyệt luân cự đại lực lượng, đang liều mạng chèn ép Đắc Kỷ không gian Luân Hồi, Vận Mệnh Trường Hà, thời gian trường hà.

Đồng thời, Đắc Kỷ còn cảm thấy có một cỗ không có gì sánh kịp cự đại hấp lực, nỗ lực thôn phệ linh hồn của hắn cùng Linh Khí. Này cổ đè ép chi lực cùng Thôn Phệ Chi Lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Đắc Kỷ nhận thức.

Nếu như không phải trên người nàng nghê thường Tiên Y, tự động phát sinh một đạo phòng ngự tráo, đúng lúc che ở nàng toàn thân cao thấp, vận mệnh Luân Hồi, Thời Không Trường Hà.

Không phải vậy, chỉ cần trong nháy mắt, Đắc Kỷ phải cẩu đái.

Bất quá, Đắc Kỷ mặc dù có nghê thường Tiên Y phòng ngự quanh thân, vì vậy tạm thời không việc gì, nhưng nàng nhưng cũng không cách nào thoát ly cái này rễ cây không gian.

Thậm chí, nàng liền thân thể đều không cách nào di động một cái.

Điều này làm cho Đắc Kỷ phi thường lo lắng, trong lòng cấp tốc suy tư về thoát khốn phương pháp.

Hoàng ngự chú ý tới Đắc Kỷ tình huống, trên mặt chẳng những không có lộ ra bất kỳ bất mãn nào, ngược lại còn lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc.

Món bảo vật này năng lực, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Dù sao, một con giun dế, lại có thể dựa vào bảo này, ngăn trở hắn công kích, mà không bị đến tổn thương chút nào, cái này có thể không giống bình thường.

Phải biết rằng, coi như là chung quanh đại đạo Thiên Ma, bị hoàng ngự rễ cây vây khốn phía sau, cũng sẽ không khống chế được tự thân Linh Khí cùng bổn nguyên, bị rễ cây thôn phệ.

Bởi vì, những thứ này rễ cây, là hoàng ngự bổn nguyên chi lực, có thể không nhìn bất luận cái gì phòng ngự, có thể thôn phệ Càn Khôn vạn vật, Hồng Mông Bổn Nguyên cho mình sử dụng.

Vì vậy, nghê thường Tiên Y năng lực càng mạnh, hoàng ngự thì càng vui vẻ.

Ý vị này, chờ hắn chiếm được món chí bảo này, là hắn có thể dựa vào món chí bảo này, phá vỡ Hồng Mông đại trận, ly khai cái địa phương quỷ quái này.

Hoàng ngự nhịn xuống kích động trong lòng, bắt đầu gia tăng đối với Đắc Kỷ công kích lực độ.

Chung quanh đại đạo Thiên Ma, tự nhiên cũng chú ý tới Đắc Kỷ tình huống.

Bọn họ đồng dạng hiện ra rất là kinh ngạc. Nhìn lấy Đắc Kỷ ánh mắt, tràn đầy nóng bỏng.

"« ùng ùng "

Những thứ kia bị rễ cây công kích đại đạo Thiên Ma, ở trải qua ban sơ ngắn hoảng loạn sau đó, rất nhanh thì khôi phục trấn định, ổn định đầu trận tuyến.

Bọn họ ở ứng phó rễ cây công kích đồng thời, cũng không có quên công kích hoàng ngự bản thể.

Bất quá, theo hoàng ngự đỉnh đầu lá cây, không gió mà phát động, một đạo Ngũ Quang Thập Sắc màn ánh sáng, nhất thời từ trên lá cây chảy xuống, hình thành một cái màn sáng to lớn, đem hoàng ngự bảo hộ ở ở giữa, chặn chung quanh công kích.

Chỉ là, chung quanh công kích nhiều lắm, quá quá mạnh ác, hoàng ngự hộ thể màn sáng nhất thời bị đánh Liên Y cuồn cuộn, Huyền Quang lay động, nhìn qua không kiên trì được bao lâu.

Hoàng ngự mặc dù so sánh lại chu vi những thứ này đại đạo Thiên Ma lợi hại, nhưng dù sao còn không có Siêu Thoát đại đạo, đối mặt mấy trăm vị đại đạo Thiên Ma liên thủ công kích, hắn vẫn còn có chút lực không hề đãi không có..