Chương 1768: Ca ca thúi ngưu bức!

Chương 1768: Ca ca thúi ngưu bức!

Vì vậy, hoàng ngự thì tăng nhanh đối với Đắc Kỷ công kích, chuẩn bị ngồi cùng với chính mình phòng ngự màn sáng bị phá vỡ phía trước, chém rớt Đắc Kỷ, đem Đắc Kỷ chí bảo làm của riêng.

Đến lúc đó, hắn sở hữu chí bảo phòng ngự quanh thân, liền triệt để không cần lo lắng chung quanh công kích.

Trong lúc nhất thời, mảnh này Hồng Mông trong vực sâu các loại Đại Đạo Pháp Tắc lẫn nhau cắn giết, hình thành từng cổ một pháp tắc thủy triều không ngừng cuồn cuộn.

Nói cùng đạo va chạm, tóe ra khó có thể tưởng tượng năng lượng, hủy diệt cùng tử vong, mây cuộn mây tan, xem rộng lớn mạnh mẽ, kịch liệt không ngớt.

Chu vi những thứ kia xem náo nhiệt đại đạo Thiên Ma, cũng không khỏi dồn dập đình chỉ công kích Hồng Mông đại trận, mà là yên lặng nhìn chăm chú vào trận này có một không hai đấu pháp.

Một lát sau, vẫn trấn định như thường hoàng ngự, trong lòng cũng không khỏi bắt đầu sinh ra vẻ lo lắng màu sắc. Hắn không nghĩ tới, quá lâu như vậy, hắn lại còn là không có đánh vỡ Đắc Kỷ phòng ngự hộ tráo.

Đây cũng quá không nên.

Dù sao, người này bất quá mới(chỉ có) chính là Thánh Nhân tu vi, coi như nàng y phục trên người phòng ngự đẳng cấp lợi hại hơn nữa, nhưng cũng không phải kiên trì lâu như vậy à?

Không nói những thứ khác, theo lẽ thường mà nói, riêng là Đắc Kỷ pháp lực, liền không cách nào chống đỡ loại này kịch liệt tiêu hao. Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Hoàng ngự không nghĩ ra.

Đắc Kỷ phát hiện hoàng ngự công kích, cũng không thể đánh vỡ nàng nghê thường Tiên Y phòng ngự tráo phía sau, cũng không khỏi từ mới bắt đầu trong hoảng loạn phục hồi tinh thần lại.

Ha ha, ca ca cho ta bộ y phục này, luôn là có thể mang đến cho ta kinh hỉ a.

Không nghĩ tới, liền đại đạo Thiên Ma, dĩ nhiên cũng vô pháp đánh vỡ y phục của ta phòng ngự tráo. Ca ca thúi ngưu bức!

Nếu không cần lo lắng phòng ngự tráo bị phá vỡ, Đắc Kỷ tâm tư, nhất thời lại đặt ở như thế nào thoát khốn mặt trên. Đột nhiên, Đắc Kỷ nhãn tình sáng lên, rốt cuộc nghĩ tới một cái biện pháp, chỉ thấy nàng đưa tay ở bên hông thêu bên trong túi, móc móc.

Nhất thời móc ra một chiếc tạo hình tinh mỹ, hoa lệ gốm sứ ấm trà. Chính là Hồng Mông ấm.

Nàng hướng về phía ấm trà lau lau rồi một cái, trong ấm trà, nhất thời bay ra nhất tôn kim sắc, lớn vô cùng tịnh lệ nữ Cự Nhân.

Chính là bị vây ở Hồng Mông trong bầu thần niệm.

Thần niệm ra khỏi Hồng Mông ấm, nhất thời đối với Đắc Kỷ hỏi "Ngươi lại gặp phải cái gì tê dại. . . Ta Tào!"

Đột nhiên, thần niệm chú ý tới tình huống chung quanh, không khỏi dọa một cái giật mình, tuôn ra một câu chửi bậy. Hắn không nghĩ tới, cái này tuần vây, vậy mà lại tồn tại nhiều như vậy đại đạo cường giả.

Hắn chính là chính là, đại đạo lúc nào như thế phiếm lạm ?

Hơn nữa, lớn bao nhiêu nói cường giả khí tức, so với thần niệm có thể khủng bố nhiều.

Đặc biệt là cái kia đại thụ bộ dáng đại đạo, càng làm cho thần niệm cảm thấy kinh hồn táng đảm, phía sau lạnh cả người. Hắn cảm thấy, đối phương sắp Siêu Thoát đại đạo cảnh giới.

"Đại tỷ đầu, đây là nơi nào ? Ngươi là đi tới đại đạo oa rồi sao?"

Thần niệm rụt cổ lại, một bộ sợ sệt dáng vẻ, nhỏ giọng đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ gấp vội vàng nói: "Đây là nơi nào sau này lại nói, ngươi bây giờ nhanh lên một chút nghĩ biện pháp để cho ta rời đi nơi này, nơi đây quá kinh khủng, hơi sợ."

Thần niệm nhỏ giọng nhổ nước bọt nói: "Ngươi không phải trời không sợ, đất không sợ sao, cũng biết khủng bố."

Đắc Kỷ: ". . . . ."

Nàng buồn bã nói: "Ngươi nói nhảm nữa, có tin ta hay không cho ngươi cua được cái bô bên trong đi?"

Thần niệm: "Hắn hỏng mất

"Cũng là ngươi tàn nhẫn. Hắn biết Đắc Kỷ làm được ra loại chuyện như vậy. Đừng hỏi hắn là làm sao mà biết được."

Lại nói tiếp đều là nước mắt. Nôn!

Thần niệm xuất hiện, tự nhiên không có tránh được Hồng Mông trong vực sâu những thứ này đại đạo Thiên Ma ánh mắt.

Thấy Đắc Kỷ dĩ nhiên triệu hồi ra một vị đại đạo, hơn nữa, vẫn còn ở dùng giọng ra lệnh, cùng cái này đại đạo nói mọi người đều không khỏi lộ ra khiếp sợ, kinh ngạc màu sắc.

Tuy là, thần niệm cái này đại đạo, khí tức rất yếu, hẳn là mới trở thành đại đạo không lâu. Nhưng coi như khí tức yếu hơn nữa, đây cũng là đại đạo à?

Căn bản không phải một cái nho nhỏ Thánh Nhân có thể thúc đẩy. Nhưng này cái đại đạo, như thế nào còn gọi Thánh Nhân đại tỷ đầu ? Ở Thánh Nhân trước mặt, khúm núm.

Cái này lẫn vào cũng quá uất ức ức điểm chứ ? Quả thực cho đại đạo mất mặt!

Ra khỏi nhổ nước bọt thần niệm bên ngoài, những thứ này đại đạo Thiên Ma chú ý lực, càng nhiều hơn lại là đặt ở Hồng Mông ấm bên trên.

Bởi vì, bọn họ ở nơi này ấm trà bên trên, cảm nhận được cùng Hồng Mông đại trận, Đắc Kỷ chấn động thường Tiên Y tương tự khí tức cái này khí tức, nhắm thẳng vào Hồng Mông Bổn Nguyên, so với đại đạo Thiên Ma Hồng Mông đạo tâm, còn muốn thuần túy huyền ảo. Cái này dường như lại là nhất kiện có thể uyển đẹp Hồng Mông đại trận tuyệt thế chí bảo.

Cái này, những thứ này đại đạo Thiên Ma, là hoàn toàn bị kinh trụ.

Bọn họ không minh bạch, nho nhỏ này Thánh Nhân, tại sao có thể có hai kiện tuyệt thế chí bảo ?

Phải biết rằng, bọn họ thân là đại đạo Thiên Ma, tung hoành Hồng Mông không biết bao nhiêu năm nguyệt, nhưng ở bị nhốt vào cái này Hồng Mông Thâm Uyên phía trước, bọn họ còn chưa từng có gặp phải nhất kiện so với Hỗn Độn Chí Bảo khí tức, càng thêm sâu xa lâu dài vật phẩm.

Cái này Thánh Nhân, vì sao là có thể có vận khí tốt như vậy ?

Chu vi hơn triệu đại đạo Thiên Ma, một vạn cái không nghĩ ra. Chẳng lẽ, người này là Hồng Mông thân nữ nhi hay sao?

Hoàng ngự lại không cần quan tâm nhiều.

Hắn thấy Đắc Kỷ dĩ nhiên lại lấy ra nhất kiện có thể so với Hồng Mông đại trận chí bảo, trong lòng chỉ có hưng phấn cùng kích động. Hắn vội vàng ngừng đối với chu vi Thiên Ma công kích, sau đó đối với cá tẩu, hồ ly ki chờ(các loại) Thiên Ma nói ra: "Chúng ta không cần đánh, nếu nàng có hai kiện chí bảo, ta chỉ lấy một món trong đó liền được, một kiện khác thuộc về các ngươi."

Cá tẩu, hồ ly ki, ngưu độc chờ(các loại) Thiên Ma, vốn là không muốn cùng hoàng ngự cùng chết, bởi vì, bọn họ minh bạch, coi như phá vỡ hoàng ngự hộ thể Huyền Quang, cũng đừng hòng trảm sát hoàng ngự.

Ngược lại, nếu như triệt để chọc giận hoàng ngự, dẫn tới hoàng ngự đối với mình truy cùng diệt tận, vậy Baby Q.

Vì vậy, bọn họ nghe hoàng ngự cần nghỉ chiến yêu cầu phía sau, tuy là vẫn như cũ khó chịu hoàng ngự bá đạo tác phong, nhưng vẫn là dồn dập đình chỉ công kích, ngược lại nhìn về phía Đắc Kỷ cùng thần niệm.

Thần niệm bị nhiều như vậy đại đạo đồng thời nhìn chằm chằm, không khỏi cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi. Theo bản năng, hắn núp ở Đắc Kỷ phía sau.

Cái này dạng làm cho hắn cảm thấy an toàn một điểm.

Đắc Kỷ: Nàng xem thấy thần niệm dáng dấp, không có kém chút bị tức chết.

Ta rõ ràng là để cho ngươi đi ra bảo hộ ta, có thể ngươi làm sao còn phải ta tới bảo hộ à?

Ngươi khi đó xâm lấn Hồng Hoang thời điểm, cái loại này không ai bì nổi hoành hành ngang ngược đâu ? Đi nơi nào ?

Thần niệm, ngươi được nhánh cạnh đứng dậy a! . . . . .

Chung quanh đại đạo Thiên Ma, cũng thấy miệng sừng co quắp, không đành lòng nhìn thẳng. Cái này đại đạo, quá hắn sao uất ức.

Quả thực tại cấp đại đạo mất mặt!

Đắc Kỷ nhịn xuống hộc máu xung động, cắn hàm răng, đối với thần niệm nhỏ giọng nói ra: . . .

"Ngươi trốn ở sau lưng ta làm cái gì ? Nhanh lên a, cho ta mở một đường máu tới!".