Chương 1769: Thần nhị đại, không thể trêu vào a

Chương 1769: Thần nhị đại, không thể trêu vào a

Thần niệm nghe Đắc Kỷ lời nói, nhất thời ở trong lòng đối với đại tiểu thư này lật cái lườm nguýt. Bên trên, cái này gọi là bên trên sao?

Đây rõ ràng gọi chịu chết có được hay không ?

Đường máu ngược lại có thể giết ra tới, đáng tiếc chảy cũng là máu của ta.

Dĩ nhiên để cho ta tại nhiều như vậy đại đạo trước mặt, mở một đường máu, ngươi cũng quá để mắt ta! Bất quá, trong lòng mặc dù đối với Đắc Kỷ điên cuồng nhổ nước bọt, có thể thần niệm cũng không dám thực sự nói ra.

Hơn nữa, hắn cũng không dám không nghe Đắc Kỷ lời nói. Bởi vì, hắn cũng không muốn ở cái bô bên trong tắm.

Thần niệm chỉ phải cố nén sợ hãi, từ Đắc Kỷ phía sau đứng dậy. Chỉ thấy hắn vẻ mặt khách khí đối với chung quanh đại đạo Thiên Ma ôm quyền nói ra: "Tại hạ thần niệm, gặp qua các vị đạo hữu, các vị đạo hữu lễ độ. Hiện ra rất là cẩn thận chặt chẽ."

Hắn chuẩn bị cùng những thứ này đại đạo Thiên Ma, làm quan hệ tốt, để cho bọn họ buông tha công kích Đắc Kỷ phía sau, sẽ giúp Đắc Kỷ thoát khốn. Không phải vậy, có nhiều như vậy đại đạo Thiên Ma ở bên cạnh nhìn chằm chằm, hắn cũng không biết muốn như thế nào mới có thể bang Đắc Kỷ thoát khốn còn như giết ra đường máu, hắn còn là tự biết mình. Đắc Kỷ thấy thần niệm uất ức dáng vẻ, thấy một mạch lắc đầu. Quá cho nàng mất mặt!

Ngưu đầy vẻ khinh bỉ nói với thần niệm: "Ta nói, ngươi dù sao cũng là đại đạo Chí Tôn, làm sao lại đối với một cái tiểu nha đầu nghe lời răm rắp, mất mặt hay không ?"

Thần niệm thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ai~ ngươi không thấy ta đây là thân bất do kỷ sao?"

"Nàng, chính là một cái Thánh Nhân, ngươi sợ nàng làm cái gì ?"

Hồ ly ki không hiểu nói. Thần niệm cảm khái nói: "Thần nhị đại, không thể trêu vào a!"

"Cái này Hồng Mông, còn có đại đạo không chọc nổi người sao ?"

Có đại đạo Thiên Ma xem thường nói. Thần niệm: "Chỉ có thể nói, những thứ này đại đạo vẫn là kiến thức quá ít.

Hắn nhịn xuống trong lòng cảm khái, tò mò đối với đám người hỏi "Không biết các vị đạo hữu tại sao lại tề tụ nơi đây ?"

Một vị lớn lên giống một chỉ cự đại bạch sắc tỷ trùng hình dáng đại đạo Thiên Ma giải thích: "Chúng ta những thứ này đại đạo, trước đây đều là bị cái tòa này Hồng Mông đại trận hấp dẫn, mà bị vây ở chỗ này."

Một vị lớn lên giống hồ điệp cùng chuồn chuồn hỗn hợp thể đại đạo Thiên Ma, tiếp lời nói: "Trước đây, ta ở Hồng Mông du đãng, có một ngày, đột nhiên ở Hồng Mông bên trong thấy một tia sáng tím, cũng cảm giác cái này tử quang, ẩn chứa vô cùng Hồng Mông Bổn Nguyên, cảm thấy nó có thể trợ giúp ta đột phá hiện hữu cảnh giới, sau đó ta liền tìm được rồi tử quang ta thử dò xét công kích một cái tử quang, kết quả là bị tử quang hít vào nơi đây, sau đó bị vây ở bên trong nói tới chỗ này, hắn có chút tức giận bất bình nhìn chung quanh đại đạo Thiên Ma liếc mắt: "Trước đây, có không ít đại đạo đã bị khốn ở nơi này  nhưng bọn họ thấy ta tới, lại tập thể ẩn dấu đi, cũng không biết nhắc nhở ta một cái, một đám cảnh tôn."

Ngưu bôn nghe vậy, không khỏi cười hắc hắc hồi

"Nếu như nhắc nhở ngươi, ngươi ở đây bên ngoài tiêu diêu tự tại, chúng ta ở chỗ này chịu khổ, như vậy sao được ?"

"Hiển nhiên, hắn chính là trong đó một cái tôn "

Hồ ly ki nói ra: "Cũng có chút người, rõ ràng nhắc nhở hắn không thể công kích Hồng Mông đại trận, nhưng hắn không tin tà."

Cá tẩu khó chịu nói: "Ngươi đó là nhắc nhở sao? Ngươi rõ ràng là đang cố ý hướng dẫn có được hay không ?"

Nghe xong những người này tranh luận, thần niệm đại khái hiểu rõ những thứ này đại đạo Thiên Ma, tại sao phải bị vây ở chỗ này nguyên lai, cái này Hồng Mông trong đại trận, ẩn chứa một cỗ so với Đại Đạo Bổn Nguyên, còn muốn tinh thuần tột cùng, còn muốn huyền ảo chí cực lực lượng.

Bọn họ đem này cổ lực lượng, gọi Hồng Mông Bổn Nguyên chi lực.

Những thứ này đại đạo Thiên Ma phát hiện Hồng Mông đại trận tồn tại, cảm thấy Hồng Mông Bổn Nguyên chi lực, có thể trợ giúp những thứ này đại đạo Thiên Ma đột phá đại đạo bình cảnh, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Vì vậy dồn dập đi tới Hồng Mông đại trận vị trí, chuẩn bị lĩnh ngộ này cổ đặc thù lực lượng.

Chỉ bất quá, bọn họ tham tường trong quá trình, phát hiện chỉ cần công kích, hoặc tiếp xúc được Hồng Mông đại trận, cũng sẽ bị hít vào Hồng Mông trong đại trận bộ phận, sau đó bất luận sử xuất các loại thủ đoạn, cũng vô pháp thoát khốn.

Thần niệm hiếu kỳ nói: "Cái này Hồng Mông đại trận, là thế nào xuất hiện ?"

Ngưu: "Ai biết được, hơn phân nửa là Hồng Mông lần đầu, liền tạo ra tới Hồng Mông trận pháp, không phải vậy liền sẽ không như thế lợi hại thần niệm suy đoán nói: "Cũng có thể là người khác bố trí "

Hồ Cơ nhất thời bất dĩ vi nhiên cười nói: "Tại sao có thể là người khác bố trí ? Người nào, mới có thể bố trí ra loại này siêu việt đại đạo đồ đạc ?"

"Đúng vậy, cái này Hồng Mông đại trận, đã vượt qua đại đạo năng lực, không thể nào là bởi vì bố trí."

Cá tẩu nói rằng.

Thần niệm thấy những thứ này đại đạo Thiên Ma dáng vẻ không cho là đúng, trong lòng nhất thời nghĩ đến, Đắc Kỷ ca ca, Lý tiền bối khẳng định liền có năng lực này!

Bởi vì, thần niệm ở cái tòa này Hồng Mông trên đại trận, cảm nhận được cùng Hồng Mông ấm tương tự khí tức.

Đúng lúc này, vẫn không có mở miệng hoàng ngự, đột nhiên chỉ vào Hồng Mông ấm cùng Đắc Kỷ nghê thường Tiên Y đối với thần niệm hỏi "Ngươi cũng đã biết, cái này bảo ấm cùng món đó bảo y là từ nơi nào lấy được ?"

Thần niệm cũng không tính giấu diếm, lời nói thật thật nói ra: "Mấy thứ này, vốn là thuộc về Đắc Kỷ ca ca —— Lý tiền bối bảo vật "

"Lý tiền bối ? Hắn chính là đại đạo sao?"

Hoàng ngự nhàn nhạt hỏi. Thần niệm lắc đầu nói: "Lý tiền bối cũng không phải là đại đạo "

Hoàng ngự, ngưu phong chờ(các loại) đại đạo Thiên Ma trên mặt, nhất thời lộ ra một tia khinh miệt màu sắc. Đại đạo đều không phải là, xem ra chỉ là đơn thuần vận khí tốt.

Thần niệm tiếp tục nói ra: "Lý tiền bối có thể sánh bằng đại đạo lợi hại hơn. ."

Hoàng ngự, ngưu bôn chờ(các loại) đại đạo Thiên Ma nghe đến đó, trên mặt khinh miệt màu sắc nhất thời đọng lại, tập thể khóe miệng co quắp một cái, hiện ra rất là Huyễn Diệt.

Cái này da trâu thổi, đều không biết nên nói cái gì cho phải! Thần niệm thì tiếp tục nói ra: "Vì vậy, ta hy vọng các vị đạo hữu, không nên làm khó Đắc Kỷ, để tránh khỏi dẫn tới Lý tiền bối không cao hứng, vậy cũng không tốt."

Hắn cố ý mang ra Lý Nguyên, chính là hy vọng những thứ này đại đạo Thiên Ma, không nên đối với Đắc Kỷ hành động thiếu suy nghĩ. Chỉ bất quá, hiệu quả lại làm cho thần niệm rất là thất vọng.

"So với đại đạo lợi hại hơn ?"

Sau khi tĩnh hồn lại, cá tẩu nhất thời bất dĩ vi nhiên cười lạnh nói: "Cái này Hồng Mông bên trong, thật sự có so với đại đạo lợi hại hơn tồn tại sao? Ngược lại ta là không tin."

"Ta cũng không tin tưởng."

Ngưu oát từ tốn nói.

Hoàng ngự buồn bã nói: "Bao nhiêu năm tháng, ta vẫn muốn gặp phải một vị so với đại đạo lợi hại hơn tồn tại, dùng cái này chứng minh đại đạo sau đó còn có đường có thể đi. Đáng tiếc, chưa từng có gặp phải."

II hồ ly ki nhìn lấy thần niệm, từ tốn nói mấy:.