Chương 1770: Ta mà đắc tội với

Chương 1770: Ta mà đắc tội với

"Ta biết ngươi là muốn cứu cái này con kiến hôi, bất quá, ngươi cảm thấy, ngươi tùy tiện mang ra cá nhân tới, nói hắn so với đại đạo lợi hại, chúng ta sẽ sợ sao? Nếu như ngươi thực sự nghĩ như vậy, vậy ngươi cũng quá ngây thơ!"

Thần niệm thấy mọi người không tin, hiện ra rất là bất đắc dĩ: "Có thể ta nói đều là thật."

Hoàng ngự bình tĩnh nói: "Mặc kệ thực sự cũng tốt, giả cũng được, nói chung, cái này bảo ấm, thuộc về ta."

Hồ ly ki, ngưu bôn, cá tẩu chờ(các loại) đại đạo Thiên Ma, nghe hoàng ngự lời nói, trong mắt dồn dập hiện lên một tia không lấy vì màu sắc cướp đoạt bảo vật, đại gia bằng bản lãnh của mình.

Cũng không phải là ngươi nghĩ muốn cái gì, có thể có được cái gì.

Bất quá, đại gia trong lòng chuyển bảng cửu chương, nhưng cũng không nói gì thêm. Đến lúc đó, cùng thi triển Thần Thông là được!

Còn như thần niệm nguy hiểm, không có bất kỳ một vị đại đạo Thiên Ma để ở trong lòng.

Bởi vì đại đạo Bất Tử Bất Diệt, coi như đánh không lại đối thủ, nhưng có thể đủ ở Hồng Mông trung không hạn chế trọng sinh, vì vậy đại đạo căn bản sẽ không sợ bất luận người nào uy hiếp.

Thần niệm thấy hoàng ngự bá đạo dáng vẻ, nhất thời thành khẩn khuyên nhủ

"Ta khuyên ngươi hãy nhanh lên một chút bỏ ý niệm này đi, Lý tiền bối thật không phải là ngươi có thể đắc tội."

Hoàng ngự thản nhiên nói: "Mặc kệ có thể không thể đắc tội, ta mà đắc tội với."

Nói xong, hắn nhất thời khống chế được rễ cây, xuyên qua thời không, vận mệnh, hung hăng hướng về Hồng Mông ấm bắn nhanh mà đến. Bên cạnh những thứ kia đại đạo Thiên Ma thấy thế, tự nhiên cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, dồn dập thi triển ra riêng mình Thần Thông pháp tắc, tấn công về phía Hồng Mông ấm chỗ ở vị trí.

Nghê thường Tiên Y phòng ngự quá mức biến thái, phía trước hoàng ngự đô không cách nào công phá, vì vậy đại gia đều không hẹn mà cùng tranh đoạt nổi lên Hồng Mông ấm.

Thần niệm cùng Hồng Mông ấm chính là nhất thể, đại đạo Thiên Ma công kích Hồng Mông ấm, cùng công kích thần niệm cũng không có gì khác nhau. Thần niệm thấy chu vi rậm rạp, bài sơn hải đảo một dạng pháp tắc sóng lớn, từ bốn phương tám hướng, từng cái thời không cùng nhau hướng hắn cuốn tới, lúc này sợ đến trái tim run lên, da đầu đều nhanh muốn nứt mở.

Coi như hắn là đại đạo, coi như hắn nắm giữ Đại Đạo Pháp Tắc, coi như hắn siêu thoát rồi Sinh Tử, siêu thoát rồi từng cái thời không có thể đối mặt kinh khủng như vậy công kích, hắn vẫn như cũ sẽ bị đánh cho ngay cả cặn cũng không còn.

Tuy là, hắn mới có thể trọng sinh, nhưng hắn nhưng không nghĩ thể nghiệm bị đánh thành mảnh vụn quá trình.

Vì vậy, không có bất kỳ do dự nào, thần niệm nhất thời sử xuất chính mình lớn nhất chiêu —— cấp tốc rúc vào Hồng Mông trong bầu sau đó hướng về phía Đắc Kỷ hét lớn: "Đại tỷ đầu, cứu mạng a."

Đắc Kỷ: "Nàng là hoàn toàn bị thần niệm cho tức hộc máu.

Ta là để cho ngươi giúp ta thoát khốn, không nghĩ tới, ngươi lại vẫn muốn hướng ta xin giúp đỡ. Gặp phải ngươi cái này đại đạo, thật là đến rồi tám đời huyết môi!

Mặc dù đối với thần niệm không biết nói gì, nhưng Đắc Kỷ cũng không tiện thấy chết mà không cứu được.

Vì vậy, nàng vẫn là khống chế được nghê thường Tiên Y phòng ngự tráo, đem thần niệm thu vào phòng ngự tráo bên trong.

"Ùng ùng, mà Đắc Kỷ dám đem Hồng Mông ấm thu vào phòng ngự tráo, chu vi khủng bố tuyệt luân Đại Đạo Pháp Tắc, liền đánh trúng Đắc Kỷ phòng ngự tráo.

Trong lúc nhất thời, các loại sáng lạng Pháp Tắc Chi Lực 93 bắt đầu ở Đắc Kỷ phòng ngự tráo bên trên nở rộ. Có thể nhất xuất phát chỗ, hết thảy đều quy về hư vô.

Tia sáng chói mắt, làm cho Đắc Kỷ đều không cách nào thấy rõ tình huống chung quanh.

Thần niệm trốn ở Hồng Mông trong bầu, nhìn trước mắt một màn kinh khủng, không khỏi âm thầm may mắn chính mình anh minh quyết định.

Mà chung quanh đại đạo Thiên Ma, thấy Hồng Mông ấm bay vào Đắc Kỷ phòng ngự màn sáng bên trong, không khỏi dồn dập nhíu mày.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, cái này thần niệm cư nhiên như thế không có cốt khí, cũng còn không có đấu pháp đâu, dĩ nhiên cũng làm dứt khoát lựa chọn làm rụt đầu Ô Quy.

Ngươi dù sao cũng là một vị đại đạo, cũng sẽ không thực sự chết, ngươi sợ cái cây búa a, tránh nhanh như vậy! Khinh bỉ!

Bất quá, hiện tại Hồng Mông ấm bị Đắc Kỷ phòng ngự Huyền Quang bao phủ, không dễ chơi a! Hoàng ngự, cá tẩu, ngưu bôn chờ(các loại) Thiên Ma, cảm thấy rất ưu thương.

Đắc Kỷ một bên chọi cứng chung quanh công kích, một bên tức giận nói với thần niệm: "Ngươi đừng ẩn núp a, theo ta phản kích à?"

Thần niệm ở trong mắt Đắc Kỷ dáng dấp, là một vị khuynh quốc khuynh thành, Phong Hoa Tuyệt Đại, lại mị lại táp mỹ nữ tuyệt thế. Mỹ nữ tuyệt thế vẻ mặt đưa đám nói: "Đại tỷ, ngươi để cho ta làm sao phản kích ? Ta đây điểm pháp lực, chỉ có thể cùng những người này gãi gãi ngứa, có thể làm cái gì ?"

Đắc Kỷ: "Ngươi sử dụng Hồng Mông ấm phản kích a."

Thần niệm bất đắc dĩ nói: "Đại tỷ, Lý tiền bối không có nói với ngươi sao ? Ta tuy là biến thành Hồng Mông ấm khí linh, nhưng kỳ thật cũng không thể sử dụng Hồng Mông ấm năng lực!"

Hồng Mông ấm là đặc biệt dùng để vây khốn thần niệm, Lý Nguyên đương nhiên sẽ không cho thần niệm sử dụng Hồng Mông ấm quyền hạn. . Không phải vậy, cái này liền không gọi trừng phạt, mà là cho thần niệm tăng thực lực lên.

Đương nhiên sẽ không có loại này chuyện tốt.

Đắc Kỷ: ". . . . ."

Nàng thế mới biết, thần niệm dĩ nhiên không cách nào sử dụng Hồng Mông ấm. Ngất!

Nàng tức giận nói: "Ngươi đã không cách nào sử dụng Hồng Mông ấm, ngươi làm sao không nói sớm ? Lãng phí ta thời gian."

Thần niệm ủy khuất ba ba đạo: "Ngươi cũng không hỏi ta à?"

Nhìn lấy một bộ ta thấy mà yêu bộ dạng. Đắc Kỷ bất đắc dĩ nói: "Ngươi đã không thể sử dụng Hồng Mông ấm, xem ra chỉ có ta tới khống chế Hồng Mông ấm."

Nói, nàng liền chuẩn bị sử dụng Hồng Mông ấm đối với chung quanh đại đạo Thiên Ma tiến hành phản kích.

Chỉ thấy Đắc Kỷ hai tay một trận biến ảo, không ngừng kết ấn, sau đó hướng về phía Hồng Mông ấm đánh ra một đạo pháp lực. Nhất thời, một bó thanh quang, lập tức từ Đắc Kỷ đầu ngón tay, bắn về phía Hồng Mông ấm.

Hồng Mông ấm chịu đến Đắc Kỷ pháp lực thôi động, nhất thời biến đến quang mang bắn ra bốn phía, thần thái sáng láng đứng lên.

Một cỗ tới đến Hồng Mông Bổn Nguyên Hoang Cổ khí tức, lấy Hồng Mông ấm làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng, hướng sinh mệnh sông dài, hướng Thời Gian Trường Hà, hướng bất đồng thời không, khuếch tán ra.

Hoàng ngự, ngưu bôn, hồ ly ki chờ(các loại) chung quanh đại đạo Thiên Ma, cảm nhận được cái này 4. 4 cổ Hồng Mông khí tức, đều trở nên động dung.

Đồng thời, trong lòng còn mơ hồ sinh ra một cỗ tâm tình bất an.

Mỗi cái đại đạo, mặc dù không có đình chỉ công kích, nhưng đều ở đây chuyên tâm quan sát đến Đắc Kỷ động tác, cũng âm thầm đề cao cảnh giác.

. . . .

Nói Đắc Kỷ lúc này, trong lòng thì cảm thấy rất là sợ hãi.

Bởi vì, nàng đang thúc giục di chuyển Hồng Mông ấm thời điểm, phát hiện trong cơ thể mình Linh Khí, dĩ nhiên tại bị Hồng Mông ấm điên cuồng thôn phệ.

Gần trong nháy mắt, nàng nguyên bản vô biên vô hạn, vô cùng to lớn Linh Khí, dĩ nhiên cũng làm bị Hồng Mông ấm cắn nuốt sắp thấy đáy.

Phải biết rằng, trở thành Thánh Nhân phía sau, Linh Khí lấy lấy không hết, dùng không cạn, vô cùng to lớn, căn bản cũng không có thấy đáy thuyết pháp.

Có thể lúc này, Đắc Kỷ Linh Khí, lại bị Hồng Mông ấm cho hấp thu thấy đáy..