Chương 1771: Thực hiện Hỗn Độn Linh Quả tự do

Chương 1771: Thực hiện Hỗn Độn Linh Quả tự do

Đắc Kỷ là thật bị kinh động.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, khu động một cái Hồng Mông ấm, dĩ nhiên sẽ như thế tiêu hao Linh Khí. Không hổ là làm cho đại đạo cũng vì đó động tâm Hồng Mông Chí Bảo, quả nhiên không giống bình thường!

Đắc Kỷ nhịn xuống kinh hãi trong lòng, ăn mau đi một chuỗi Tử Ngọc Bồ Đào, bổ sung tiêu hao pháp lực. Đồng thời, nàng tiếp tục khống chế được Hồng Mông ấm, hướng nàng phía trước đại đạo Thiên Ma, triển khai công kích. Chỉ thấy, trong hư không, đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy sâu không thấy đáy, toàn bộ pháp tắc đạo văn, đều không thể ở vòng xoáy thượng đình lưu.

Vòng xoáy này xuất hiện trong nháy mắt, vòng xoáy phía dưới pháp tắc cùng Hỗn Độn, đều bị hút vào trong nước xoáy. Trong hư không, nhất thời xuất hiện một mảnh tuyệt đối hư vô chỗ trống.

Còn có cái kia vài tên bị vòng xoáy bao phủ đại đạo Thiên Ma, nhất thời cảm thấy một cỗ vô cùng kinh khủng lực hấp dẫn, hướng bọn họ cuốn tới.

Tánh mạng của bọn họ Luân Hồi, quá khứ tương lai, thời gian không gian, linh hồn thân thể, cùng nhau bị này cổ cường đại lực hấp dẫn hướng 27 lấy hư không vòng xoáy phương hướng lôi kéo.

Coi như những thứ này đại đạo, sử xuất tất cả vốn liếng, cũng vô pháp chạy trốn vòng xoáy hấp lực.

Coi như bọn họ sử xuất nhất Đỉnh Giai hư không na di, thời gian na di, sinh mệnh na di thuật, muốn thoát đi khu vực này, tuy nhiên không làm nên chuyện gì.

Bất quá bọn họ là chạy trốn tới đi qua, vẫn là chạy trốn tới tương lai, thậm chí chạy đến trong luân hồi, vẫn là không cách nào thoát khỏi cái này cổ vô cùng cường đại hấp lực.

Nói lâu như vậy, kỳ thực toàn bộ quá trình cũng chỉ có trong nháy mắt. Cái này vài tên đại đạo Thiên Ma, trong nháy mắt đã bị thu vào trong nước xoáy.

Hoàng ngự chờ(các loại) đại đạo Thiên Ma thấy tình hình này, không khỏi lộ ra khiếp sợ động dung màu sắc.

Bọn họ không nghĩ tới, một cái như con kiến hôi Thánh Nhân, dựa vào cái này bảo ấm, dĩ nhiên nhẹ nhàng như vậy sẽ cùng lúc khốn trụ mấy vị đại đạo.

Thánh Nhân trấn áp đại đạo, đây quả thực liền không dám tưởng tượng. Chỉ có thể nói, cái này bảo ấm, thật sự là cường hãn.

Bất quá, sau khi kinh ngạc, bọn họ đối với Hồng Mông ấm cũng biến thành càng phát động lòng. Càng phát muốn đem Hồng Mông ấm làm của riêng.

Mấy vị đại đạo Thiên Ma bị thu tiến vòng xoáy phía sau, Đắc Kỷ nhất thời phát hiện, Hồng Mông ấm đột nhiên bắt đầu kịch liệt lay động, một bộ có vật gì, sắp từ Hồng Mông trong bầu phá thể mà ra giống nhau.

Cùng lúc đó, Đắc Kỷ trong cơ thể Linh Khí, cũng đang điên cuồng tiêu hao. Chỉ là trong nháy mắt, Đắc Kỷ Linh Khí cũng nhanh cũng bị đã tiêu hao hết.

Sợ đến Đắc Kỷ không thể không mau nhanh bổ sung mấy xâu Tử Ngọc Bồ Đào, trong cơ thể gần tiêu hao sạch sẽ pháp lực lúc này mới tạm thời khôi phục lại.

Đắc Kỷ vội vàng dùng thần thức dò xét bắt đầu Hồng Mông trong bầu tình huống.

Nàng nhất thời chú ý tới, mấy cái bị thu tiến Hồng Mông ấm đại đạo Thiên Ma, ở Hồng Mông trong bầu điên cuồng công kích bốn phía cấm chế, nỗ lực thoát khốn.

Để ngăn cản mấy cái này đại đạo Thiên Ma công kích, Hồng Mông ấm tự nhiên phải cần tiêu hao số lượng cao Linh Khí để duy trì cấm chế.

Chỉ bất quá, Hồng Mông trong bầu cấm chế, quá mức huyền ảo, quá mức to lớn, tiêu hao Linh Khí, đã vượt ra khỏi đơn vị đo lường.

Coi như Đắc Kỷ thân là Thánh Nhân, cũng vô pháp chống đỡ mức tiêu hao này. Sở dĩ, Đắc Kỷ trong cơ thể Linh Khí lúc này mới bị trong nháy mắt rút không. Hồng Mông ấm mới có thể bởi vì Linh Khí không được, mà kịch liệt lay động.

Nếu như, không phải Đắc Kỷ có Tử Ngọc Bồ Đào có thể cấp tốc bổ sung Linh Khí, chỉ sợ ở đem mấy vị đại đạo Thiên Ma thu vào Hồng Mông ấm trong nháy mắt, Đắc Kỷ sẽ bởi vì Linh Khí chống đỡ hết nổi mà làm cho mấy vị Thiên Ma đánh vỡ Hồng Mông ấm phòng ngự, do đó thoát khốn.

Đắc Kỷ cũng không khỏi âm thầm may mắn, may mắn trên người nàng nghê thường Tiên Y hình thành phòng ngự tráo, cũng không cần nàng Linh Khí để duy trì.

Không phải vậy, chỉ sợ phòng ngự tráo đã sớm bị đánh vỡ.

Xem ra, lão ca vì an toàn của ta, thật là nhọc lòng a! Nghĩ đến lão ca, Đắc Kỷ cũng không khỏi cảm thấy trong lòng ngọt ngào.

Chung quanh đại đạo Thiên Ma, chú ý tới Đắc Kỷ móc ra một chuỗi một chuỗi Hỗn Độn Linh Quả hướng miệng trung nhét vào, tất cả đều thấy miệng sừng co quắp, không nói ngưng nghẹn.

Tuy là, Hỗn Độn Linh Quả, đối với bọn họ đại đạo mà nói, cũng không phải là bao nhiêu vật trân quý. Nhưng là cần tốn hao nhất định tinh lực đến tìm kiếm hoặc bồi dưỡng (tài năng)mới có thể sở hữu.

Một vị Thánh Nhân, làm sao lại thực hiện Hỗn Độn Linh Quả tự do ? Cái này Thánh Nhân, làm sao lại như thế ngang tàng ?

Tuy là, Đắc Kỷ vẫn có thể tạm thời vây khốn mấy vị đại đạo Thiên Ma, nhưng cũng duy trì không được bao lâu.

Bởi vì nàng mang Tử Ngọc Bồ Đào mặc dù không thiếu, nhưng cũng không chống đỡ được  hắn hiện tại loại này cường độ cao tiêu hao. Cuối cùng, sau khi ăn xong gần trăm chuỗi Tử Ngọc Bồ Đào phía sau, Đắc Kỷ không thể không đem bắt được mấy vị đại đạo Thiên Ma lại cho thả ra.

Nếu không, nàng sẽ bị chính mình cho ăn phá sản!

Để cho chạy mấy vị đại đạo Thiên Ma phía sau, Đắc Kỷ cũng không có lại tiếp tục công kích.

Liền như cùng thần niệm phía trước nói giống nhau, coi như công kích, ngược lại cũng vô pháp giết chết những thứ này đại đạo Thiên Ma, còn không bằng tiết kiệm một chút khí lực.

Đến bây giờ, Đắc Kỷ coi như là thấy rõ, những thứ này đại đạo Thiên Ma, cũng không thể đánh vỡ nàng nghê thường Tiên Y phòng ngự tráo.

Sở dĩ, không cần hoảng sợ!

Mà chung quanh đại đạo đám thiên ma, lại không hề từ bỏ đối với Đắc Kỷ công kích, bọn họ cảm thấy, lấy Đắc Kỷ tu vi, nghê thường Tiên Y phòng ngự tráo căn bản duy trì không được bao lâu, chỉ cần duy trì liên tục không ngừng công kích, luôn có thể đánh vỡ Đắc Kỷ phòng ngự tráo.

Do đó đoạt đi Đắc Kỷ nghê thường Tiên Y cùng Hồng Mông ấm.

Chỉ thấy các loại Đại Đạo Pháp Tắc, vẫn như cũ như thủy triều hướng về phía Đắc Kỷ chu vi cắn giết không ngừng.

207 chỉ tiếc, coi như đối mặt mấy trăm ngàn đại đạo cường giả đồng thời công kích, có thể Đắc Kỷ phòng ngự tráo, nhưng vẫn là kiên cố như lúc ban đầu.

Căn bản cũng không có một điểm phá toái dấu hiệu.

Cái này vỏ rùa, thật sự là quá ngoan cố, cảm giác liền cùng Hồng Mông đại trận giống nhau ngoan cố.

Đang kéo dài không gián đoạn công kích mấy chục năm sau, phát hiện làm sao cũng không đánh tan được Đắc Kỷ phòng ngự tráo, khiếp sợ đồng thời, những thứ kia đại đạo Thiên Ma, trong lòng cũng sinh ra một tia sâu đậm khó hiểu tới.

Bởi vì, Đắc Kỷ sử dụng Hồng Mông ấm thời điểm, Linh Khí liền rõ hiển lộ chống đỡ hết nổi, cần dùng Hỗn Độn Linh Quả để duy trì.

Nhưng vì cái gì nàng sử dụng nghê thường Tiên Y, lại đánh rắm cũng không có ? Vì sao nàng sử dụng nghê thường Tiên Y, không tiêu hao Linh Khí ?

Làm sao cảm giác nàng giống như là khai quải giống nhau ? Đây thật là Thánh Nhân sao?

Thấy đánh lâu không xong, lớn bao nhiêu đạo thiên ma, nhất thời cảm thấy một trận nhụt chí. Rất nhiều ngày ma, thậm chí trực tiếp buông tha công kích.

Trong đó có hồ ly ki.

Hồ ly ki dừng lại công kích phía sau, bên ngoài thân thể to lớn, nhất thời hiện lên một đạo bạch quang. Ngay sau đó, hồ ly ki thân thể biến mất không thấy hình bóng.

Chỉ thấy tại hắn nguyên lai chỗ ở vị trí, xuất hiện một vị tuyệt thế vô song mỹ nữ.

Người mỹ nữ này, tập thế gian sở hữu ưu điểm cùng kiêm, có thể muối có thể ngọt, kiều mị vô song, nhìn lấy so với Thược Dược còn muốn mộng huyễn một phần..