Chương 1772: Trên mặt đất trừ ra khỏi một gian ba phòng ở

Chương 1772: Trên mặt đất trừ ra khỏi một gian ba phòng ở

Mỹ nữ ôn nhu nói với Đắc Kỷ: "Tiểu muội muội, ngươi có muốn hay không ly khai cái chỗ này ?"

Đắc Kỷ nhìn trước mắt cái này nữ nhân hoàn mỹ, biết đối phương là hồ ly ki biến đến, vì vậy trong lòng sinh ra mười hai vạn phần cảnh giác.

Đương nhiên, nàng mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, vẫn như cũ vẫn duy trì bình tĩnh. Đắc Kỷ giả vờ tò mò gật đầu nói: "Nghĩ a, ngươi có biện pháp không ?"

Một bộ hồn nhiên ngây thơ bộ dạng.

Mỹ nữ gật đầu, giọng nói của nàng, tràn đầy đầu độc: "Chỉ cần ngươi đem trong tay ngươi bảo ấm, đưa cho ta sử dụng, ta thì có năng lực đánh vỡ Hồng Mông đại trận cầm cố, mang ngươi ngươi mở nơi đây, "

Nàng đối với Đắc Kỷ thân ra so với ngọc còn muốn bạch triết bóng loáng bàn tay

"Hiện tại, ngươi đem bảo ấm cho ta đi, chờ ta mở ra Hồng Mông đại trận, sẽ đem bảo ấm trả lại cho ngươi."

Chung quanh đại đạo Thiên Ma, yên lặng nhìn lấy hồ ly ki thi triển Huyễn Chi Pháp Tắc, mê hoặc Đắc Kỷ, đều im lặng không lên tiếng. Bởi vì, dưới cái nhìn của bọn họ, Hồng Mông ấm ở hồ ly ki trong tay, khẳng định so với ở Đắc Kỷ trong tay tốt hơn cướp đoạt.

Cho nên liền tùy ý hồ ly ki đầu độc Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ thấy hồ ly ki rốt cuộc nói ra mục đích của chính mình, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia hài hước tiếu ý: "Có thể ta không tin lời của ngươi."

Hồ ly ki thành khẩn nói: "Ta cũng chỉ là muốn ly khai cái địa phương quỷ quái này mà thôi, đối ngươi bảo ấm, kỳ thực cũng không có hứng thú. Hơn nữa đây là rời đi nơi này duy nhất phương pháp, ngươi như là không tin ta, ngươi ta liền vĩnh viễn cũng vô pháp từ nơi này thoát khốn."

Đắc Kỷ thản nhiên nói: "Đây chỉ là ngươi phương pháp duy nhất, có thể không phải của ta phương pháp duy nhất."

Hồ ly ki biểu tình sửng sốt một chút: "Chẳng lẽ ngươi còn có biện pháp rời đi nơi này ?"

Đắc Kỷ không cách nào thời gian dài sử dụng Hồng Mông ấm, vì vậy căn bản không có thể sử dụng Hồng Mông ấm đánh vỡ Hồng Mông đại trận cầm cố, hồ ly ki thực sự nghĩ không ra, Đắc Kỷ còn có biện pháp nào rời đi nơi này ?

Đắc Kỷ nhún vai, thản nhiên nói: "Thực sự không được, ta còn có thể gọi gia trưởng."

Ngày âu!

Hồ ly ki biểu tình, hiện ra rất là dại ra.

Hiển nhiên, nàng không nghĩ tới, Đắc Kỷ nói biện pháp, dĩ nhiên là tìm gia trưởng. Cái này thật để cho người không lời chống đỡ!

Chung quanh đại đạo đám thiên ma, cũng nghe được khóe miệng co giật, lộ ra bất dĩ vi nhiên biểu tình. Hồ ly ki phản ứng kịp, nhất thời lắc đầu nói ra: "Chỉ cần đi vào cái này Hồng Mông trong đại trận, dù ai cũng không cách nào ly khai. Mà một khi từ bên ngoài công kích Hồng Mông đại trận, thì cũng sẽ bị trong nháy mắt na di tiến đến. Vì vậy, mặc kệ ngươi tìm ai tới, đều không làm nên chuyện gì."

Ngưu giày nhịn không được chen lời nói: "Bây giờ, duy nhất có thể biện pháp rời đi nơi này, chính là ngươi đem bảo ấm cho chúng ta sử dụng, không phải vậy, mọi người đều chỉ có thể bị vây ở chỗ này."

Cá tẩu: "Chúng ta bị vây ở chỗ này, đều không biết đã trải qua bao nhiêu Hỗn Độn năm."

Đắc Kỷ bình tĩnh nói: "Coi như các ngươi nói toạc thiên, Hồng Mông ấm ta cũng không khả năng cho các ngươi."

Đem Hồng Mông ấm cho những thứ này đại đạo Thiên Ma. Thuần túy là bánh bao thịt đáng chó, một đi không trở lại. Đắc Kỷ cũng không có như vậy ngốc.

Thấy Đắc Kỷ khó chơi, hồ ly ki cũng cuối cùng làm mất kiên trì.

Nàng kiều mỵ trên mặt, biến đến tràn đầy âm trầm. Hoàng ngự nhìn có chút hả hê đối với hồ ly ki nói ra: "Có món đó bảo y ở, nàng liền ở vào tuyệt đối trong lĩnh vực, có thể che đậy toàn bộ có hình dạng cùng vô hình công kích. Vì vậy ngươi Huyễn Chi Pháp Tắc, đối nàng căn bản là vô dụng. Chỉ là uổng phí sức lực."

Hồ ly ki tức giận nói: "Vô dụng liền vô dụng ah, ngươi còn không phải là đồng dạng không có biện pháp."

Ngạch

Hoàng ngự bị đỗi được không lời chống đỡ.

Một lát sau, hắn mới(chỉ có) lạnh lùng mở miệng nói: "Chỉ cần chúng ta đại gia vẫn không gián đoạn công kích, ta không tin, phòng ngự của nàng tráo, còn có thể so với Hồng Mông đại trận kiên trì được lâu."

Cá tẩu lắc đầu nói: "Vậy cũng chưa chắc, cái này Nữ Oa rất quỷ dị, bảo y dường như căn bản cũng không tiêu hao pháp lực của nàng giống nhau."

Ngưu bôn: "Người này xác thực quỷ dị, không cách nào dùng lẽ thường giải thích."

.

Đắc Kỷ không để ý đến những thứ này đại đạo Thiên Ma nghị luận.

Nàng thấy y theo dựa vào năng lực của mình, xác thực không cách nào từ nơi này thoát khốn, nhất thời không do dự nữa, bắt đầu hô hoán nổi lên ca ca.

"Ca ca thúi, ngươi đáng yêu nhất, xinh đẹp nhất, ôn nhu nhất, nhất tri kỷ, thiện lương nhất muội muội, thỉnh cầu trợ giúp của ngươi, mang ta trở về Hồng Hoang ah."

Trốn ở Hồng Mông trong bầu thần niệm, nghe Đắc Kỷ lời nói, nhất thời xấu hổ dùng tốt chân trên mặt đất trừ ra khỏi một gian ba phòng ở.

Thật sự là quá lúng túng!

Như thế xấu hổ nói, ngươi cũng nói ra được! Còn có, ngươi nơi nào khả ái, ôn nhu, tri kỷ, thiện lương ?

Rõ ràng là điêu ngoa, tùy hứng, tự đại, cuồng vọng còn tạm được! Thật không có tự mình biết mình!

Đương nhiên, lời này, thần niệm cũng chỉ có thể ở thầm nghĩ trong lòng, có thể không dám ngay trước mặt Đắc Kỷ nói ra.

Chung quanh đại đạo Thiên Ma nghe Đắc Kỷ lời nói, có mặt Thiên Ma trên mặt, dồn dập lộ ra trêu tức giễu cợt biểu tình.

Trải qua qua nhiều năm như vậy nếm thử, bọn họ hiểu một điểm, chỉ cần bị vây ở cái này Hồng Mông trong đại trận, liền vĩnh viễn cũng vô pháp rời đi nơi này.

Đắc Kỷ muốn cầu nàng kia cái gì ca ca tới cứu nàng ly khai, căn bản là si tâm vọng tưởng. Coi như ca ca của nàng tới, cũng chỉ biết rơi vào đồng dạng bị nhốt hạ tràng.

Đắc Kỷ hô hoán hết phía sau, nhất thời đầy cõi lòng lòng tin nhìn lấy hư không.

Nàng cảm thấy, sau một khắc, ca ca của nàng sẽ đạp thất thải Tường Vân đi tới bên cạnh nàng, sau đó tiêu sái vung vung lên ống tay áo, liền đem nàng từ nơi này Hồng Mông đại trận mang đi ra ngoài.

Ở chứng kiến nghê thường Tiên Y cùng Hồng Mông ấm cường đại phía sau, nàng đối với mình lão ca, lại làm lại tràn đầy lòng tin. Nhưng mà, đợi một hồi.

Đắc Kỷ phát hiện, chính mình lão ca dĩ nhiên chưa từng xuất hiện. Oa oa. . .

Đắc Kỷ nhất thời cảm thấy, có một đám quạ từ đỉnh đầu nàng bay qua. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Lão ca tại sao không có đạp thất thải Tường Vân đến đây cứu ta ?

Chẳng lẽ là ta chạy quá xa ?

Lão ca không có nghe thấy ta hô hoán ?

Nghĩ tới đây, nguyên bản trấn định như thường Đắc Kỷ, không khỏi có chút luống cuống. Yêu thú!

Phải làm sao mới ổn đây ?

Thiên toán vạn toán, cũng không nghĩ đến ca ca không nghe được ta hô hoán a!

Chẳng lẽ ta về sau chỉ có thể bị vây ở chỗ này, cùng những thứ này diện mục dữ tợn quái thú làm bạn rồi sao ? Minh minh minh, không muốn a!

Đợi một hồi, chung quanh đại đạo Thiên Ma, thấy chung quanh không có bất kỳ biến hóa nào, còn như kia cái gì ca ca, lông đều không thấy một cái, trên mặt mọi người trêu tức màu sắc, không khỏi càng đậm.

"Hồ ly ki nhịn không được trực tiếp bật cười, nàng ta im miệng lọt, cố ý đối với Đắc Kỷ hỏi « điệp xuy!"

"Ca ca ngươi người đâu ? Ta còn chuẩn bị nhìn, đến cùng là dạng gì tuyệt thế tồn tại, để cho ngươi có lòng tin như vậy đâu, làm sao hắn còn chưa có đi ra quân ?"

Đắc Kỷ:.