Chương 1773: Da mặt dày Đắc Kỷ

Chương 1773: Da mặt dày Đắc Kỷ

Ngưu bôn khinh bỉ nói: "Làm nửa ngày, nguyên lai là phô trương thanh thế a!"

Hồ ly ki nhịn xuống trên mặt cười nhạo, nói với Đắc Kỷ: "Ta mới vừa đề nghị, ngươi còn là chăm chú suy tính một chút, đây là rời đi nơi này duy nhất cơ hội."

Đắc Kỷ không để ý đến mọi người cười nhạo, nàng chưa từ bỏ ý định, tiếp tục đối với hư không hô: "Lão ca, ngươi nghe thấy được sao? Nghe thấy được, nhanh chóng chi một tiếng, cũng đừng làm ta sợ a. Muội muội ngươi nhát gan, có thể không phải cấm sợ, nếu như sợ ra một mao bệnh tới, ta có thể được vô lại ngươi cả đời, ăn và ngủ đều quấn quít lấy ngươi. . ."

Thấy Đắc Kỷ hướng về phía hư không "Hồ ngôn loạn ngữ" chung quanh đại đạo Thiên Ma, thấy một mạch lắc đầu. Đây là Thánh Nhân có thể nói ra sao?

Ấu trĩ được liền như thằng bé con.

"Ta cảm thấy, nàng chắc là điên rồi."

"Cái này Thánh Nhân, cũng quá yếu đuối."

"Có lẽ, nàng chỉ số iq vốn là không bình thường."

"Ngươi đừng phí sức lực, căn bản không khả năng có người đánh vỡ cái này Hồng Mông đại trận tích."

"Đúng vậy, vẫn là đem ngươi bảo ấm, đưa cho chúng ta sử dụng ah. . ."

". . . . ."

Liền tại mọi người, đều cảm thấy Đắc Kỷ điên rồi thời điểm, đột nhiên, chỉ thấy 470 "Bá "  một cái, nguyên bản đối diện hư không "Hồ ngôn loạn ngữ "  Đắc Kỷ, dĩ nhiên tại đám người dưới mí mắt, cứ như vậy hư không tiêu thất.

Không có bất kỳ điềm báo trước, không có bất kỳ sóng pháp lực, coi như thân là đại đạo đám người, dĩ nhiên cũng không kịp ngăn cản.

Sở hữu đại đạo Thiên Ma, nhìn lấy Đắc Kỷ biến mất địa phương, cả kinh hai mặt nhìn nhau, á khẩu không trả lời được. Thật lâu đều nói không ra lời.

"Nàng, nàng làm sao tiêu thất ?"

Một lát sau, ngưu bôn cái này mới phản ứng được. Bởi vì quá mức kinh hãi, hắn nói chuyện đều trở nên có chút nói lắp.

"Vừa mới xảy ra cái gì ? Nàng là làm sao rời đi ? Ta vì cái gì không có cảm nhận được bất luận cái gì pháp tắc ba động."

Hồ ly ki vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Chẳng lẽ, là nàng người anh kia xuất thủ sao? Chẳng lẽ, ca ca của nàng, thật sự có siêu việt đại đạo năng lực ?"

Cá tẩu khiếp sợ suy đoán nói.

Hoàng ngự không thể tin được: "Làm sao có khả năng, ta tung hoành Hồng Mông nhiều năm như vậy, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua có ai có thể siêu việt đại đạo."

"Nếu không phải ca ca của nàng xuất thủ, nàng làm sao có khả năng hư không tiêu thất ?"

Có đại đạo Thiên Ma nói rằng.

"Cái này cần thực lực rất mạnh, (tài năng)mới có thể ở chúng ta không hề phát hiện dưới tình huống, dễ dàng như vậy ly khai Hồng Mông đại trận ?"

"Chẳng lẽ, cái này Hồng Mông bên trong, thật sự có siêu việt đại đạo tồn tại sao?"

"Ai~ sớm biết, phía trước nên cùng với nàng làm quan hệ tốt, nói không chừng liền có thể cầu nàng mang ta đi chung ly khai cái địa phương quỷ quái này."

Có người hối hận không phải ngã.

". . . . ."

Hữu Gian Khách Sạn.

Ánh mặt trời ấm áp, xuyên thấu qua gỗ thô cửa sổ, sái ở trong đại sảnh. Có thể dùng nguyên bản có chút u ám khách sạn, nhiều hơn một phần long lanh.

Chỉ thấy Lý Nguyên cùng Tiểu Long Nữ hai người, đang ngồi ở một tấm thật cái bàn gỗ thượng, hạ lấy cờ năm quân. Tiểu Long Nữ nhíu chặt lông mày, mắt không chớp nhìn chằm chằm bàn cờ, một bộ cực lực suy tính dáng dấp. Mà Lý Nguyên thì hiện ra thư giãn thích ý, rất là nhàn nhã.

Hai người bên cạnh trên bàn trà, trưng bày một bộ tử sa hồ đồ uống trà, mấy điệp điểm tâm nhỏ. Trong ấm trà, còn mạo hiểm lượn lờ nhiệt khí.

Toàn bộ, đều hiện ra rất là ấm áp.

Đột nhiên, Lý Nguyên ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên. Tiểu Long Nữ thấy thế, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.

Nàng nhưng là rất ít thấy Lý Nguyên cười, đặc biệt là như loại này không có nguyên do cười. Vì vậy, nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi đột nhiên cười cái gì ?"

Chẳng lẽ là cảm thấy ta tài đánh cờ thúi quá ? Tiểu Long Nữ âm thầm nghĩ tới.

Lý Nguyên khóe miệng vung lên khẽ cong đẹp mắt độ cung, giải thích: "Ta đang cười có người da mặt dày."

Tiểu Long Nữ nghe vậy, không khỏi càng thêm nghi ngờ.

"Da mặt dày ? Ai da mặt dày ?"

Sẽ không phải là đang nói ta đi ?

Chẳng lẽ hắn bất mãn ta ỳ ở chỗ này tặng ăn tặng uống ? Tiểu Long Nữ nhất thời biến đến không gì sánh được tâm thần bất định.

Lý Nguyên thuận miệng nói: "Là Đắc Kỷ thôi. Thán!"

Nghe Lý Nguyên nói ra tên, Tiểu Long Nữ không có kém chút đem trái tim cho phun ra ngoài. Đắc Kỷ, cái này, cái này không phải là nhân tộc Thánh Nhân sao?

Lý Nguyên làm sao đột nhiên nói Thánh Nhân mặt da dầy ? Như vậy chửi bới Thánh Nhân, cái này cũng quá lớn mật. Còn không bằng nói mặt ta da dầy tính rồi!

Tiểu Long Nữ nhịn xuống kinh hãi, nhanh chóng đối với Lý Nguyên nhắc nhở: "Đây là Thánh Nhân, cũng không cần nói lung tung cho thỏa đáng."

Lý Nguyên tùy ý nói: "Không sao, nàng vốn là da mặt dày, rõ ràng điêu ngoa tùy hứng, lại thường thường cảm giác mình mỹ lệ, khả ái, còn ôn nhu, hoàn toàn không có tự biết mình."

Tiểu Long Nữ: "Nàng là triệt để không biết nên nói cái gì cho phải. Làm sao có thể nói Thánh Nhân điêu ngoa đâu ?

Cái này, có phải hay không quá không cho Đắc Kỷ Thánh Nhân mặt mũi ?

Tuy là, nàng biết Lý Nguyên rất lợi hại, vẫn là tiểu Hủy Tử dưỡng phụ, bất quá nói như vậy một vị Thánh Nhân, Tiểu Long Nữ vẫn cảm thấy vô cùng chột dạ.

Quá cả gan làm loạn.

"Không xong, có người nghĩ ta cả đời."

Đúng lúc này, Tiểu Long Nữ đột nhiên nghe Lý Nguyên nói ra một câu không rõ vì sao lời nói. Nhất thời biến đến không hiểu ra sao.

Cái gì gọi là vô lại cả đời ?

Ai lại muốn vô lại Lý Nguyên cả đời ? Ngạch, ta ngược lại thật ra nghĩ!

Ba

Ở Tiểu Long Nữ suy nghĩ lung tung thời điểm, một cái thanh thúy búng tay tiếng lại truyền vào trong tai của nàng. Chỉ thấy Lý Nguyên không hề có điềm báo trước vỗ tay phát ra tiếng.

Liền tại Tiểu Long Nữ không minh bạch Lý Nguyên dụng ý thời điểm, đột nhiên, nàng phát hiện trong đại sảnh hiện lên một đạo Huyền Quang. Ngay sau đó, một cái cao gầy a na thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở tại trong đại sảnh.

Khi thấy rõ bộ dáng của đối phương phía sau, Tiểu Long Nữ trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh diễm màu sắc.

Chỉ thấy cô gái này mười tám mười chín, dáng dấp Tiêm Tiêm tố thắt lưng, một tay có thể cầm. Béo mập nõn nà, vô cùng mịn màng. Răng trắng môi hồng, hoa sen mới nở. Đôi mắt sáng liếc nhìn, trắng ngần.

Tiểu Long Nữ cảm thấy, đem thế gian tất cả ưu mỹ thành ngữ toàn bộ đem ra, đều khó hoàn toàn hình dung ra cô gái Khuynh Thành dung mạo.

Cô gái này dáng dấp thật sự là quá đẹp, Tiểu Long Nữ đã gặp sở hữu nữ tử trung, chỉ có tiểu Hủy Tử, có thể cùng với đánh đồng, sàn sàn nhau.

Chỉ bất quá, tiểu Hủy Tử là lãnh diễm cao quý, không thể tả. Mà nữ tử này, là linh động giảo ảm, nhìn quanh thần phi. Nàng là ai ?

Nàng là từ nơi nào nhô ra ? Muốn làm gì ?

Trong lúc nhất thời, Tiểu Long Nữ trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Đắc Kỷ vốn là đối diện hư không, lải nhải nói không ngừng đâu.

Đột nhiên, nàng cảm thấy trước mắt tia sáng lóe lên, lập tức, liền phát hiện, tự mình tiến tới đến rồi một cái địa phương quen thuộc. Chính là Hữu Gian Khách Sạn.

Đắc Kỷ không khỏi vui mừng quá đỗi.

Ngay sau đó, nàng cũng nhìn thấy chính mình lão ca.

Chỉ thấy lão ca đang cùng một cái chưa từng thấy mỹ nữ chơi cờ đâu..