Chương 1774: Khiến người ta hâm mộ tình huynh muội

Chương 1774: Khiến người ta hâm mộ tình huynh muội

Đắc Kỷ nhất thời chạy đến lão ca bên người, hai tay chống nạnh, vẻ mặt tức giận đối với lão ca chất vấn: "Ca ca thúi, ta vừa rồi gọi ngươi hỗ trợ, ngươi làm sao nửa ngày cũng không phản ứng ? Làm hại ta còn tưởng rằng chính mình vĩnh viễn cũng không về được."

Ca ca ?

Chẳng lẽ người này là Lý Nguyên muội muội ? Tiểu Long Nữ bừng tỉnh đại ngộ nghĩ đến.

Nàng cũng rốt cuộc có thể hiểu được, người này là cái gì dáng dấp xinh đẹp như vậy. Lý Nguyên xinh đẹp như vậy, muội muội của hắn đương nhiên sẽ không sai.

Lý Nguyên thấy muội muội bộ dáng tức giận, chỉ cảm thấy buồn cười. Hắn cười giải thích: "Ta mới vừa rồi là nghe có người hướng ta xin giúp đỡ, còn tự xưng là muội muội ta, bất quá nàng nói mình khả ái, thiện lương ôn nhu, có thể ta muội muội rõ ràng điêu ngoa tùy hứng, liền hoài nghi là có người giả mạo ngươi, sở dĩ sẽ không xuất thủ."

"Tạch tạch tạch!"

Đột nhiên, Tiểu Long Nữ nghe một một trận tiếng nghiến răng vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Đắc Kỷ tức giận trừng mắt Lý Nguyên, gương mặt nghiến răng nghiến lợi. Dường như muốn nhào tới, cắn Lý Nguyên một ngụm giống nhau.

Đắc Kỷ bất mãn đối với ca ca hỏi ngược lại: "Ta rõ ràng thiện lương khả ái lại ôn nhu, nơi nào điêu ngoa tùy tính ?"

Lý Nguyên nâng chung trà lên, chuẩn bị uống một hớp trà.

Đắc Kỷ thấy thế, nhất thời tức giận đến đoạt lấy lão ca chén trà trong tay, một ngụm liền đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

"Hanh, bảo ngươi nói ta điêu ngoa, không cho ngươi uống trà, chết khát ngươi!"

Lý Nguyên: "Hắn nhún vai: "Cái này còn kêu ôn nhu à?"

Nàng đau miệng nói: "Đắc Kỷ: "

"Mấy vạn năm không phát hiện nhà mình muội muội, cũng không biết quan tâm quan tâm, cũng biết đả kích ta. Ai~ thật là lòng người không già, lòng người dễ thay đổi, thân tình mờ nhạt a!"

Nói, nàng còn diêu đầu hoảng não. Lý Nguyên cũng cảm khái nói: "Ai~ nghĩ lúc đó, tay phân tay nước tiểu đem ngươi uy đại, cái này thật vất vả trưởng thành, trở lại thời điểm dĩ nhiên cũng không biết mang món lễ vật, thật là nuôi không quen Bạch Nhãn Lang."

Đắc Kỷ: ". . Nàng vẻ mặt tổn thương thầm nghĩ: "Tay phân tay nước tiểu đem ta uy đại, nguyên lai, ta khi còn bé dĩ nhiên là bị cái này dạng lo đợi, lệ nhãn a!"

Một bên Tiểu Long Nữ, thấy Lý Nguyên cùng mỹ nữ trước mắt, lẫn nhau cãi nhau, trong mắt không khỏi lộ ra một sợi ước ao màu sắc chỉ cảm thấy Lý Nguyên cùng hắn muội muội cảm tình thật tốt.

Phải biết rằng, nàng cùng Lý Nguyên nhận thức lâu như vậy, Lý Nguyên thủy chung một bộ nho nhã cao quý, Siêu Phàm thoát tục dáng dấp, Tiểu Long Nữ cho tới bây giờ không thấy Lý Nguyên cùng người khác như vậy vừa nói vừa cười quá.

Hai huynh muội lẫn nhau cãi nhau một hồi phía sau, Đắc Kỷ nhìn lấy Tiểu Long Nữ, tò mò hỏi: "Đây là người nào ? Cũng không giới thiệu cho ta một chút ?"

Tiểu Long Nữ nghe vậy, nhất thời đứng lên, nàng chủ động đối với Đắc Kỷ giới thiệu: "Ngươi tốt, ta gọi Long uyển vân."

Đắc Kỷ: "Ta gọi Đắc Kỷ."

Đắc Kỷ ?

Tiểu Long Nữ nghi ngờ nháy mắt một cái. Chỉ cảm thấy tên này thật quen thuộc a!

Ngất

Rất nhanh, nàng liền phản ứng lại, cái này, đây không phải là Đắc Kỷ tên Thánh Nhân sao? Nàng dĩ nhiên gọi Đắc Kỷ ?

Lại tăng thêm Lý Nguyên mới vừa nói Đắc Kỷ điêu ngoa tùy hứng.

Tiểu Long Nữ rốt cuộc hiểu rõ một việc, Lý Nguyên muội muội, dĩ nhiên là Thánh Nhân! Nguyên lai, Đại Đường nữ hoàng cùng Đắc Kỷ Thánh Nhân, dĩ nhiên là chất nữ cùng cô cô quan hệ! Tiểu Long Nữ chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi.

Dưỡng nữ Thánh Nhân, muội muội cũng là Thánh Nhân, người một nhà này, cũng quá thần kỳ chứ ? Trong lúc nhất thời, Tiểu Long Nữ bị chấn kinh đến, đều không biết nên nói cái gì cho phải. Đắc Kỷ tò mò đối với Tiểu Long Nữ hỏi "Ngươi theo ta ca là thế nào nhận thức ?"

Tiểu Long Nữ nhìn thoáng qua Lý Nguyên: "Lý Nguyên hắn đã từng đã cứu ta, là ân nhân cứu mạng của ta."

Đắc Kỷ bật thốt lên nói ra: "Ân cứu mạng lớn hơn thiên, ta cảm thấy ngươi nên lấy thân tương báo mới đúng."

Tiểu Long Nữ: Nàng biểu tình có chút sững sờ, không biết nên làm sao nói tiếp.

Chỉ cảm thấy, cái này Đắc Kỷ Thánh Nhân, phương thức nói chuyện, tuyệt không Thánh Nhân a! Quá nhảy thoát!

Bất quá, nàng thích.

Bởi vì, nàng phát hiện Đắc Kỷ, cũng không phản đối nàng cùng với Lý Nguyên. Còn không có vào cửa, có được em gái của chồng chống đỡ, cái này cũng quá tốt rồi! Tiểu Long Nữ có loại trúng giải cảm giác.

Lý Nguyên thì có chút bất mãn đối với muội muội nói ra: "Ngươi nói chuyện không muốn như thế hôm qua hôm qua hô hô có được hay không ? Dễ dàng đem người khác hù được. Hắn đối với Tiểu Long Nữ an ủi "

"Ngươi không cần để ý nàng, nàng người này nói không phải trải qua đại não, ngươi không cần quả thật."

Tiểu Long Nữ: Có thể ta muốn làm thật a!

Đương nhiên, lời này nàng lại khó mà nói ra miệng.

Đắc Kỷ đối với Tiểu Long Nữ nháy mắt một cái, nhỏ giọng nói: . . . 0.

"Ngươi đừng để ý đến hắn, hắn có chút phương diện phản ứng trì độn."

Tiểu Long Nữ: ". ."

Nàng đối với cái này một đôi lẫn nhau nhổ nước bọt huynh muội, là thật phục rồi.

Đắc Kỷ đặt mông ngồi trên ghế, sau đó cầm lấy một khối cát kỳ mã, liền cắn một cái. Vừa ăn, nàng vừa hướng ca ca hỏi "Ca ca, ngươi biết Hồng Mông Thâm Uyên đến cùng là chuyện gì xảy ra không ?"

Bởi vì trong miệng có thức ăn, nói cũng biến thành hàm hồ đứng lên.

Lý Nguyên nhịn không được lắc đầu nói: "Ngươi có thể không thể thục nữ điểm ?"

Đắc Kỷ đem còn lại cát kỳ mã, toàn bộ nhét vào trong miệng, hàm hồ nói: "Ổ đã quá thùy mị, hào không phải hào ?"

Lý Nguyên cảm thấy, muội muội đối với "Thục nữ" hai chữ khẳng định có cái gì hiểu lầm.

Đắc Kỷ đối với lão ca thúc giục: "Ngươi còn là nhanh nói cho ta nghe một chút đi Hồng Mông Thâm Uyên sự tình ah, nơi nào vì sao bị vây nhiều như vậy đại đạo cường giả ? Ngươi biết ? Ta vừa xong Hồng Mông Thâm Uyên thời điểm, không có kém chút đem răng hàm cho kinh điệu, đại đạo cũng quá là nhiều."

Tiểu Long Nữ nghe được không hiểu ra sao. Đại đạo ?

Nàng nói là trong truyền thuyết cái kia đại đạo sao?

Có thể đại đạo không phải Hỗn Độn ý thức ? Vô hình không thật, không gì làm không được, không thể diễn tả, tại sao có thể có rất nhiều ? Lý Nguyên đối với Đắc Kỷ giải thích: "Những thứ này đại đạo cường giả, là bị bên trên một vị Hồng Mông chí cao khốn ở nơi đó."

Đắc Kỷ bừng tỉnh gật đầu.

"Hắn tại sao muốn đem những này đại đạo vây ở cùng nhau ?"

Đắc Kỷ lại có mới nghi hoặc. Lý Nguyên rót cho mình một ly nước trà, uống một hớp nhỏ, lúc này mới nói ra: "Bởi vì, hắn nhớ khiến cái này đại đạo cùng một chỗ, lấy nuôi cổ phương thức, xem có thể hay không sinh ra một vị mới Hồng Mông chí cao, tốt xua đuổi hắn cuộc sống tẻ nhạt."

Đắc Kỷ: "Nguyên lai là mục đích này, bây giờ xem ra, biện pháp này cũng không đi."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Toàn bộ Hồng Mông thời không, chỉ có thể tồn tại một vị Hồng Mông chí cao. Trừ phi Hồng Mông chí cao chính mình Binh Giải, không phải vậy vĩnh viễn cũng vô pháp sản sinh mới Hồng Mông chí cao."

Tiểu Long Nữ cả người đều là mộng. Ta là ai ?

Ta từ đâu tới đây ?

Muốn đi đâu ?

Bọn họ đang nói cái gì ?

Hoàn toàn nghe không hiểu a!

Bất quá, tuy là nghe không hiểu, nhưng Tiểu Long Nữ lại cảm thấy đại chịu chấn động. Chỉ cảm thấy Lý Nguyên huynh muội khó nói sự tình, rất là bí hiểm bảy..