Chương 1775: Mắt thấy hắn lầu tràng

Chương 1775: Mắt thấy hắn lầu tràng

"Xin hỏi, Lý chưởng quỹ có ở đây không?"

Hôm nay, Tiểu Long Nữ ở bên trong phòng tu luyện, Lý Nguyên thì ôm một chỉ bạch sắc mèo Ba Tư, ở trong quầy bar đọc sách. Đột nhiên, hắn nghe có một cái Lão Ẩu thanh âm, ở ngoài cửa gọi hắn.

Cái thanh âm này hắn ngược lại là quen thuộc, là cư ở tại phụ cận trên đường một vị hàng xóm —— lưu mỗ mỗ thanh âm. Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, Lý Nguyên đã nhìn thấy một vị lão phụ nhân, mang theo một vị mười một mười hai tuổi tiểu hài tử, đi đến.

Vị này lão phụ nhân nhìn lấy có sáu bảy chục tuổi, trên trán bao một vòng làm tê dại khăn đội đầu, làn da ngăm đen, một bộ quanh năm xuống đất làm việc dáng dấp, khóe mắt, cái trán hiện đầy nếp nhăn, bất quá đi trên đường, cũng rất mạnh mẽ, không chút nào tuổi già sức yếu bộ dạng.

Chính là lưu mỗ mỗ.

Còn như bên cạnh nàng tiểu hài tử, lại là ngoại tôn của nàng tử —— Vương Bản nhi.

Bởi vì là hàng xóm, lại tăng thêm lưu mỗ mỗ người này hay nói, còn là một tự quen, mỗi lần xa xa thấy Lý Nguyên, liền muốn nhiệt tình chào hỏi, vì vậy Lý Nguyên cùng lưu mỗ mỗ, cũng coi như là người quen.

"Lý chưởng quỹ ở nhà đâu."

Lưu mỗ mỗ thấy Lý Nguyên, vội vã chào hỏi, thanh âm rất to, hiện ra rất là nhiệt tình.

Lý Nguyên buông trong tay xuống tiểu thuyết, hô: "Nguyên lai là lưu mỗ mỗ, mời ngồi."

Lưu mỗ mỗ cũng không có ngồi, nàng lôi kéo bên người cháu ngoại ống tay áo, nhắc nhở: "Bản nhi, nhanh cho Lý chưởng quỹ hành lễ."

Vương Bản nhi rất nghe lời, cũng rất thành thật, nghe vậy liền vội vàng quỳ xuống đất, dùng thanh âm non nớt, cho Lý Nguyên hành đại lễ: "Bái kiến Lý chưởng quỹ."

Lý Nguyên thấy Vương Bản nhi thành thật dáng dấp, không khỏi mỉm cười cười nói: "Cái này không ăn tết không quan hệ, đi này đại lễ làm cái gì."

Trong lòng hắn nghĩ đến, đợi lát nữa, liền cho Vương Bản nhi bao cái tiền lì xì ah. Lưu mỗ mỗ cười nói: "Phải, Lý chưởng quỹ là trưởng bối, còn là một phần tử trí thức, đầy mình học vấn, bản nhi hẳn là cùng Lý chưởng quỹ nhiều hơn học tập."

Lý Nguyên có chút không quá thói quen cùng người khác không có ý nghĩa hàn huyên, vì vậy hắn trực tiếp đối với lưu mỗ mỗ vấn danh ý đồ đến: "Lưu mỗ mỗ tìm ta là có chuyện gì chứ ?"

Lưu mỗ mỗ nghe vậy, trên mặt nhất thời hiện lên một tia thẹn thùng thần sắc, trong mắt còn lộ ra một vệt ưu sầu.

"Ai~ nàng thở dài, trong mắt ưu sầu càng đậm: "Bất mãn Lý chưởng quỹ, lão thân lần này mạo muội đến đây tìm Lý chưởng quỹ, xác thực có một việc muốn cầu ngài hỗ trợ "

Lý Nguyên: "Ngươi nói."

Lưu mỗ mỗ buồn nghiêm mặt, giải thích: "Là như vậy, lão thân có một mạng bà con xa thân thích, là Giang Nam cự phú cổ thị gia tộc. Trước đây lão thân sinh hoạt trắc trở, còn may mà môn thân này thích tiếp tế, lúc này mới vượt qua cửa ải khó khăn, qua mấy năm cuộc sống an ổn."

"Chỉ tiếc, tiệc vui chóng tàn. Liền trước đây không lâu, ta được đến tín nhi, cái này cổ thị gia tộc dĩ nhiên phạm liễu sự, rất nhiều người đều bị hạ ngục, rộng lớn gia tộc, liền cái này khiến đổ nát."

Lý Nguyên yên lặng nghe lưu mỗ mỗ kể rõ.

Trong lòng hắn minh bạch, lưu mỗ mỗ nói Giả gia, chính là Cổ Bảo Ngọc, Lâm Đại Ngọc cái kia Giả gia.

Cái này Giả gia cùng Vương gia, Tiết gia, sử gia chính là Giang Nam Tứ Đại Gia Tộc, bởi vì phụ thuộc vào Lý Nhị một đứa con trai bắc tĩnh vương -- lý dung, do đó phú giáp một phương, quyền lợi uy chấn Giang Nam.

Chỉ bất quá, lần trước Tiết Bảo Thoa một nhà tới Lý Nguyên khách sạn thời điểm, cái này Tứ Đại Gia Tộc, cũng đã bắt đầu từng bước sa sút.

Không phải vậy, Tiết gia cũng sẽ không giương mắt muốn để lấy lòng Tống Tân Dương.

Trước đó không lâu, bởi vì bắc tĩnh vương dự trữ nuôi dưỡng tử sĩ, câu bằng kết đảng, ăn hối lộ trái pháp luật hành vi phạm tội cho hấp thụ ánh sáng, do đó bị tiểu Hủy Tử xử trí, lột bắc tĩnh Vương Tước vị.

Phụ thuộc vào bắc tĩnh vương sở hữu thế lực, cũng đều cùng theo một lúc bị thanh lý. Giang Nam Tứ Đại Gia Tộc, tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Dù sao, Tứ Đại Gia Tộc dựa vào bắc tĩnh vương thời điểm, khẳng định không cách nào chỉ lo thân mình, vì vậy làm không ít ăn hối lộ trái pháp luật, trung gian kiếm lời túi tiền riêng sự tình.

Bây giờ bị điều tra ra, tự nhiên tịch biên gia sản xét nhà, sung công sung công, sung quân sung quân. Giống như là Cổ Bảo Ngọc, bây giờ còn bị nhốt tại Giang Nam phủ trong đại lao, chờ đợi thẩm phán đâu. Lưu mỗ mỗ tiếp tục nói với Lý Nguyên: Chuyện của triều đình, ta một cái lão bà tử, tự nhiên không quản được, cũng vô lực quản. Bất quá, trước đó không lâu, lão thân phát hiện phượng ca nhi nữ nhi xảo tỷ, bị Giang Nam bức tranh phường mua đi.

Lão thân theo người hỏi thăm được, tranh sơn dầu này phường thường thường mua một ít dáng dấp tuấn tú tiểu cô nương chậm rãi bồi dưỡng, chờ(các loại) những thứ này tiểu cô nương sau khi thành niên, qua triều đình vị thành niên đảm bảo hộ pháp, liền sẽ đem các nàng đưa đi thanh lâu hát rong cười theo. .

Lão thân tuy là không giúp được Cổ phủ, nhưng dù sao bị qua Cổ phủ ân huệ, cũng không nở tâm trơ mắt nhìn xảo tỷ rơi vào hố lửa, không quan tâm, cho nên liền muốn đem xảo tỷ chuộc về.

Chỉ tiếc, đối phương chào giá cực cao, được bảy ngàn lượng bạc mới bằng lòng để vào.

Lão thân liền muốn đem cái này kinh thành tòa nhà bán, lại bán một điểm, góp đủ rồi bạc tốt bang xảo tỷ chuộc thân.

Chỉ tiếc, đối phương tốt gấp, mà cái này tòa nhà trong khoảng thời gian ngắn lại không tốt bán, sở dĩ, lão thân liền muốn, Lý chưởng quỹ nếu như đỉnh đầu giàu có, liền đem lão thân tòa nhà mua ah. Sở dĩ đã có da mặt dầy tìm đến Lý chưởng quỹ.

Nói xong, lưu mỗ mỗ nhất thời vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên, rất sợ Lý Nguyên cự tuyệt mua phòng của nàng.

Nguyên lai, lưu mỗ mỗ trong ngày thường thấy Lý Nguyên ăn mặc đặc biệt khảo cứu, một bộ có tiền quý công tử dáng dấp, sở dĩ lúc này mới ngựa chết thành ngựa sống, tìm đến Lý Nguyên trợ giúp.

Lý Nguyên nghe xong lưu mỗ mỗ kể rõ, không nói gì thêm, chỉ là kéo ra trong quầy bar một cái quất khuất, sau đó đem quất Kühne đồ vật, toàn bộ ngã xuống trên quầy ba.

"Hoa lạp lạp!"

Chỉ thấy một đống sáng loáng vàng, nén bạc, rơi xuống ở trên quầy bar, chất thành một cái núi nhỏ. Số tiền này, toàn bộ đều là mấy năm nay, Lý Nguyên nhận được tiền phòng.

Hắn cũng vô ích, lúc này, vừa lúc có đất dụng võ. Lý Nguyên đối với lưu mỗ mỗ nói ra: "Nơi đây vừa vặn có bảy ngàn lượng bạc, ngươi phòng ở ta liền lấy bảy ngàn lượng bạc mua xuống rồi."

5. 8 lưu mỗ mỗ thấy Lý Nguyên xuất ra bạc, liền đoán được Lý Nguyên chuẩn bị hỗ trợ.

Nàng nghe Lý Nguyên phải lấy bảy ngàn lượng bạc mua nàng trạch viện phía sau, không khỏi càng thêm kích động.

Bởi vì nàng trạch viện, dựa theo thị trường giá thị trường giá cả, đại khái trị giá sáu ngàn lượng bạc dáng vẻ, coi như thêm lên đồ dùng trong nhà những thứ này, cũng không vượt lên trước sáu ngàn ngũ.

Có thể bán bảy ngàn lượng bạc, xem như là giá cao. Ý vị này, nàng cũng không cần bán đất. Lưu mỗ mỗ liên tiếp nói cảm tạ

"Đa tạ Lý chưởng quỹ thành toàn, lão thân liền không khách khí với Lý chưởng quỹ, ta lập tức đi ngay tìm Bảo Trưởng người bảo đảm, đem phòng ở sang tên cho Lý chưởng quỹ."

Lý Nguyên an ủi: "Sang tên sự tình không cần phải gấp, ngươi trước tiên có thể đi chuộc đồ cổ xảo tỷ, sau khi trở về tiếp qua nhà cũng không trễ.".