Chương 1776: Số tám hiệu cầm đồ

Chương 1776: Số tám hiệu cầm đồ

Lưu mỗ mỗ nghĩ đến cổ xảo tỷ vẫn còn ở chịu khổ, mà công việc sang tên sự tình, lại có chút mất thì giờ, cũng không có cự tuyệt đề nghị của Lý Nguyên.

Nàng chỉ là càng thêm cảm kích: "Lý chưởng quỹ thật sự là quá thông tình đạt lý, ngươi yên tâm, ta chuộc đồ xảo tỷ, lập tức tới ngay sang tên, quyết không nuốt lời."

Lý Nguyên gật đầu, cũng không phải lo lắng lưu mỗ mỗ chơi xấu.

Lưu mỗ mỗ có thể ở Giả gia gặp rủi ro thời điểm, bán gia sản lấy tiền đi cứu xảo tỷ, đã nói lên nàng cũng không phải là một cái người vong ân phụ nghĩa.

Lưu mỗ mỗ không có ở lâu, thu bạc, liền vội vã nói lời từ biệt. Nàng còn muốn chạy đi Giang Nam chuộc xảo tỷ đâu.

. . Giang Nam phủ.

Nơi này cách Trường An cũng không xa.

Là một cái non xanh nước biếc, nhân kiệt địa linh chỗ.

Những người ở nơi này, nhiều trồng dâu nuôi tằm, vì vậy dệt nghiệp thập phần phát triển.

Lại tăng thêm ngoài thành có vài điều giang hà, liên thông chung quanh thành thị, vì vậy thủy lộ giao thông phi thường thuận tiện từ Trường An đến Giang Nam, cưỡi thuyền nhẹ, hai ngày liền có thể đến.

Giang Nam bên trong thành.

Bên đường một cái khách sạn bên ngoài.

Chỉ thấy giờ phút này bên trong vây đầy xem náo nhiệt đoàn người. Đại gia đối với trong này chỉ chỉ 27 điểm điểm.

"Ai~ không nghĩ tới, ngày xưa phú giáp thiên hạ Tiết gia, dĩ nhiên luân lạc tới cái này dáng vẻ, thật là tạo hóa trêu ngươi."

"Ai nói không phải sao, trước đây đeo vàng đeo bạc, xa hoa dâm dật, hô giọng điệu đều mang gió thu, không nghĩ tới, bây giờ thậm chí ngay cả khách trọ sạn tiền đều đào không ra, cư nhiên bị chủ quán chạy ra."

"Tiết gia còn khá tốt, tuy là cùng bắc tĩnh vương cấu kết, nhưng Tiết lão gia chết sớm, chỉ là bị triều đình tịch thu rồi phi pháp được đến, người nhà cũng không có bị liên lụy. Giống như Giả gia, Vương gia, sử gia sẽ không có vận khí tốt như vậy, cái này tam gia gia chủ cùng chủ yếu lão gia, cũng đều bị bắt, là muốn vấn tội."

"Đáng đời, ai kêu những người này lòng tham không đủ, muốn ăn hối lộ trái pháp luật đâu."

"Ai nói không phải sao, lấy của cải của bọn họ cùng địa vị, mấy đời cũng không buồn, đáng tiếc, lại vẫn không biết."

"1 đám người vây xem trung tâm, chỉ thấy có một người trung niên phu nhân, một cái tai to mặt lớn trẻ tuổi mập mạp, một cái xinh đẹp, hai tám phương hoa tri tính giai nhân."

Chính là Tiết di mụ, Tiết Bàn cùng Tiết Bảo Thoa ba người.

Bây giờ, ba người này hoàn toàn đã không có trước đây mới gặp gỡ Lý Nguyên thời điểm hăng hái hoa. Từng cái thần tình ảm đạm, biểu tình phiền muộn, đặc biệt là Tiết Bảo Thoa, nàng thấy những người chung quanh hướng về phía nàng chỉ trỏ, tràn đầy nhìn có chút hả hê, xấu hổ được cũng không dám ngẩng đầu thấy người.

Trước đây, nàng là cao cao tại thượng thái gia khuê tú, khiến người ta khó thể thực hiện, khi nào bị người như vậy xoi mói quá ?

Tiết Bàn ngược lại là một hỗn bất lận tính cách, hắn cũng không có gì xấu hổ chi tâm, nhưng lại đang cùng khách sạn tiểu nhị hùng hùng hổ hổ đâu.

". . . . Đều là một đám mắt chó coi thường người khác gia hỏa, ngươi Tiết đại gia trước đây ở chỗ này tiêu phí, khen thưởng tiền boa đều có thể đem các ngươi tiệm mua lại. Bây giờ ngươi Tiết đại gia thời vận không đủ, đi điểm bối vận, mà bắt đầu mắt chó coi thường người khác, quá không phải thứ gì. Chờ lão tử tương lai làm lại phát đạt, cần phải thưởng mấy người các ngươi cái tát."

Hắn lại chú ý tới những người chung quanh nghị luận, chỉ cảm thấy trong lòng nổi trận lôi đình, nhất thời tức giận mắng: "Nhìn cái gì vậy, lão tử nói cho các ngươi biết, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, coi như lão tử tạm thời sa sút, nhưng là không tới phiên các ngươi những thứ này Luther nhi chế giễu "

Thành mọi người cũng sẽ không nuông chiều Tiết Bàn, nhất thời không chút khách khí nói châm chọc: "Không có nghĩ đến tên phá của này, bây giờ bị thua, dĩ nhiên vẫn giống như trước kia kiêu ngạo, "

"Hanh, chờ hắn nhiều hơn nữa chịu thiệt một chút, hắn liền kiêu ngạo không đứng dậy."

"Còn Tiết đại gia, hắn sao đúng là một Tiết mập mạp, mập giống như như heo."

"Hắc hắc, cái này Tiết gia tiểu thư ngược lại là dáng dấp rất đẹp, nếu như cho ta làm lão bà, ta có thể nuôi các ngươi toàn gia."

. .

Tiết Bảo Thoa nghe chung quanh trêu đùa, vừa - xấu hổ, hoàn toàn không biết nên xử lý như thế nào. Tiết Bàn nghe vậy, nhất thời không nhịn được muốn đánh mấy cái trêu đùa muội muội du côn.

"Đàn con ếch lười, dĩ nhiên cũng muốn ăn thịt thiên nga "

Tu vi của hắn mặc dù không cao, nhưng giáo huấn mấy cái du côn vẫn là dư sức có thừa. Bất quá, Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa thấy thế, nhanh chóng gắt gao kéo lại Tiết Bàn.

"Phan nhi, đừng xung động, đây là phạm pháp "

"Đều cái tình huống này, ngươi cũng đừng ở hành sự lỗ mãng. Chúng ta rời khỏi nơi này trước ah "

Đánh người ngược lại là đơn giản, lấy Tiết Bảo Thoa tu vi, đều có năng lực giáo huấn mấy cái côn đồ, nhưng lại không tốt giải quyết tốt hậu quả. Dù sao, bây giờ Tiết gia đã không có trước kia quyền thế, nếu như bên đường đánh người, nhất định sẽ chịu đến luật pháp chế tài.

Đến lúc đó, không khác với đã rét vì tuyết lại giá vì sương.

Tiết Bàn bị mẹ và em gái mạnh mẽ kéo, ly khai đoàn người. Tiết Bàn vừa đi, còn một vừa hùng hùng hổ hổ.

Qua một lúc lâu, lúc này mới yên tĩnh.

Ba người ở trên đường lung tung không có mục đích tiêu sái một hồi, Tiết di mụ lo lắng nói ra: "Bây giờ, chúng ta phủ đệ phô diện, đều bị quan phủ niêm phong, tiền tài cũng bị cưỡng chế nộp của phi pháp phạt tiền, trên người duy nhất bạc, cũng thanh toán tiền phòng, về sau làm như thế nào độ nhật ?"

Tiết Bảo Thoa tuy là thông tuệ, có thể đệ một lần gặp phải loại tình huống này, cũng hiểu được rất là mê man, vì vậy không cách nào trả lời lời của mẫu thân.

Tiết 330 bàn sờ sờ chính mình túi áo, sờ soạng một lúc lâu, hắn cũng không có tìm được nhất kiện vật đáng tiền.

Có chút ủ rũ nói: "Dựa vào, làm sao trên người nhất kiện vật đáng tiền đều không có ? Sớm biết có hôm nay tai họa, trước đây nên nhiều chút ngọc bội, mã não, đai lưng vàng ở trên người."

Tiết Bảo Thoa cùng Tiết di mụ nghe vậy, cũng hiểu được hối hận.

Các nàng phía trước dự cảm đã có tai họa, vì bảo trì điệu thấp, vì vậy đem trên người đáng tiền phối sức, đều lấy xuống.

Không nghĩ tới, những thứ này phối sức, bây giờ toàn bộ bị tra phong. Sớm biết liền đeo ở trên người.

Bởi vì, Tiết gia bị niêm phong thời điểm, quan phủ cũng không có niêm phong bọn họ vật phẩm trên người. Tiết Bàn suy nghĩ một chút, hắn rốt cuộc nghĩ đến một cái chú ý, nhất thời đối với muội muội cùng mụ mụ nói ra: "Nhìn tới nhìn lui, cũng liền ba người chúng ta quần áo mặc trên người vải vóc xa xỉ, hẳn là còn giá trị ít tiền, ta trước tiên đem quần áo của ta cầm lấy đi làm cửa hàng cầm ah, cũng tốt có tiền tìm một chỗ đặt chân."

Tiết di mụ gật đầu nói: "Bây giờ cũng chỉ có như thế."

Tiết Bàn quan sát bốn phía một chút, chuẩn bị xem ở đâu có hiệu cầm đồ. Hắn không nghĩ tới, cách đó không xa dĩ nhiên vừa lúc có một nhà hiệu cầm đồ.

"Số tám hiệu cầm đồ ? Cái này tên kêu cũng quá hắn sao tùy ý điểm chứ ?"

Trong miệng lẩm bẩm, Tiết Bàn vẫn là hướng hiệu cầm đồ đi tới..