Chương 1777: Gặp lại Doãn Chí Bính

Chương 1777: Gặp lại Doãn Chí Bính

Tiết Bảo Thoa lòng tự trọng mạnh mẽ, thì có chút ngượng ngùng vào hiệu cầm đồ, cảm thấy mất mặt, vì vậy nàng đối với ca ca nói ra: "Ca, ta ở bên ngoài bồi mẫu thân, ngươi một cái người vào đi thôi."

Tiết Bàn không có suy nghĩ nhiều, hắn gật đầu nói: "Tốt, các ngươi chờ ở bên ngoài lấy."

Đi vào hiệu cầm đồ phía sau, Tiết Bàn đột nhiên cảm thấy cái cổ hơi bị lạnh. Chỉ cảm thấy trong này khí tức, có chút âm sâm sâm.

Còn có, cái này gia hiệu cầm đồ bố cục, cùng những thứ khác hiệu cầm đồ cũng không giống nhau lắm.

Cái khác hiệu cầm đồ, sau khi vào cửa, là có thể thấy một cái thật cao, dùng lan can sắt phong bế được nghiêm nghiêm thật thật quầy hàng. Một bộ rất sợ người khác cướp bóc dáng dấp.

Mà cái này gia sản cửa hàng, nhìn lấy lại giống như là một cái thư phòng. Tiết Bàn cũng không có thấy có quầy hàng.

Hắn không khỏi có chút hoài nghi, là không phải là mình đi lộn chỗ ?

Liền tại Tiết Bàn quan sát cái này gia hiệu cầm đồ thời điểm, chỉ thấy một cái biểu tình cứng ngắc áo xám nam tử, từ trong phòng đi ra.

Cái này áo xám nam tử ba bốn mươi mấy tuổi, hai mắt vô thần, biểu tình dại ra, liền dáng dấp đi bộ, đều hiện ra phi thường cứng ngắc, cảm giác giống như là một cái tượng gỗ giống nhau.

Thấy Tiết Bàn không khỏi âm thầm sợ hãi.

Chỉ cảm thấy cái này gia hiệu cầm đồ, cũng quá kỳ quái.

Bất quá, tuy là nghi ngờ trong lòng, nhưng Tiết Bàn cũng không nghĩ nhiều, hắn chỉ nghĩ nhanh đưa y phục trên người cho cầm tốt rời đi nơi này.

Vì vậy, hắn vội vàng hướng cái kia áo xám nam hỏi "Các ngươi nơi này là hiệu cầm đồ chứ ? Ta nghĩ muốn cầm cố ít đồ."

Áo xám nam hồi đáp: "Khách nhân chờ, chưởng quỹ lập tức tới ngay."

Chỉ bất quá, thanh âm của hắn, cùng mặt của hắn giống nhau, hiện ra đặc biệt cứng ngắc, không có chút nào cảm tình. Tiết Bàn trong lòng nhất thời càng phát cảm thấy kỳ quái.

Hắn cảm thấy, cái này nhân loại, thực sự giống như là con rối giống nhau.

Nhịn không được, Tiết Bàn nhất thời thi triển ra thần thức, dò xét một cái áo xám nam tử.

Làm cho Tiết Bàn âm thầm khiếp sợ là, hắn phát hiện cái này áo xám nam tử, trong cơ thể ẩn chứa khí tức đặc biệt kỳ quái. Hắn không cảm giác được đối phương linh hồn, sinh mệnh khí độ cũng lúc liền lúc đứt, cảm giác là xen vào nhân cùng Quỷ Hồn trong lúc đó giống nhau mấu chốt là, đối phương trong cơ thể lại vẫn tràn đầy một cỗ nồng nặc vô cùng Huyết Sát Chi Khí, Tiết Bàn vẻn vẹn chỉ là dùng thần thức dò xét một cái, đã cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa, cảm giác thần thức đều phải bị đối phương Huyết Sát Chi Khí dơ bẩn một dạng

Sợ đến hắn nhanh chóng thu hồi thần thức. Trong lòng cũng tràn đầy nghi vấn.

Đây là cái gì hiệu cầm đồ ?

Làm sao một cái người tiếp đãi biết quỷ dị như vậy ?

Cảm thấy nơi này có chút không quá bình thường, Tiết Bàn nhất thời muốn xoay người ly khai.

Bất quá, đúng lúc này, Tiết Bàn đột nhiên thấy, một thân ảnh dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện ở trong phòng bàn học sau ghế trên.

Đây là một người đàn ông trung niên, chừng ba mươi tuổi, người xuyên một bộ sĩ tử phục, dáng dấp tuấn lãng, khí chất nho nhã nhãn thần thâm thúy, cũng không phải giống như áo xám nam tử như vậy cứng ngắc.

Nếu như, Tiểu Long Nữ ở chỗ này, nàng sẽ phát hiện, người đàn ông trung niên này, dĩ nhiên là trước đây trốn chạy Doãn Chí Bính Doãn Chí Bính vẻ mặt hiền hòa đối với Tiết Bàn chủ động hỏi "Ngươi là muốn cầm cố vật gì không "

Tiết Bàn thấy Doãn Chí Bính giống như người bình thường co nhất thời bỏ đi ý nghĩ rời đi.

Hắn đối với Doãn Chí Bính gật đầu nói: "Ta nghĩ muốn đem ta trên người bộ quần áo này cho cầm, ngươi xem có thể làm bao nhiêu tiền ?"

Nói, hắn liền muốn cởi y phục trên người.

Nhưng mà, Doãn Chí Bính lại ngăn cản nói: "Không vội, chúng ta hiệu cầm đồ, cũng không cầm cố quần áo."

Tiết Bàn giải thích: "Ta bộ y phục này cũng không phải là thông thường y phục, vốn có hút bụi, phòng ngự công hiệu, nhưng là nhất kiện hạ phẩm pháp bảo, ngươi thực sự không thu ?"

Doãn Chí Bính lắc đầu nói: "Bản điếm không phải cầm cố mấy thứ này."

Tiết Bàn bất mãn nói: "Nào có hiệu cầm đồ không phải làm pháp bảo ? Ngươi nghĩ ép giá, cũng không phải loại này áp pháp chứ ?"

Doãn Chí Bính: "Ta cũng không phải là muốn ép giá, chúng ta hiệu cầm đồ, là thật không thu mấy thứ này."

Tiết Bàn: "Vậy các ngươi thu cái gì ?"

Doãn Chí Bính nhìn lấy Tiết Bàn, miệng sừng lộ ra một tia cười tà, nói: "Chúng ta hiệu cầm đồ, có thể cầm cố thân thể của ngươi khí quan, có thể cầm cố tuổi thọ của ngươi, có thể cầm cố tu vi của ngươi, có thể cầm cố kiến thức của ngươi, còn có thể cầm cố linh hồn của ngươi."

Nghe Doãn Chí Bính giới thiệu, Tiết Bàn nhất thời biến đến mục trừng khẩu ngốc, chỉ cảm thấy phía sau lạnh cả người, trong lúc nhất thời, lại bị cả kinh nói không ra lời.

Cầm cố khí quan, thọ mệnh cùng linh hồn ? Thực sự giả ?

Hắn đây sao là cái gì hiệu cầm đồ ?

Làm sao như thế tà môn ?

Xoạch

Sau một lúc lâu, Tiết Bàn lúc này mới hợp lại miệng ba, sau đó khó tin đối với Doãn Chí Bính hỏi "Ngươi, ngươi nói là sự thật sao?"

Doãn Chí Bính cười nhạt: "Tự nhiên là thật, ngươi cũng không có cái gì đáng giá lừa gạt."

Tiết Bàn không hiểu nói: "Ngươi muốn khí quan, thọ mệnh, linh hồn làm cái gì ? Còn có, thọ mệnh ngươi như thế nào cầm đi ?"

Doãn Chí Bính bình tĩnh nói: "« ta bắt đi ngươi làm gì cũng không cần đã biết, ngươi chỉ cần biết, ngươi có thể dùng mấy thứ này ở bản điếm cầm cố là được."

Tiết Bàn tò mò hỏi: "Ta đây có thể sử dụng khí quan, thọ mệnh, linh hồn có thể cầm cố cái gì ?"

Doãn Chí Bính dùng tràn ngập cám dỗ ngữ khí nói ra: "Tiền tài, tu vi, pháp bảo, thọ mệnh, công pháp, Linh Đan Diệu Dược, thiên tài địa bảo, mặc kệ ngươi nghĩ muốn cái gì, trên cơ bản bản điếm đều có thể thỏa mãn."

Nghe Doãn Chí Bính nói xong khoa trương như vậy, Tiết Bàn không khỏi rất là hoài nghi. Năng lực của người này, có ngưu bức như vậy sao?

Hắn cũng không phải là Lý Nguyên.

Tuy là hoài nghi, bất quá Tiết Bàn cũng không có nói ra. Hắn nhớ nghĩ, rồi hướng Doãn Chí Bính hỏi "Thành tiên phía sau, là có thể trường sinh bất tử, nếu ta dùng chính mình một trăm năm thọ mệnh tới cùng ngươi cầm cố, không phải đối với mình hoàn toàn không có ảnh hưởng sao ?"

Doãn Chí Bính thản nhiên nói: "Thành tiên phía sau, tuy là có thể Trường Sinh, nhưng cũng không phải vĩnh sinh bất tử. Hơn nữa, chúng ta cầm cố chính là Sinh Mệnh Chi Lực, vì vậy cũng không phải không có ảnh hưởng."

Tiết Bàn: "Cái kia một trăm năm thọ mệnh, có thể ở ngươi nơi đây cầm cố đến bao nhiêu năm thọ mệnh ?"

Doãn Chí Bính: "Năm mươi năm."Tiết Bàn không lời nói: "Ngươi cái này cũng quá đen tối chứ ? Một trăm năm mới(chỉ có) đổi năm mươi năm thọ mệnh ?"

Doãn Chí Bính bình tĩnh hỏi ngược lại: "Ngươi chừng nào thì thấy một trăm lạng bạc ròng đồ vật, có thể ở hiệu cầm đồ làm một trăm lạng bạc ròng ?"

Ngạch

Tiết Bàn nhất thời không lời chống đỡ.

Chỉ có thể nói, hiệu cầm đồ thật là ăn tươi nuốt sống a. Đột nhiên, Tiết Bàn nghĩ tới điều gì, hắn đối với Doãn Chí Bính hỏi "Nếu là ta muốn cầm lại gia sản của ta, ngươi có thể làm được không ?"

Doãn Chí Bính thản nhiên nói: "Chỉ cần ngươi có thể trả giá giá tương ứng, tự nhiên có thể làm được."

Tiết Bàn binh: "Ta muốn trả giá dạng gì chở dùm, (tài năng)mới có thể cầm lại gia sản của ta ?".