Chương 1778: Tiết Bảo Thoa tâm tư

Chương 1778: Tiết Bảo Thoa tâm tư

Doãn Chí Bính: "Linh hồn của ngươi."

Tiết Bàn mi nói: "Ta nếu không có linh hồn, ta còn có thể sống sao? Kể từ đó, coi như ta bắt về nhà sinh thì có ích lợi gì ? Ai sẽ làm loại này não tàn giao dịch ?"

Doãn Chí Bính buồn bã nói: "Luôn có người, vì vật nào đó, tình nguyện bỏ qua tánh mạng của mình cùng linh hồn. Hơn nữa, ta cũng có thể không cần phải gấp gáp lấy đi linh hồn của ngươi, có thể cho ngươi một thời gian hai năm, xử lý một chút hậu thế."

Tiết Bàn liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta cũng sẽ không vì cái gì đồ vật, mà buông tha tánh mạng của mình cùng linh hồn. Ngươi thực sự không thu quần áo của ta sao? Không thu ta liền đến chỗ khác."

"Doãn Chí Bính dụ hoặc nói: "Ngươi thực sự không đắn đo một cái ? Chỉ cần ngươi nguyện ý, tu vi, Linh Đan Diệu Dược, pháp bảo nhưng là cái gì cần có đều có."

Tiết Bàn nhất thời đem đầu rung thành trống bỏi: "Không đắn đo, cho dù có mấy thứ này, cũng có mệnh sử dụng mới được a!"

Tiết Bàn không đợi Doãn Chí Bính nói thêm cái gì, vội vã ly khai cái này gia kỳ quái hiệu cầm đồ.

Chờ(các loại) ra khỏi hiệu cầm đồ, làm lại cảm nhận được bầu trời nhật quang phía sau, Tiết Bàn lúc này mới cảm thấy phía sau không có như vậy râm mát.

Hắn chú ý tới, chính mình mụ mụ cùng muội muội hai người, đang núp ở cách đó không xa góc nhà vị trí, còn dùng ống tay áo che ở riêng mình khuôn mặt, 183 rất sợ người khác nhận ra giống nhau.

Tiết Bàn thấy vẻ mặt không nói.

Xem ra, mụ mụ cùng muội muội còn phải chậm rãi thích ứng thân phận bây giờ a!

"Ngươi không phải đi làm y phục trên người sao? Tại sao không có cầm cố ?"

Tiết Bảo Thoa thấy ca ca vẫn như cũ ăn mặc bộ kia mây sợi Càn Nguyên y phục đi ra, nhất thời che khuất mặt mình, nhỏ giọng hỏi.

Tiết Bàn nhìn chung quanh, nhỏ giọng đối với mẹ và em gái nói rằng

"Các ngươi biết không ? Cái này gia hiệu cầm đồ căn bản không cầm cố phổ thông đồ đạc, mà là muốn cầm cố người khác khí quan, tu vi thọ mệnh cùng linh hồn, rất tà môn."

Tiết di mụ vẻ mặt hoài nghi nói: "Trên đời này có kỳ quái như vậy hiệu cầm đồ sao?"

Tiết Bảo Thoa cũng có chút không tin.

Tiết Bàn: "Ta lừa các ngươi làm cái gì ? Đây chính là thực sự."

Tiết di mụ: "Bọn họ cầm cố mấy thứ này đi làm cái gì ?"

Tiết Bàn nhún vai: "Ai biết được, ngược lại không giống như là chính đạo, phi thường tà môn. Ta đoán chắc là ma đạo nhân, ở đi qua loại phương pháp này, thu thập tu luyện một chút ma công tài liệu."

Tiết di mụ gật đầu nói: "Ngược lại là có điểm giống Ma Môn thủ đoạn. Không nghĩ tới, Ma Môn dĩ nhiên cũng rất nhanh thức thời."

Trước đây, Ma Môn là thông qua lạm sát kẻ vô tội tới thu thập tinh huyết linh hồn, bây giờ lại mở hiệu cầm đồ tới cầm cố mấy thứ này, đúng là rất nhanh thức thời.

Tiết Bảo Thoa nhìn thoáng qua hiệu cầm đồ đại môn, thuận miệng hỏi

"Vậy bọn họ có thể sử dụng cái gì tới cầm cố mấy thứ này ?"

Tiết Bàn: "Chưởng quỹ này giọng điệu cũng lớn, nói ngươi nghĩ muốn cái gì, bọn họ có thể trả giá cái gì, tỷ như tiền tài, tu vi, pháp bảo, thọ mệnh, công pháp, Linh Đan Diệu Dược, thiên tài địa bảo những thứ này, thậm chí, ta nói ta nghĩ muốn đem chúng ta Tiết gia bị niêm phong sản nghiệp thu hồi lại, hắn nói cũng có thể làm được."

Tiết di mụ hoài nghi nói: "Cái này gia hiệu cầm đồ có thể có năng lượng lớn như vậy ? Chỉ sợ là khoác lác chứ ?"

Tiết Bàn: "Có phải hay không khoác lác, ta cũng không biết, bất quá cái này gia hiệu cầm đồ vẫn có chút năng lực, hắn bên trong một người bình thường tiểu nhị, liền sở hữu thực lực không tầm thường."

Tiết di mụ một cặp tử dặn dò: "Quản hắn có hay không thực lực, nếu có thể là người của ma môn, ngươi ngàn vạn lần không nên cùng bọn chúng đi được gần quá, không phải vậy chỉ sợ sẽ có tai họa."

Tiết Bàn: "Ta tự nhiên biết."

Mà một bên Tiết Bảo Thoa, nhìn lấy hiệu cầm đồ đại môn, trên mặt lại lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu tình, con ngươi tinh quang thiểm thước không ngớt, dường như nghĩ tới điều gì.

Doãn Chí Bính nhìn lấy Tiết Bàn rời đi bối ảnh, trên mặt không khỏi lộ ra một tia tiếc nuối màu sắc.

Hắn vốn là cho rằng, lấy Tiết Bàn hôm nay tao ngộ, sẽ phải với hắn tiến hành cầm cố mới đúng, hắn không nghĩ tới, cái này Tiết mập mạp lại có thể trải qua ở dụ hoặc.

"Ai~ năm nay mười cái linh hồn chỉ tiêu nhiệm vụ, mới(chỉ có) hoàn thành sáu cái. Bị tổn thương a!"

Doãn Chí Bính xoa xoa huyệt Thái Dương, có chút ưu thương lẩm bẩm.

Doãn Chí Bính sở dĩ sẽ trở thành cái này gia hiệu cầm đồ chưởng quỹ, còn phải từ trước đây hắn bị Lý Nguyên ngăn trở chuyện tốt, sợ hãi sự tình bại lộ, mà không được không theo Toàn Chân Giáo đào tẩu nói lên.

Trước đây, Doãn Chí Bính vội vã thoát đi Toàn Chân Phái phía sau, liền vẫn trốn đông trốn tây, che giấu khí tức, hoàn toàn không dám lộ diện đặc biệt là, khi hắn biết được Lâm Triều Anh đại náo Toàn Chân Phái, đem hắn chuyện làm tuyên với chúng, cũng muốn làm cho Vương Trùng Dương giao ra hắn phía sau, càng là sợ đến chân tay luống cuống, vãi cả linh hồn.

Bởi vì, hắn hiểu được, lấy Vương Trùng Dương năng lực, nếu là muốn toàn lực tìm được hắn, hắn căn bản không chỗ có thể trốn. Một ngày hắn bị bắt, chờ đợi kết quả của hắn, nhất định vô cùng thê thảm.

Doãn Chí Bính rất hối hận, hối hận mình ban đầu làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh, làm ra cái loại này làm trái giáo lý sự tình ? Đồng thời, hắn cũng đúng cái kia ngăn cản mình chuyện tốt công tử thần bí ca, tràn đầy oán hận.

Nếu không phải đối phương đột nhiên nhô ra, là hắn có thể cùng mình triều tư mộ tưởng Nữ Thần nghiên cứu Triết học, mà không phải giống như bây giờ trốn đông trốn tây, giống như một điều như chó nhà có tang.

Hắn âm thầm quyết định, nếu như tương lai có năng lực, nhất định phải tìm được người công tử kia ca báo thù, hảo hảo giáo huấn đối phương một trận, làm cho hắn về sau đừng tại xen vào việc của người khác.

Liền tại Doãn Chí Bính thấp thỏm lo âu thời điểm, hắn gặp một cái thần bí tồn tại.

Cái này tồn tại, ngoại hình nhìn lấy là một đoàn màu đen yên vụ, biến ảo vô thường, không biết là người là yêu, là quỷ là ma, là nam hay nữ.

Coi như đến rồi ngày hôm nay, Doãn Chí Bính vẫn như cũ không biết đối phương gọi cái gì, là dạng gì tồn tại. Nói chung, rất ư thần bí.

Đối phương nói cho Doãn Chí Bính, chỉ cần Doãn Chí Bính tế hiến ra linh hồn của chính mình, thần phục với đối phương, đối phương là có thể che chở Doãn Chí Bính an toàn, đồng thời còn có thể làm cho Doãn Chí Bính thu được cường đại lực lượng.

Lúc đầu, Doãn Chí Bính tự nhiên không muốn tế hiến linh hồn của chính mình. Dù sao, cái này khói đen, nhìn một cái liền không giống như là người tốt.

Bất quá, sau lại, Doãn Chí Bính hành tung bị người phát hiện, nhất thời lọt vào truy sát.

Trải qua một phen trốn chết phía sau, mắt thấy tuyệt lộ, Doãn Chí Bính cuối cùng nhớ ra khói đen giao dịch.

Ôm ngựa chết thành ngựa sống ý tưởng, Doãn Chí Bính cuối cùng đáp ứng rồi khói đen điều kiện, đối hắc yên tế hiến ra khỏi linh hồn của chính mình, trở thành khói đen người hầu, Sinh Tử không lại từ tự mình làm chủ.

Đối hắc yên dâng ra linh hồn của chính mình phía sau, Doãn Chí Bính phát hiện, thực lực của chính mình, dĩ nhiên gấp bội tăng thêm, nhưng lại có bất tử bất diệt năng lực..