Chương 1779: Ta muốn làm cho Lý Nguyên thích ta

Chương 1779: Ta muốn làm cho Lý Nguyên thích ta

Mặc kệ hắn chịu đến nhiều thương tổn nghiêm trọng, hắn đều có thể phục sinh. Cái này cuối cùng cũng làm cho dâng ra linh hồn hắn, dễ chịu hơn điểm.

Trở thành khói đen người hầu phía sau, Doãn Chí Bính thành công tránh thoát Toàn Chân Giáo bắt, cũng đạt được khói đen phân phối một cái nhiệm vụ.

Đó chính là bang khói đen kinh doanh một nhà hiệu cầm đồ.

Cái này gia hiệu cầm đồ, không phải cầm cố thông thường vật phẩm, mà là cầm cố yêu ma quỷ quái khí quan, tu vi, sinh mệnh cùng linh hồn.

Khói đen trả lại cho Doãn Chí Bính chế định hàng năm cần phải hoàn thành số định mức. Hoàn thành tương ứng số định mức, có thể có được thưởng cho.

Nếu như vượt mức hoàn thành, lấy được thưởng cho thì càng phong phú.

Đương nhiên, nếu không phải có thể hoàn thành quy định số định mức, Doãn Chí Bính cũng sẽ nhận tương ứng xử phạt. Xử phạt mùi vị, quả thực sống không bằng chết, căn bản không phải người có thể thừa nhận.

Để thưởng cho, cũng vì để tránh cho chịu đến nghiêm phạt, Doãn Chí Bính chỉ phải tận tâm tận lực kinh doanh cái này gia hiệu cầm đồ, tìm kiếm những thứ kia tuyệt lộ người.

Bởi vì, người bình thường, khẳng định không muốn mất đi chính mình khí quan, sinh mệnh cùng linh hồn.

Cũng chỉ có những thứ kia tuyệt lộ người, mới có thể cầm cố chính mình khí quan, sinh mệnh, cùng với linh hồn, để cầu tuyệt địa phùng sinh.

Lần này Giang Nam Tứ Đại Gia Tộc bị xét nhà, Doãn Chí Bính liền hiện ra đặc biệt quan tâm. Bởi vì Tứ Đại Gia Tộc bị xét nhà, nhất định sẽ sản sinh một đám thất ý chán nản người.

Những người này bây giờ biến đến hai bàn tay trắng, còn có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này, muốn phiên bàn, muốn sửa chữa vận mệnh, cũng chỉ có cầm cố mình.

Vốn là, Doãn Chí Bính cho rằng Tiết gia sẽ phải với hắn giao dịch. Không nghĩ tới, Tiết Bàn cái này con nhà giàu, dĩ nhiên không bị dụ hoặc. Thật là thất sách.

Xem ra, Tiết gia còn không có bị buộc đến tuyệt lộ a!

Cái này Đại Đường pháp luật cũng có chút vấn đề, làm sao không phải liên luỵ Cửu Tộc a! Doãn Chí Bính một bên cảm khái, một bên mở ra một cái notebook.

Cái này notebook bên trên, ghi lại hắn bắt được Tứ Đại Gia Tộc tình huống.

"Ừm, Cổ Bảo Ngọc lập tức phải bị vô tội phóng ra, công tử này ca, bình thường sống an nhàn sung sướng, cả ngày xen lẫn trong son trong đống, đột nhiên này chán nản rồi, khẳng định không cách nào thích ứng, hắn chắc là ẩn bên trong hộ khách."

"Chỉ tiếc, hắn tu vi quá kém điểm, linh hồn chất lượng không cao."

Doãn Chí Bính vừa nhìn Tứ Đại Gia Tộc tình huống, một vừa lầm bầm lầu bầu

"Cổ Liễn nữ nhi bị bán, lão bà bị giam ở đại lao, chính hắn cũng có lao ngục tai ương, ngược lại là rất có thể tiến hành cầm cố, đáng tiếc, tu vi đồng dạng không cao, "

Hắn nhổ nước bọt nói: "Ai~ đều là một đám con nhà giàu, sở hữu điều kiện tốt như vậy, thường ngày xa hoa dâm dật, cũng không biết nhiều tu luyện một chút. . ."

Đột nhiên, Doãn Chí Bính nhìn lấy notebook được nhãn thần không khỏi sáng lên

"Sử Tương Vân ? Người này tu vi đến cũng không tệ lắm, có Chân Tiên hậu kỳ cảnh giới, miễn cưỡng xem như là một cái trung đẳng phẩm cấp linh hồn. Mà sử gia vì tự bảo vệ mình, dĩ nhiên chuẩn bị đem nàng gả cho đan đỉnh phái một trưởng lão làm thiếp."

"Cái này đan đỉnh phái người sáng suốt đều biết, nhiều lấy đỉnh lô tới tu luyện công pháp, nói là đem Sử Tương Vân gả làm thiếp, còn không bằng nói đem Sử Tương Vân bán đi làm nô càng thích hợp. Nàng cũng sẽ không cam tâm, chỉ cần cáo nàng số tám hiệu cầm đồ năng lực, nàng chắc chắn sẽ cùng ta tiến hành cầm cố "

"Ai~ đáng tiếc chủ nhân không cho ta dùng sức mạnh vội vã thủ đoạn, chủ động đoạt đi linh hồn người khác cùng khí quan, không phải vậy, nơi nào phải dùng tới phiền toái như vậy."

Liền tại Doãn Chí Bính một bên cảm khái, vừa nhìn máy vi tính trong tay thời điểm, đột nhiên, hắn cảm nhận được một cái xa lạ khí tức, đi vào hiệu cầm đồ.

Doãn Chí Bính trong lòng hơi động, nhất thời thi triển ra thần thức, quét về phía cái này khí tức truyền tới vị trí. Khi hắn thấy rõ ràng bộ dáng của đối phương phía sau, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Dĩ nhiên là Tiết gia đại tiểu thư -- Tiết Bảo Thoa.

Nàng sao lại tới đây ?

Chẳng lẽ, nàng là nghe xong Tiết Bàn nói lên số tám hiệu cầm đồ sự tình, muốn tới theo ta cầm cố ? Nghĩ tới đây, Doãn Chí Bính nhất thời lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc.

Hắn vội vã khép lại notebook, trên mặt cũng khôi phục lạnh nhạt. Rất nhanh, một cái tịnh lệ thân ảnh, liền đi vào phòng khách. Chính là Tiết Bảo Thoa.

Tiết Bảo Thoa âm thầm đánh giá hoàn cảnh chung quanh, nàng xem thấy ngồi ở bàn học sau Doãn Chí Bính, nhất thời mở miệng hỏi: "Ngươi là cái này gia hiệu cầm đồ chưởng quỹ sao?"

Doãn Chí Bính gật đầu nói: "Chính là, ngươi là muốn cầm cố cái gì không ?"

Tiết Bảo Thoa do dự một chút, hay là hỏi: "Ta nghe nói, các ngươi hiệu cầm đồ có thể thỏa mãn khách nhân sở hữu yêu cầu, không biết có phải hay không là thực sự ?"

Doãn Chí Bính gật đầu nói: "Tự nhiên là thật, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi được có thể trả giá tương ứng cầm cố vật mới được."

Tiết Bảo Thoa con ngươi chuyển động, nhìn chằm chằm Doãn Chí Bính hỏi "Ta thích một cái người, nhưng hắn lại không thích ta, ta muốn làm cho hắn thích ta, cũng đối với ta khăng khăng một mực, ngươi có thể làm được không ?"

Doãn Chí Bính nghe Tiết Bảo Thoa yêu cầu, trong lòng nhất thời liếc mắt, hiện ra không biết nói gì.

Tiết gia đều bị xét nhà, người nữ nhân này, lại vẫn nghĩ lấy nói chuyện yêu đương, thật là phân không rõ nặng và nhẹ thong thả và cấp bách. Nữ nhân, quả nhiên là một cảm tính động vật.

Bất quá, cái này Tiết Bảo Thoa dáng dấp mặc dù không như nữ thần của ta -- Tiểu Long Nữ, nhưng cũng là khuynh quốc khuynh thành, Bế Nguyệt hoa cực phẩm mỹ nữ.

Đến cùng là tuýp đàn ông như thế nào, dĩ nhiên đáng giá Tiết Bảo Thoa như vậy mến mộ ? Ta làm sao lại không gặp được như thế chủ động mỹ nữ ?

Trong lòng mặc dù hiếu kỳ, bất quá Doãn Chí Bính trên mặt lại không có biểu hiện ra cái gì dị dạng. Hắn tự tin gật đầu nói: "Cái này rất đơn giản, tự nhiên có thể làm được."

Tiết Bảo Thoa thấy đối phương trả lời khẳng định, không khỏi âm thầm vui mừng, nàng liền vội vàng hỏi: "Ta đây nếu là muốn hắn thích ta, được trả giá cao gì ?"

Doãn Chí Bính: "Cái này cần xem tu vi của đối phương (tài năng)mới có thể định giá, đối phương cái tu vi càng cao, cần cầm cố đồ vật lại càng trân quý."

Tiết Bảo Thoa nghe vậy, chân mày không khỏi khẽ nhíu một cái: "Ta cũng không biết hắn cụ thể tu vi."

Doãn Chí Bính ngoài ý muốn nói: "Ngươi ngay cả tu vi của đối phương đều không biết ?"

Tiết Bảo Thoa: "Hắn nhìn qua chỉ có Địa Tiên Kỳ, nhưng cái này hẳn không phải là hắn chân thật tu vi, về phần tu vi cụ thể cao bao nhiêu, ta thì không rõ lắm."

Doãn Chí Bính nghe vậy, không khỏi nghĩ tới trước đây cái kia phá hư hắn chuyện tốt bạch y nam tử. Đối phương lúc đó bày ra thực lực, cũng chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ.

Đáng tiếc, hắn của ban đầu, lại bị đối phương còn ăn hiếp. Doãn Chí Bính đối với Tiết Bảo Thoa hỏi "Ngươi thích đối tượng tên gọi là gì, nhà ở nơi nào, nói ra, có lẽ ta có thể tính ra tu vi của đối phương tới "

Những năm gần đây, bang khói đen quản lý hiệu cầm đồ, Doãn Chí Bính cũng thu được ban thưởng không ít.

Trong đó có đoán năng lực nhà máy..