Chương 1780: Như ngươi vậy lễ phép sao?

Chương 1780: Như ngươi vậy lễ phép sao?

Tuy là, Doãn Chí Bính suy tính năng lực, còn không đạt được suy tính quá khứ tương lai, toàn bộ đều biết cảnh giới, nhưng chỉ cần đối phương tu vi so với hắn thấp, sau đó chỉ suy tính chuyện đã qua, đại khái vẫn có thể suy tính ra một ít tin tức tới.

Tiết Bảo Thoa nghe vậy, nhất thời nói ra danh tự của người đó: "Hắn gọi Lý Nguyên."

"Lý Nguyên ?"

Doãn Chí Bính đối với danh tự này, cũng không có bất kỳ ấn tượng.

Hắn cũng không biết, hư hắn chuyện tốt, làm cho hắn hận thấu xương bạch y nam tử kia, chính là Lý Nguyên.

"Hắn là người nơi nào, bao lớn, ngươi có hắn cái gì vật phẩm riêng tư sao?"

Doãn Chí Bính đối với Tiết Bảo Thoa hỏi. Hiểu rõ tin tức càng nhiều, càng lợi cho hắn suy tính.

Tiết Bảo Thoa: "Hắn là kinh thành nhân sĩ, cụ thể bao lớn, ta cũng không rõ ràng, bất quá nhìn qua chỉ có chừng hai mươi tuổi, ta cũng không có hắn vật phẩm riêng tư."

Doãn Chí Bính kỳ quái nói: "Cảm giác ngươi làm sao đối với hắn cái gì cũng không biết ?"

Tiết Bảo Thoa: "Ta và hắn liền gặp mấy lần, cũng không có đi sâu vào hiểu qua "

"Mới(chỉ có) gặp mấy lần ngươi cứ như vậy thích, chẳng lẽ hắn dáng dấp rất đẹp trai không ?"

Doãn Chí Bính thuận miệng hỏi. Tiết Bảo Thoa: ". . . . . Còn được, so với ngươi soái ức điểm."

Doãn Chí Bính: ". . . . ."

Hắn rất muốn hỏi Tiết Bảo Thoa, như ngươi vậy lễ phép sao?

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn còn là đem trong lòng nhịn xuống, không phải cùng cái này nông cạn nữ nhân không chấp nhặt. Dĩ nhiên trông mặt mà bắt hình dong, thực sự là một cái nông cạn, nông cạn, kiến thức nông cạn nữ nhân.

Nghĩ đến soái ca, hắn không khỏi lập tức nhớ lại trước đây cái kia hư hắn chuyện tốt Bạch Y Nhân, đối phương dáng dấp được kêu là một cái ngọc thụ lâm phong, phong độ nhẹ nhàng, khiến người ta sanh hận.

Doãn Chí Bính nhịn xuống nhổ nước bọt, nói với Tiết Bảo Thoa: Ta chán ghét soái ca!

"Cái này dạng, ngươi lấy một căn tóc của ngươi cho ta, ngươi đã cùng hắn có đồng thời xuất hiện, nhất định có nhân quả, ta tới cấp cho ngươi suy tính một cái, xem có thể hay không biết tu vi của đối phương."

Tiết Bảo Thoa nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc. Suy tính nhân quả, đây cũng không phải bình thường tu sĩ có thể làm được. Xem ra, cái hiệu cầm đồ này chưởng quỹ, thật đúng là không bình thường.

Lý Nguyên cũng không một dạng, mà mặt ngoài thân phận, cũng chỉ là một người bình thường khách sạn lão bản. Cái hiệu cầm đồ này lão bản cũng không một dạng.

Chẳng lẽ, cao nhân đều thích ẩn tàng tại trong phố xá, mở cửa hàng nhỏ sao?

Tiết Bảo Thoa tuy là trong lòng chuyển động các loại ý niệm trong đầu, nhưng trên mặt lại không có nửa phần do dự, nàng nhanh chóng gỡ xuống một căn tóc của mình, giao cho Doãn Chí Bính. .

Doãn Chí Bính tay trái cầm tóc, tay phải hướng về phía tóc không ngừng kết ấn, bấm pháp quyết, trong miệng còn niệm động lấy thần bí chú ngữ.

Qua một lúc lâu, tóc đột nhiên không gió tự cháy đứng lên. Doãn Chí Bính lại nhíu mày.

Hắn thi triển một môn đặc thù nhân quả suy tính phương pháp, nhưng mà, hắn dĩ nhiên không có tính ra cái kia Lý Nguyên bất kỳ tin tức gì.

Cái này môn nhân quả tầm linh thuật phía trước không phải trăm lần hiệu quả cả trăm sao, làm sao sẽ suy tính không ra Lý Nguyên bất kỳ tin tức gì tới ? Tiết Bảo Thoa thấy Doãn Chí Bính ngừng thi pháp, liền vội vàng hỏi: Tại sao có thể như vậy ?

"Làm sao rồi, suy tính ra có gì không ?"

Đối mặt Tiết Bảo Thoa ánh mắt mong đợi, Doãn Chí Bính miệng sừng kéo ra, hiện ra có chút ngượng ngùng.

Rất mất mặt a!

Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy không thể ở khách nhân trước mặt mất mặt, phía trước hắn mới nói, số tám hiệu cầm đồ không gì làm không được kết quả lại suy tính không ra một người tin tức, đây cũng quá ảnh hưởng hắn cùng số tám hiệu cầm đồ hình tượng.

Hắn tuyệt không cho phép loại chuyện như vậy phát sinh.

Chỉ thấy Doãn Chí Bính kéo ra bàn học quất khuất, từ đó xuất ra một khối dài sáu tấc ngũ, chiều rộng ba tấc năm thủy tinh bản. Tiết Bảo Thoa chú ý tới, cái này thủy tinh bản cao thấp cùng tạo hình, nhìn lấy có điểm giống nàng từng dùng qua điện thoại di động. Cái này thủy tinh bản tản ra Oánh Oánh bạch quang, bốn phía đều điêu khắc vô số trong suốt phù văn, hiện ra rất là bất phàm. Vật ấy tên gọi là "Thái Tể" chính là Doãn Chí Bính cái kia thần bí chủ nhân, ban cho hắn nhất kiện vật phẩm đặc biệt. Kiện vật phẩm này năng lực, hoàn toàn lật đổ Doãn Chí Bính tưởng tượng.

Thậm chí, Doãn Chí Bính có thể nói không khoa trương chút nào, kiện vật phẩm này, hoàn toàn vượt qua trong truyền thuyết Tiên Thiên Chí Bảo. Cũng là đi qua kiện vật phẩm này, Doãn Chí Bính mới hiểu được, chủ nhân của hắn, rốt cuộc có bao nhiêu vĩ đại.

Coi như là Thánh Nhân, chỉ sợ cũng không bằng chủ nhân của hắn bất phàm!

Doãn Chí Bính mỗi hoàn thành một đơn hiệu cầm đồ sinh ý phía sau, có thể thu được phần thưởng nhất định điểm, đi qua những phần thưởng này điểm hắn thì có thể ở "Thái Tể" bên trong, hối đoái các loại các dạng vật phẩm, thậm chí còn có thể hối đoái tu vi, căn cốt, ngộ tính chờ (các loại) hết thảy mọi thứ.

Nói chung, Thái Tể giống như là một cái cái gì cần có đều có thương thành giống nhau.

Chỉ cần có đầy đủ thưởng cho điểm, coi như là Tiên Thiên Chí Bảo, coi như là Thánh Nhân tu vi cũng có thể từ đó hối đoái đi ra đây cũng là vì sao Doãn Chí Bính cảm thấy, Thái Tể so với Tiên Thiên Chí Bảo còn cao cấp hơn, chủ nhân của hắn sâu không lường được nguyên nhân.

Dù sao, có thể tùy tiện xuất ra Tiên Thiên Chí Bảo, Thánh Nhân tu vi, tới tưởng thưởng chủ nhân, có Tiên Thiên Chí Bảo biết thiếu sao? Chủ nhân thực lực, có thể so với Thánh Nhân còn yếu sao?

Mà Thái Tể, cũng là có thể tuần tra tin tức.

Lúc này, Doãn Chí Bính chính là chuẩn bị đi qua Thái Tể, tới thu được cái kia Lý Nguyên tin tức. Không thể để cho Tiết Bảo Thoa đem hiệu cầm đồ coi thường.

Doãn Chí Bính đem bàn tay của mình, đặt ở thủy tinh trên nền, hắn thần thức, nhất thời liên tiếp lên một cái màn ảnh giả tưởng.

Cái này trên màn ảnh, ngoại trừ một cái màu đen khốc chua xót tiêu chí bên ngoài, liền không có thứ khác.

Doãn Chí Bính chỉ cần đi qua thần thức, liền có thể trực tiếp cùng màn ảnh giả tưởng giao lưu, do đó mở ra Thái Tể thương thành, cũng ở trong thương thành hối đoái các loại vật phẩm gì gì đó.

Doãn Chí Bính dùng thần thức đối với Thái Tể hỏi "Ta chuẩn bị tìm hiểu một người tin tức, cần bao nhiêu thưởng cho điểm ?"

Một cái thanh âm cứng ngắc, trực tiếp ở Doãn Chí Bính trong đầu vang lên: "1000 điểm thưởng cho điểm."

Doãn Chí Bính: "Thái Tể, cho ta suy tính một cái Tiết Bảo Thoa trong miệng nói Lý Nguyên tin tức."

5.1 chỉ thấy trên màn ảnh hắc sắc khô dắng, đột nhiên sáng lên một đạo u quang.

Đại khái qua mấy hơi thời gian, Thái Tể thanh âm cứng ngắc lần nữa ở Doãn Chí Bính trong đầu vang lên: "Người này có lẽ không tồn tại, có lẽ không lại Hồng Hoang sinh mệnh, Luân Hồi trường hà bên trong, có lẽ đối phương có đặc thù pháp bảo phòng ngự quanh thân, vì vậy không cách nào suy tính ra người này tin tức, "

Doãn Chí Bính thấy Thái Tể cũng vô pháp tìm hiểu ra "Lý Nguyên "  tin tức, trong lòng là hoàn toàn bị bị khiếp sợ. Hắn không nghĩ tới, cái này trong hồng hoang, vẫn còn có Thái Tể cũng vô pháp suy tính đạo sự tình.

Đây là đầu một lần.

Rốt cuộc là người này không tồn tại ? Hay là đối phương có đặc thù pháp bảo phòng ngự quanh thân ? Hoặc là đối phương đã nhảy ra Hồng Hoang sinh mệnh cùng Luân Hồi sông dài ?

Doãn Chí Bính trên mặt tràn đầy suy tư..