Chương 1781: Bị mất mặt a!

Chương 1781: Bị mất mặt a!

Hắn cảm thấy, trước tiên có thể bài trừ Thái Tể nói loại thứ ba có khả năng.

Dù sao, phải hoàn toàn nhảy ra Hồng Hoang sinh mệnh Luân Hồi, phải Thánh Nhân mới được.

Coi như là Chuẩn Thánh cùng Đại La Kim Tiên, tuy là nhảy ra sinh mệnh cùng Thời Gian Trường Hà, nhưng cũng không có Siêu Thoát Hồng Hoang. Lui một vạn bước, coi như có loại này đại năng, cũng không phải Tiết Bảo Thoa có thể tiếp xúc a.

Mà loại thứ nhất đoán có khả năng cũng không lớn.

Dù sao, xem Tiết Bảo Thoa trịnh trọng chuyện lạ dáng vẻ, không hề giống là cố ý bịa đặt ra một cái người tới cọ rửa ta. Nói như vậy, cái này gọi Lý Nguyên nhân, hơn phân nửa là có cái gì đặc thù pháp bảo, phòng ngự quanh thân!

Hơn nữa, phía trước Tiết Bảo Thoa cũng nói, đối phương trên mặt nổi nhìn lấy chỉ có Địa Tiên Kỳ, có thể tu vi thật sự không phải chỉ.

Cái này càng phát chứng minh rồi, cái này Lý Nguyên, nhất định là có một cái đặc thù pháp bảo, có thể che giấu khí tức, ngăn cản người khác suy tính.

Doãn Chí Bính cảm thấy, chính mình tìm được rồi chân tướng của chuyện.

Hắn thấy Tiết Bảo Thoa vẫn còn ở vẻ mặt mong đợi nhìn lấy hắn, trong lòng chỉ cảm thấy có chút xấu hổ. Nói có thể suy tính ra Lý Nguyên tin tức, không nghĩ tới, căn bản không suy tính ra.

Bị mất mặt a!

Ai~ cái này bút 27, không có giả dạng làm công.

Tuy là trong lòng xấu hổ, bất quá Doãn Chí Bính trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài, mà là lộ ra một bộ bí hiểm thần sắc.

Hắn giả vờ trấn định nói với Tiết Bảo Thoa: "Ta suy tính ra, cái này nhân loại, dường như thật không đơn giản a "

Lời nói nhảm, sở hữu có thể che đậy Thái Tể suy tính pháp bảo người, đương nhiên sẽ không đơn giản. Doãn Chí Bính đây là cố ý nói xong lập lờ nước đôi, tốt sáo lộ Tiết Bảo Thoa.

Tiết Bảo Thoa quả nhiên bị Doãn Chí Bính hù dọa.

Nàng thấy Doãn Chí Bính dĩ nhiên tính ra Lý Nguyên rất không bình thường, đối với Doãn Chí Bính năng lực, không khỏi âm thầm bội phục. Quả nhiên là cao nhân a!

Vì vậy nàng liền vội vàng gật đầu nói: Chính là ngưu bức!

"Đại sư lợi hại, thân phận của Lý Nguyên xác thực không đơn giản."

Doãn Chí Bính thấy Tiết Bảo Thoa dĩ nhiên đơn giản như vậy đã bị hắn hù dọa, trong lòng không khỏi phá lên cười. Chỉ cảm thấy cái này Tiết Bảo Thoa cũng quá dễ lừa gạt.

Đã vậy còn quá dễ dàng liền tin ta mà nói. Thật là tâm đại vô não.

Tuy là trong lòng cười Tiết Bảo Thoa ngốc, bất quá Doãn Chí Bính lại không biểu hiện ra ngoài.

Chỉ thấy hắn hơi hất cằm lên, lộ ra một bộ cái gì đều lừa gạt bất quá ta biểu tình, tiếp tục trang bức nói: "Hắn xác thực lợi hại, bất quá, thực lực của hắn trong mắt ta, cũng liền như vậy, người này chủ yếu là dựa vào nhất kiện đặc thù Phòng Ngự Pháp Bảo, lúc này mới có thể che giấu khí tức, ngăn cản người khác dò xét, nếu như luận thủ đoạn công kích, ta một tay liền có thể trấn áp chi."

Tiết Bảo Thoa nghe vậy, không khỏi cả kinh nới rộng ra miệng ba, nhìn lấy Doãn Chí Bính ánh mắt, biến đến càng phát bội phục. Nàng thần sắc kích động nói ra: "Đại sư thực sự là thần, Lý Nguyên hắn bình thường nhìn lấy chỉ có Địa Tiên Kỳ, nhưng hắn thực lực chân thật xác thực không ngừng Địa Tiên Kỳ, chỉ là chúng ta thủy chung không cách nào nhìn ra hắn tu vi thật sự là bao nhiêu. Nghe xong đại sư lời mới biết, nguyên lai, hắn là có đặc thù pháp bảo che giấu khí tức."

Tiết Bảo Thoa chỉ cảm thấy trong lòng nhiều năm nghi hoặc, rốt cuộc bị giải khai. Đây là thật đại sư a!

Doãn Chí Bính thấy Tiết Bảo Thoa bội phục ánh mắt, trong lòng không khỏi càng phát đắc ý. Ha ha ha, nữ nhân ngốc này, cũng quá ngốc thiếu.

Thật là ta nói cái gì chính là cái đó a.

Chỉ sợ là ta bán đứng nàng, nàng còn muốn nói với ta một tiếng cảm ơn!

Tiết Bảo Thoa cũng không biết, Doãn Chí Bính nội tâm đang điên cuồng cười nhạo nàng. Nàng có chút lo lắng đối với Doãn Chí Bính hỏi "Đại sư, Lý Nguyên cùng Đại Đường hoàng thất quan hệ rất tốt, liền Thái Thượng Hoàng cùng Hoàng Thái Hậu đối với hắn đều rất tôn trọng."

Đột nhiên, Tiết Bảo Thoa chú ý tới Doãn Chí Bính biểu tình có chút kỳ quái, tử sừng co quắp, ánh mắt trống tròn, thần sắc dữ tợn, một bộ phát bệnh dáng dấp, thanh âm của nàng, không khỏi biến đến càng ngày càng nhỏ

"Ngươi thật có thể làm cho hắn thích "

Điệp

Tiết Bảo Thoa lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Doãn Chí Bính đột nhiên ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm lão huyết tới. Cũng là Tiết Bảo Thoa lẩn tránh nhanh, không phải vậy phải phun cẩu huyết lâm đầu.

Nhìn lấy vẫn còn đang miệng phun máu tươi Doãn Chí Bính, Tiết Bảo Thoa là vẻ mặt mộng bức, không minh bạch đây là xảy ra chuyện gì ?

Đại sư làm sao đột nhiên phún huyết rồi hả?

Chẳng lẽ là đại sư thân có bệnh hiểm nghèo, lúc này bệnh hiểm nghèo đột nhiên phạm vào sao?

"Đại, đại sư, ngươi làm sao ?"

Tiết Bảo Thoa vẻ mặt cẩn thận hỏi. Doãn Chí Bính lúc này tự nhiên không phải bệnh hiểm nghèo phạm vào.

Hắn là bị Tiết Bảo Thoa lời nói cho chấn kinh đến trào máu.

Không có ai biết, lúc này Doãn Chí Bính trong lòng là có khiếp sợ biết bao. Ốc nhật!

Thậm chí ngay cả Thái Thượng Hoàng cùng Hoàng Thái Hậu đều rất tôn trọng, có khoa trương như vậy sao?

Phải biết rằng, Thái Thượng Hoàng cùng Hoàng Thái Hậu nữ nhi, nhưng là Thánh Nhân, có thể làm cho bọn họ đều tôn trọng người, làm sao cũng là Hạo Thiên, Như Lai, Tây Vương Mẫu, Trấn Nguyên Tử cái loại này danh chấn Hồng Hoang tuyệt thế đại năng mới(chỉ có) đủ tư cách a.

Nhưng vì sao ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua trong hồng hoang, có một người tên là Lý Nguyên tuyệt thế đại năng ? Cái này Tiết Bảo Thoa thật không có nổi điên sao?

Cái này gọi Lý Nguyên nhân, có thể có ngưu bức như vậy ? Đừng không phải Tiết Bảo Thoa phát nghiện chứng chứ ?

Doãn Chí Bính con ngươi cô lỗ lỗ chuyển qua không ngừng, nội tâm thật lâu cũng không có thể bình tĩnh, không cách nào tiêu hóa cái này rung động tiêu tan Tiết Bảo Thoa thấy Doãn Chí Bính vẫn là không có phản ứng, không khỏi đưa tay ở Doãn Chí Bính trước mắt giơ giơ: Hơi thở.

"Đại sư, ngươi, ngươi làm sao vậy ?"

Doãn Chí Bính thấy Tiết Bảo Thoa phất tay, rồi mới từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần 673 tới.

Hắn nhanh chóng thu hồi trên mặt dại ra, xoa xoa tử sừng tiên huyết, giả vờ trấn định nói

"Ta không có gì, chỉ là bệnh hiểm nghèo đột nhiên phạm vào, ngươi tiếp tục, không cần phải xen vào ta, quả nhiên là bệnh hiểm nghèo phạm vào!"

Tiết Bảo Thoa không lời nói: "Ta còn tiếp tục cái gì ? Bây giờ sự tình ngươi cũng biết rõ ràng, ngươi đến cùng có thể hay không để cho hắn thích ta ?"

Doãn Chí Bính khẳng định nói: "Đương nhiên có thể, còn không có chúng ta hiệu cầm đồ không làm được sự tình, đừng nói Lý Nguyên, coi như là ngươi muốn cho Thái Thượng Hoàng thích ngươi, ta cũng có thể làm được."

Tiết Bảo Thoa lắc đầu nói: "Ta không muốn cái gì Thái Thượng Hoàng, ta liền muốn Lý Nguyên."

Lý Nguyên tuổi trẻ đẹp trai, lại tăng thêm địa vị thâm bất khả trắc, liền thủ phủ Tô gia cùng Thái Thượng Hoàng cũng phải tôn trọng đối đãi, Tiết Bảo Thoa mới nhìn không lên niên kỷ lại lớn, tướng mạo đầy mỡ, còn cực kỳ tốt sắc Thái Thượng Hoàng đâu.

Lý Nhị: "Háo sắc ta thừa nhận có thể đầy mỡ ?"

Lão tử nơi nào dầu mỡ ?

Chỉ cần ta có thể làm cho Lý Nguyên thích ta, nặng như vậy cả Tiết gia vinh quang, bất quá là chuyện dễ dàng. Thậm chí, ta còn có thể để cho Tiết gia biến đến so với trước đây càng thêm huy hoàng.

Tiết Bảo Thoa trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Phía trước, Tiết Bảo Thoa từ kinh thành sau khi trở về, vẫn đối với Lý Nguyên nhớ mãi không quên.

Thế cho nên người nhà cho nàng tác hợp nàng và Cổ Bảo Ngọc sự tình, đều bị nàng cho từ chối..