Chương 1782: Cơ quan tính hết

Chương 1782: Cơ quan tính hết

Không phải vậy, dựa theo nguyên lai vận mệnh quỹ tích, nàng là biết gả cho Cổ Bảo Ngọc.

Nhưng ở kiến thức Lý Nguyên tôn quý bất phàm phía sau, Tiết Bảo Thoa đối với không cầu phát triển Cổ Bảo Ngọc, đã hoàn toàn nhìn không thuận mắt.

Dùng Cổ Bảo Ngọc cùng Lý Nguyên so sánh với, Tiết Bảo Thoa phát hiện, Cổ Bảo Ngọc làm sao như vậy rác rưởi ?

Chỉ tiếc, Tiết Bảo Thoa biết mình cùng Lý Nguyên chênh lệch, lại tăng thêm, nàng phía trước lưu cho Lý Nguyên ấn tượng cũng không được khá lắm, vì vậy, Tiết Bảo Thoa cảm thấy, mình cùng Lý Nguyên, hơn phân nửa không có khả năng tính.

Điều này làm cho nàng mỗi khi nhớ tới việc này, liền hối hận không phải ngã.

Trước đây, không nên ở Lý Nguyên trước mặt, biểu hiện như vậy thế lợi.

Bất quá, khi nàng biết được cái này số 8 hiệu cầm đồ, lại có thể thỏa mãn khách nhân bất kỳ yêu cầu gì phía sau, Tiết Bảo Thoa tâm tư thoáng cái liền nhanh nhẫu.

Nàng nhất thời nghĩ tới một loại khả năng tính.

Nếu như, cái hiệu cầm đồ này, có biện pháp để cho nàng cùng với Lý Nguyên, như vậy, nàng không phải phi, bên trên đầu cành biến Phượng Hoàng rồi sao ?

Chỉ cần nàng có thể để cho Lý Nguyên đối nàng khăng khăng một mực, Tiết gia bị xét nhà, lại tính là cái gì ? Dù sao, Lý Nguyên nhưng là liền Thái Thượng Hoàng đều muốn tôn kính người.

Vì đạt được mục đích này, Tiết Bảo Thoa nguyện ý trả bất cứ giá nào. Cho dù là sinh mệnh, hoặc là linh hồn cũng sẽ không tiếc.

Bởi vì, từ Tống Tân Dương tiết lộ ra ngoài tin tức xem, Lý Nguyên là hoàn toàn có năng lực giúp nàng tìm về sinh mệnh cùng linh hồn vì vậy, chỉ cần có thể làm cho Lý Nguyên thích nàng, Lý Nguyên liền nhất định sẽ vì nàng trả giá toàn bộ.

Một phần vạn, Lý Nguyên không thể thích nàng, nàng kia cũng sẽ không cần đối với hiệu cầm đồ cầm cố cái gì. Tính thế nào đều không ăn thua thiệt.

Tiết Bảo Thoa bàn tính, có thể nói là đánh Đinh Đương vang. Đem hết thảy đều tính hết.

Còn như Doãn Chí Bính cười nhạo nàng đần, quá dễ dàng bị lừa, chẳng qua là Tiết Bảo Thoa vào trước là chủ, cảm thấy Doãn Chí Bính là một thần thông quảng đại cao nhân, lúc này mới bị Doãn Chí Bính ba câu vài lời hù dọa.

Doãn Chí Bính thấy Tiết Bảo Thoa kiên định dáng vẻ, nhất thời cảm thấy cuộc mua bán này thành. Hắn trong lòng đã có dự tính nói với Tiết Bảo Thoa: "Nếu như ngươi nguyện ý cầm cố linh hồn của ngươi, như vậy ta thì có thể làm cho cái này Lý Nguyên, thích ngươi . ."

Tiết Bảo Thoa: "Nếu là ngươi không thể làm được đâu ?"

Doãn Chí Bính tràn đầy tự tin nói: "Không có khả năng làm không được."

Doãn Chí Bính cũng không phải cuồng vọng tự đại, mà là bởi vì chỉ cần cùng cầm cố chuyện có liên quan đến, hắn liền có thể mượn hiệu cầm đồ chân chính chủ nhân năng lực đi hoàn thành một sự tình.

Mà hiệu cầm đồ chủ nhân năng lực, Doãn Chí Bính tự nhiên là tràn đầy lòng tin.

Vì vậy, muốn cho một cái người, thích khác một cái người, đối với hiện tại dễ chí bình mà nói, thực sự không tính là trắc trở. Dù cho cái này nhân loại, cùng Đại Đường hoàng thất có quan hệ, cũng không có thể ngoại lệ.

Tiết Bảo Thoa truy vấn: "Một phần vạn ngươi không làm được đâu ?"

Doãn Chí Bính thản nhiên nói: "Nếu quả như thật làm không được, khoản này cầm cố xoá bỏ là được."

-- Tiết Bảo Thoa nhãn châu - xoay động: "Vẻn vẹn chỉ là xoá bỏ, là không đúng đối với ta quá không công bình một điểm ?"

Doãn Chí Bính miệng sừng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên: "Vậy ngươi muốn như thế nào ?"

Tiết Bảo Thoa nhìn thẳng Doãn Chí Bính ánh mắt, nói: "Nếu như ngươi không cách nào làm được, ta muốn ngươi bồi thường ta năm chục ngàn miếng Hạ Phẩm Linh Thạch, ngươi dám không dám ?"

Tiết Bảo Thoa đưa ra năm chục ngàn miếng Hạ Phẩm Linh Thạch bồi thường, cũng là trải qua nghĩ cặn kẽ.

Nhiều lắm, nàng sợ Doãn Chí Bính đau lòng mà đổi ý. Quá ít, đối nàng cũng không có ý nghĩa gì.

Năm chục ngàn miếng vừa lúc.

Năm chục ngàn miếng Hạ Phẩm Linh Thạch, xem như là một khoản không lớn không nhỏ tài phú, đủ gia đình bình thường, cuộc sống giàu có cả đời.

Nếu như không cách nào để cho Lý Nguyên thích nàng, nàng cũng có thể làm cho Tiết gia sinh hoạt giàu có. Tiết Bảo Thoa, là thật tinh vu tính kế.

Doãn Chí Bính ngược lại là có điểm thưởng thức Tiết Bảo Thoa.

Phía trước, hắn cho rằng đối phương tâm đại vô não, bây giờ xem ra, đối phương vẫn có chút đầu óc, dĩ nhiên biết với hắn bàn điều kiện.

Doãn Chí Bính suy nghĩ một chút, tuy là, số tám hiệu cầm đồ còn chưa từng có phải bồi thường người khác trước liệt, bất quá, hắn nghĩ tới năm nay nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, khẩn cấp muốn có được Tiết Bảo Thoa linh hồn, lại tăng thêm hắn đối với mình tràn đầy tự tin.

Vì vậy, hắn sảng khoái gật đầu đáp ứng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Thấy hết thảy đều dựa theo chính mình dự tính phương hướng phát triển, Tiết Bảo Thoa không khỏi âm thầm vui mừng. Hiện tại, còn kém một bước cuối cùng.

Nghĩ tới đây, nàng nhất thời mắt nhìn không chớp Doãn Chí Bính, biểu tình biến đến vô cùng lãnh tĩnh, nói: "Ta có thể dùng linh hồn của ta cùng ngươi cầm cố, bất quá, ta cũng có một cái điều kiện, vậy chính là ta muốn Lý Nguyên chân chính thích ta hai năm sau, ngươi (tài năng)mới có thể lấy đi linh hồn của ta."

Thời gian hai năm, Lý Nguyên mới có thể ngăn cản người này lấy đi linh hồn của ta đi! Tiết Bảo Thoa âm thầm nghĩ tới.

Doãn Chí Bính không có cự tuyệt: "Có thể."

Nói xong, bàn tay hắn hướng về phía bàn học quơ một cái, trên bàn sách, nhất thời nhiều hơn một tấm phiếm hoàng giấy tuyên thành cùng một chỉ Mặc Ngọc sắc bút lông.

Trên tuyên chỉ tràn đầy thần bí phù văn, tản ra nhàn nhạt Huyền Quang, tràn ngập một cỗ thần bí khí tức cổ xưa, nhìn một cái liền không phải là phàm vật.

Con kia bút lông, cũng cũng rất phải không phàm.

Doãn Chí Bính dùng bút lông, ở trên tuyên chỉ viết một phen.

Một lát sau, hắn đem viết xong giấy tuyên thành, đưa cho Tiết Bảo Thoa, nói: "Ngươi xem một cái chúng ta chế định khế ước, nếu như không có ý nghĩa, ngươi liền ký tên chấp thuận ah, ký tên sau đó, liền trọn đời không thể đổi ý."

Tiết Bảo Thoa cầm khế ước, cẩn thận kiểm tra đứng lên.

Nàng phát hiện, khế ước viết rất cặn kẽ, liền năm chục ngàn miếng Hạ Phẩm Linh Thạch sự tình cũng ghi xuống. Doãn Chí Bính cũng không có lên giá chiêu.

Tiết Bảo Thoa xem xong, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn cầm bút lông lên, ở khế ước trên viết hạ tên của mình. Cũng nhấn dấu tay của chính mình.

Khi tay ấn đè xuống trong nháy mắt, khế Ước Đốn lúc phát sinh một đạo thần bí hắc quang.

Ngay sau đó, khế ước một phân thành hai, một tấm bay đến Tiết Bảo Thoa trước mặt, một tấm thì bay đến Doãn Chí Bính sau lưng một loạt giá hàng một cái ngăn kéo trước.

Cũng tự động dính vào ngăn kéo bên trên.

Ngay sau đó, cái này ngăn kéo bên trên, nhất thời xuất hiện ba chữ tích, chính là "Tiết Bảo Thoa "  tên. Doãn Chí Bính thấy khế ước kết thành, rốt cuộc yên lòng.

Tiết Bảo Thoa thu hồi khế ước phía sau, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tiết Bảo Thoa đối với Doãn Chí Bính hỏi "Ngươi chừng nào thì có thể làm cho Lý Nguyên thích ta ?"

Doãn Chí Bính: "Trong vòng nửa tháng ah. Được rồi, Lý Nguyên hiện tại ở địa phương nào ?"

Tiết Bảo Thoa: "Hắn ở kinh thành thành đông, mở một cái khách sạn, cụ thể vị trí ở chỗ này. . ."

Tiết Bảo Thoa nhất thời đem « Hữu Gian Khách Sạn » cụ thể vị trí, nhất ngũ nhất thập báo cho Doãn Chí Bính đói. Doãn Chí Bính gật đầu: "Tốt, ta biết rồi, ngươi trở về chờ đấy tin tức tốt ah. .".