Chương 1783: Long cô nương, không nghĩ tới có thể gặp ngươi lần nữa

Chương 1783: Long cô nương, không nghĩ tới có thể gặp ngươi lần nữa

Tiết Bảo Thoa ly khai hiệu cầm đồ, nàng nhìn sáng tỏ bầu trời, trên mặt không khỏi tràn đầy chờ mong. Ảo tưởng Lý Nguyên đối nàng nói gì nghe nấy, quan tâm đầy đủ, toàn tâm toàn ý dáng vẻ.

Vậy thật là một bộ duy mỹ hình ảnh, đến lúc đó, ta nhất định là trên đời này, hạnh phúc nhất nữ nhân!

Cùng Hoàng Thái Hậu, tô cạn ngữ cái loại này đỉnh cấp quý phụ danh viện, cùng nhau thưởng thức trà chiều, chuyện trò vui vẻ. Thật hy vọng ngày nào đó, đến nhanh một chút!

Doãn Chí Bính chờ(các loại) Tiết Bảo Thoa sau khi rời đi, nhất thời dùng thần thức liên tiếp Thái Tể, mở ra Thái Tể thương thành. Ở thương thành tìm tòi một phen phía sau, rất nhanh, Doãn Chí Bính liền tìm tới chính mình cần vật phẩm. Tương tư phù!

Lấy phương pháp chính xác sử dụng bùa này bùa chú, có thể cho một cái người không hề nguyên do thích khác một cái người, thậm chí vì đối phương đi tìm chết.

Hơn nữa, tương tư phú đẳng cấp có rất nhiều loại, đẳng cấp cao nhất tương tư phù, thậm chí có thể làm cho Thánh Nhân cũng không thể thoát khỏi tương tư phù ảnh hưởng.

Đương nhiên, loại đẳng cấp này phù lục, tự nhiên cũng đắt kinh khủng.

Doãn Chí Bính bây giờ lấy được sở hữu thưởng cho điểm, cũng không đủ mua sắm một tấm loại này đỉnh cấp phù lục. Đương nhiên, hắn cũng không cảm thấy cái này gọi Lý Nguyên nhân, dùng loại này chờ(các loại) 8 cấp 23 phù lục.

Tìm được đạo cụ phía sau, Doãn Chí Bính cũng không có lập tức hối đoái tương tư phù, hắn chuẩn bị chờ(các loại) gặp được Lý Nguyên phía sau, ở căn cứ tu vi của đối phương, xác định dùng đẳng cấp gì tương tư phù đi đối phó đối phương.

Trường An.

Thành đông.

Đường chính bên cạnh một cái Vô Danh bên trong hẻm nhỏ.

Doãn Chí Bính nhìn lấy đầu hẻm nhỏ một cái khách sạn, trong miệng lẩm bẩm: "Hữu Gian Khách Sạn, chính là chỗ này."

Lập tức, hắn trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc: "Tiết Bảo Thoa thực sự không có nói láo sao? Như thế một nhà thông thường khách sạn, lão bản của nó thật có thể làm cho Thái Thượng Hoàng cùng Hoàng Thái Hậu đều tôn trọng có thừa ?"

Tuy là trong lòng hoài nghi, bất quá Doãn Chí Bính vẫn là đi vào khách sạn.

"Đinh linh linh "

Vén rèm cửa lên, Doãn Chí Bính nhất thời nghe một trận dễ nghe tiếng chuông gió truyền vào trong tai.

Hắn chỉ cảm thấy tâm thần biến đến trước nay chưa có không linh, tâm tư biến đến trước nay chưa có linh mẫn, cảm giác Thế Giới Bổn Nguyên, tựa hồ cũng không giống lấy trước như vậy đục ngầu giống nhau.

Doãn Chí Bính nhìn lấy rèm cửa bên trên đung đưa Phong Linh, trên mặt hiện ra vô cùng kinh ngạc.

Cái này Phong Linh, lại có thể khiến người ta ngưng thần tĩnh khí, ổn định tâm thần, rất không bình thường a! Hắn cũng lập tức thu hồi khinh thị trong lòng.

Chỉ bằng cái này Phong Linh, khách sạn này, liền không giống như mặt ngoài như vậy phổ thông.

"Đợi lát nữa lúc rời đi, có lẽ có thể đem xâu này Phong Linh mang lên."

Doãn Chí Bính trong lòng hiện lên một ý niệm, liền tiếp tục dời bước hướng bên trong khách sạn đi tới. Rất nhanh, hắn liền đi tới khách sạn quá sảnh.

Chỉ thấy có một cái a na thân ảnh, đứng ở trong quầy bar, đang đưa lưng về phía hắn, nhón lên bằng mũi chân từ giá hàng bên trên lấy một kiện đồ vật.

Thấy thân ảnh của đối phương, Doãn Chí Bính nhất thời sinh ra một tia cảm giác quen thuộc. Dường như, cái này bối ảnh, cái này mái tóc, hắn đã từng thấy qua giống nhau.

Doãn Chí Bính đang ở suy tư, tại sao mình lại đối với cái này bối ảnh cảm thấy quen thuộc thời điểm, vừa lúc, cái kia bối ảnh từ giá hàng bên trên lấy xuống một cái ngọc sứ hộp, sau đó quay người sang tới.

Xoay người trong lúc đó, mái tóc nhẹ nhàng vung lên, y quyết khinh khinh phiêu phiêu, nhìn lấy đặc biệt duy mỹ. Xoạch!

Nhưng mà, làm Doãn Chí Bính thấy rõ mặt của đối phương trứng phía sau, hắn trực tiếp choáng váng.

Giống như là bị người điểm Định Thân Thuật giống nhau, ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm đối phương, vẻ mặt dại ra. Hắn chẳng thể nghĩ tới, người này dĩ nhiên là làm cho hắn hồn khiên mộng nhiễu Tiểu Long Nữ!

Tiểu Long Nữ dĩ nhiên tại nơi đây!

Trách không được cảm thấy bối ảnh quen thuộc!

Doãn Chí Bính trở thành « số tám hiệu cầm đồ » chưởng quỹ, thực lực đại tăng sau đó, cũng từng len lén trở lại Toàn Chân Phái, đi tìm quá Tiểu Long Nữ.

Chuẩn bị làm cho Tiểu Long Nữ, từ nay về sau trở thành nữ nhân của hắn. Dù sao, hắn thực lực đại tăng phía sau, không sợ Tiểu Long Nữ không đáp ứng.

Đáng tiếc, khi đó Lâm Triều Anh đã chết, Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu bởi vì Ngọc Nữ Tâm Kinh sự tình mà trở mặt thành thù, do đó có thể dùng phái Cổ Mộ bị hủy, Tiểu Long Nữ cũng rồi rời đi phái Cổ Mộ.

Doãn Chí Bính không có thể tìm được Tiểu Long Nữ hạ lạc, điều này làm cho hắn vẫn canh cánh trong lòng.

Mà bởi Tiểu Long Nữ cũng không phải là hiệu cầm đồ khách hàng, Doãn Chí Bính cũng vô pháp mượn chủ nhân lực lượng, tới suy tính Tiểu Long Nữ hạ lạc.

Doãn Chí Bính tuyệt vọng cho rằng, về sau sợ rằng vĩnh viễn cũng không thấy được hắn nữ thần.

Không nghĩ tới, hôm nay tới đến nho nhỏ này khách sạn làm nhiệm vụ, dĩ nhiên lần nữa gặp Tiểu Long Nữ, đây thật là thiên đại duyên phận a.

Không có ai biết, Doãn Chí Bính lúc này nội tâm rốt cuộc có bao nhiêu kích động. Hắn quyết định, về sau cũng không tiếp tục làm cho Tiểu Long Nữ ly khai tầm mắt của hắn. Hắn muốn cho Tiểu Long Nữ, vĩnh viễn đều thuộc về hắn một cái người sở hữu. Lấy thực lực của hắn bây giờ, hắn tự tin có thể đạt được ước muốn!

Đương nhiên, ngoại trừ kích động ở ngoài, Doãn Chí Bính còn có một tia xấu hổ. Dù sao, hắn ban đầu hành vi, có thể rất là trơ trẽn.

Tiểu Long Nữ vốn là đang ở lấy lá trà, cho Lý Nguyên pha trà. Nàng xoay người phía sau, tự nhiên cũng nhìn thấy Doãn Chí Bính.

Tuy là, Doãn Chí Bính hôm nay dáng dấp, cùng ở Toàn Chân Phái thời điểm, có khác biệt rất lớn.

Tỷ như, Doãn Chí Bính bây giờ lưu nổi lên chòm râu, còn cải biến kiểu tóc cùng trang bị, bất quá, Tiểu Long Nữ vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương.

Ánh mắt của nàng thoáng cái liền lạnh xuống, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ thật sâu chán ghét biểu tình. Nghĩ đến trước đây Doãn Chí Bính ý đồ, Tiểu Long Nữ liền cảm thấy một trận khó chịu.

Doãn Chí Bính nhịn xuống kích động trong lòng, đối với Tiểu Long Nữ hỏi "Long cô nương, không nghĩ tới có thể gặp ngươi lần nữa."

Tiểu Long Nữ buông trong tay xuống hộp trà, ngữ khí không gì sánh được lạnh lùng nói: "Xác thực không nghĩ tới, làm ra như vậy chẳng biết xấu hổ sự tình phía sau, ngươi vẫn còn có khuôn mặt sống trên cõi đời này."

Doãn Chí Bính nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lúng túng màu sắc, hắn vẻ mặt thành khẩn nói xin lỗi: "Ta lúc đầu cũng là bị ma quỷ ám ảnh, lúc này mới làm ra việc này, cũng may cuối cùng không có lương thành sai lầm lớn. Bất quá, ta cũng là bởi vì rất ưa thích ngươi, lúc này mới đánh mất tâm trí."

Hắn vẻ mặt thần tình bày tỏ nói: "Sau lại, ta còn đi Cổ Mộ đi tìm ngươi, hy vọng có thể đạt được sự tha thứ của ngươi, đáng tiếc, Cổ Mộ sụp đổ, ta không tìm được tung tích của ngươi. Ngày hôm nay có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi, thật sự là quá tốt."

Tiểu Long Nữ lạnh lùng nói: "Xác thực rất tốt, trước đây ngươi chạy án, không có thể dạy giáo huấn ngươi đồ vô sỉ này, ngày hôm nay rốt cuộc có thể báo thù."

Nói xong, Tiểu Long Nữ nhất thời hướng về phía Doãn Chí Bính kháp một cái kiếm quyết.

Một thanh phi kiếm lập tức từ Tiểu Long Nữ trong tay áo bay ra, lấy sét đánh tìm không thấy bưng tai tư thế, hung hăng hướng Doãn Chí Bính trảm sát mà đi..