Chương 1784: Lý Nguyên, cứu ta

Chương 1784: Lý Nguyên, cứu ta

Doãn Chí Bính thấy thế, trên mặt không hoảng hốt chút nào màu sắc.

Chỉ thấy hắn thân thể hơi chấn động một chút, một đạo dịch thấu trong suốt màn ánh sáng màu đen, nhất thời đem thân thể hắn bao phủ được nghiêm nghiêm thật thật.

Tiểu Long Nữ Ngọc Nữ kiếm chém ở trên màn sáng, trong nháy mắt liền tại trên màn sáng toát ra rậm rạp chằng chịt kiếm khí.

Tung hoành giao thoa kiếm khí, hướng về phía màn sáng cắn giết không ngừng, bộc phát ra hủy thiên diệt địa năng lượng, hư không cũng vì đó sụp xuống.

Nhưng mà, lần này kinh khủng công kích, cũng không có đối với Doãn Chí Bính phòng ngự màn sáng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Tiểu Long Nữ thấy Doãn Chí Bính khí định thần nhàn dáng vẻ, trong lòng không khỏi cảm thấy rất là ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới, Doãn Chí Bính thực lực dĩ nhiên tăng trưởng được nhanh như vậy, bây giờ lại có thể dùng hộ thể Huyền Quang, thừa nhận nàng pháp bảo công kích mà không thu được bất cứ thương tổn gì.

Phải biết rằng, trước đây Doãn Chí Bính căn bản không phải là đối thủ của nàng. Doãn Chí Bính cũng không có hoàn thủ, tùy ý Tiểu Long Nữ công kích.

Hắn vẻ mặt thâm tình nói với Tiểu Long Nữ: "Long cô nương nếu như vẫn còn ở hận ta, mặc kệ phải như thế nào nghiêm phạt ta, ta đều tiếp thu, nhưng ta đối với Long cô nương là thật tâm, ta hy vọng Long cô nương có thể cho ta một lần cơ hội, ta muốn dùng cả đời tới cùng Long cô nương thứ tội, biết vĩnh viễn đối với Long cô nương tốt."

Nôn

Nhưng mà, Tiểu Long Nữ nghe Doãn Chí Bính tỏ tình, lại quả muốn thổ.

Nàng không minh bạch, tên cặn bã này, trước đây nỗ lực đối nàng hình ảnh sờ gây rối, bây giờ làm sao còn có khuôn mặt nói với nàng ra lần này làm người ta nôn mửa nói ?

Hắn tại sao cảm thấy, ta sẽ thích một cái hình ảnh sờ gây rối đồ vô sỉ ? Hắn là ở đâu ra tự tin ?

Tiểu Long Nữ thấy không đánh tan được Doãn Chí Bính hộ thể Huyền Quang, chỉ phải thu hồi Ngọc Nữ kiếm, sau đó hướng hậu viện bay đi. Lý Nguyên liền tại hậu viện giẫy cỏ, chủng rau dưa, nàng chuẩn bị mời Lý Nguyên hỗ trợ.

Doãn Chí Bính thấy Tiểu Long Nữ đào tẩu, đuổi bám chặt theo. Một bên truy, hắn còn vừa hướng Tiểu Long Nữ tỏ tình nói: "Long cô nương, ngươi không cần sợ ta, ngươi yên tâm, ta vĩnh viễn cũng sẽ không làm thương tổn ngươi, ta chỉ biết thật tốt yêu ngươi, không cho ngươi chịu bất luận kẻ nào khi dễ, ngươi theo ta kết hôn ah, làm một đôi Thần Tiên Quyến Lữ. . ."

Tiểu Long Nữ nghe Doãn Chí Bính hồ ngôn loạn ngữ, chỉ cảm thấy trong dạ dày một trận cuồn cuộn. Nàng là thực sự muốn ói.

Quá ác tâm người.

Trên đời này tại sao có thể có như thế chẳng biết xấu hổ nhân ?

Cũng may, rất nhanh Tiểu Long Nữ liền đi tới hậu viện đất trồng rau, sau đó một cách tự nhiên núp ở Lý Nguyên phía sau, lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, nhờ giúp đỡ nói: "Lý Nguyên, cứu ta."

Lúc này, Doãn Chí Bính cũng nhìn thấy trong tay cầm cái cuốc, trên đầu còn mang đỉnh đầu mũ rơm Lý Nguyên. Tuy là một bộ nông phu trang phục, nhưng mà cái này lại không có ảnh hưởng chút nào đến Lý Nguyên đẹp trai.

Nhìn qua, giống như là một bức họa giống nhau.

Doãn Chí Bính thoáng cái liền nhận ra được, cái này nhân loại, chính là trước đây hư hắn chuyện tốt cái kia công tử áo trắng anh em. Không nghĩ tới, công tử này anh em dĩ nhiên cũng ở nơi đây.

Còn cùng Tiểu Long Nữ ở cùng một chỗ, thật là oan gia ngõ hẹp a!

"Vừa lúc báo thù rửa hận, rửa nhục trước!"

Doãn Chí Bính thấy Tiểu Long Nữ giống như một tiểu nữ nhân giống nhau, tránh sau lưng Lý Nguyên, còn lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, trong lòng lòng đố kị, nhất thời "Tăng" thoáng cái liền chạy ra khỏi thiên linh cái.

Cái này là nữ nhân của ta, làm sao có thể cùng nam nhân khác như thế thân cận ? Hơn nữa, Tiểu Long Nữ không phải vẫn luôn là lạnh như băng sơn sao ?

Đối với bất kỳ người nào đều là sắc mặt không chút thay đổi, làm sao sẽ cùng cái này tiểu bạch kiểm thân mật như vậy ?

Chẳng lẽ, Tiểu Long Nữ bởi vì lần trước Anh Hùng cứu mỹ nhân, do đó thích cái này tiểu bạch kiểm ? Thậm chí bây giờ đều ở đến cùng nhau ?

Nghĩ tới đây, Doãn Chí Bính trong lòng chỉ cảm thấy giống như vạn quỷ phệ tâm giống nhau, làm cho hắn thống khổ, táo bạo điên cuồng. Dựa vào, như vậy sao được!

Tiểu Long Nữ thuộc về ta, làm sao có thể cùng nam nhân khác cùng một chỗ!

Liền tại Doãn Chí Bính ghen ghét dữ dội thời điểm, hắn đột nhiên nghe Tiểu Long Nữ đối với tiểu bạch kiểm xưng hô.

"Lý Nguyên, cứu ta" .

Cái gì, hắn gọi Lý Nguyên ?

Nói như vậy, hắn chính là Tiết Bảo Thoa thích cái kia Lý Nguyên rồi hả? Dựa vào, thật là hồng nhan họa thủy, khắp nơi hái hoa ngắt cỏ.

Trách không được Tiết Bảo Thoa tình nguyện cầm cố linh hồn của chính mình, cũng muốn đi cùng với hắn. Dáng dấp đẹp trai, chính là hồi nữ nhân thích.

Bất quá, Tiểu Long Nữ làm sao có thể cùng loại hoa này tâm nam cùng một chỗ đâu! Chỉ có ta mới xứng với Tiểu Long Nữ!

Doãn Chí Bính nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, biến đến vô cùng lạnh nhạt, giống như là đang nhìn một người chết.

Trước đây hư hắn chuyện tốt, bây giờ đoạt hắn nữ nhân, thù mới hận cũ chung vào một chỗ, Doãn Chí Bính đã quyết định, ngày hôm nay nhất định phải thật tốt giáo huấn cái này tiểu bạch kiểm một trận.

0 . Làm cho hắn hiểu được, nữ nhân của lão tử, không phải hắn có thể chấm mút! Giết

Doãn Chí Bính đương nhiên sẽ giết Lý Nguyên.

Dù sao, cùng Tiết Bảo Thoa khế ước còn phải hoàn thành đâu.

Lại nói, sát nhân, cũng không phải là thống khoái nhất báo thù phương thức.

Hắn chuẩn bị trước ngay trước mặt Tiểu Long Nữ, đem Lý Nguyên hung hăng nhục nhã một trận, làm cho Lý Nguyên chó vẫy đuôi mừng chủ, triệt để mất đi tôn nghiêm.

Hắn muốn cho Tiểu Long Nữ tận mắt xem, cái này tiểu bạch kiểm, rốt cuộc có bao nhiêu chật vật cùng bất kham. Sau đó, hắn sẽ đem Lý Nguyên cho biến thành thái giám, nhìn hắn về sau làm sao còn hái hoa ngắt cỏ.

Do đó triệt để chặt đứt Tiểu Long Nữ niệm tưởng.

Cũng không biết, Tiết Bảo Thoa phát hiện cái này tiểu bạch kiểm lại là một thái giám phía sau, sẽ là như thế nào một bộ biểu tình ? Không biết có hối hận hay không, chính mình cầm linh hồn, lại đổi một cái thái giám ?

Cảnh tượng đó, so sánh với phi thường thú vị!

Nghĩ tới đây, Doãn Chí Bính miệng sừng, không khỏi vung lên một tia vui sướng cười tà.

Lý Nguyên nhìn lấy Doãn Chí Bính, thì diện vô biểu tình. Giống như là đang nhìn một tảng đá giống nhau.

Ở Lý Nguyên bên chân, còn lười biếng nằm úp sấp lấy một chỉ bạch sắc mèo Ba Tư. Nó nhẹ nhàng nhìn Doãn Chí Bính liếc mắt, liền lại làm lại nhắm hai mắt lại.

"Long cô nương, ngươi không muốn tiếp thu ta, là bởi vì hắn sao?"

Doãn Chí Bính thật sửa lại một chút tâm tình, đối với Tiểu Long Nữ hỏi.

Tiểu Long Nữ: ". . . . ."

Nghe Doãn Chí Bính vấn đề, Tiểu Long Nữ hiện ra không biết nói gì, lời này hỏi đến, giống như là nàng và hắn có cái gì giống nhau.

Coi như là không có Lý Nguyên, nàng cũng không khả năng tiếp thu một cái đồ vô sỉ à? Bất quá, Tiểu Long Nữ không có mở miệng trả lời Doãn Chí Bính vấn đề.

Bởi vì, coi như chỉ là nói chuyện với Doãn Chí Bính, nàng đã cảm thấy ác tâm. Người như thế, nàng là không muốn cùng hắn có bất kỳ đồng thời xuất hiện.

Doãn Chí Bính nhưng không biết Tiểu Long Nữ ý tưởng, hắn tiếp tục vẻ mặt thâm tình đối với Tiểu Long Nữ bày tỏ nói: "Long cô nương, ta là thực sự thích ngươi, hy vọng ngươi có thể cho ta một cái cơ hội. . ."

Lý Nguyên là thật nghe không dưới Doãn Chí Bính lời của, cái này rác rưởi, làm sao còn có khuôn mặt đối với Tiểu Long Nữ bày tỏ ? Da mặt của hắn chẳng lẽ là đế giày làm sao hoàn ?.