Chương 1785: Đây chính là cừu nhân giữa ăn ý sao? Vì vậy, Lý Nguyên trực tiếp cắt dứt Doãn Chí Bính bày tỏ, nhàn nhạt nói ra:

Chương 1785: Đây chính là cừu nhân giữa ăn ý sao? Vì vậy, Lý Nguyên trực tiếp cắt dứt Doãn Chí Bính bày tỏ, nhàn nhạt nói ra:

"Xem ra, trước đây dạy dỗ ngươi, vẫn là quá nhẹ điểm a, thế cho nên để cho ngươi không có một chút hối hận chi tâm."

Nghe Lý Nguyên mở miệng, bên chân hắn mèo Ba Tư không khỏi lại mở mắt. Nàng nhìn Doãn Chí Bính ánh mắt, tràn ngập tò mò.

Giang lan không minh bạch, làm sao còn có người bị công tử giáo huấn một trận, lại còn dám tới gặp công tử ? Người này không sợ chết sao?

Đứng ở cây xoài ở trên chim giẻ cùi, cũng không khỏi nhìn Doãn Chí Bính liếc mắt. Chỉ là nhãn thần, có điểm nhìn có chút hả hê.

Bởi vì, hắn biết, có người muốn không may lạc~!

Thấy Lý Nguyên dĩ nhiên cắt đứt chính mình thâm tình tỏ tình, Doãn Chí Bính trong lòng rất là phẫn nộ. Mà hắn nghe Lý Nguyên cảm thán phía sau, không khỏi miệng sừng điên cuồng.

Hanh, cùng ta giả vờ bức!

Ta sẽ nhường ngươi giả dạng làm sỏa bức!

Hắn không yếu thế chút nào đối với Lý Nguyên tranh phong đối lập nhau nói: "Trước đây, ta là thực lực không bằng ngươi, nhưng bây giờ, ngươi lại không có có cơ hội."

Hắn thực lực hôm nay, có thể so với Đại La Kim Tiên đại viên mãn, còn sở hữu mấy kiện Tiên Thiên Linh Bảo, lại tăng thêm Bất Tử Bất Diệt chi khu, Lý Nguyên, căn bản không lại đặt ở Doãn Chí Bính trong mắt.

Thấy Doãn Chí Bính tự tin như vậy, Văn Đạo Nhân không khỏi dùng thần thức dò xét một cái Doãn Chí Bính tu vi. Ngạch, khi thấy rõ Doãn Chí Bính tu vi phía sau, Văn Đạo Nhân một cái lảo đảo, không có kém chút từ trên cây ngã xuống. Chính là Đại La Kim Tiên, lúc nào cũng có thể tự tin như vậy ?

Cái này ở Lý tiền bối trước mặt, liền con kiến hôi cũng không tính chứ ? Lý Nguyên không muốn cùng Doãn Chí Bính lời nói nhảm, hắn bình tĩnh nói: "Chính ngươi đem mình phiến, sau đó cút ra ngoài ah, không nên ở chỗ này ngại nhãn."

Doãn Chí Bính: ". . . . ."

Hắn hiện ra không biết nói gì.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên cùng chính mình tâm hữu linh tê, nghĩ đến cùng nơi đi. Cư nhiên đều muốn làm cho đối phương biến thành thái giám.

Chẳng lẽ, đây chính là cừu nhân giữa ăn ý sao? Bất quá, hôm nay chú định là ngươi biến thành thái giám!

Doãn Chí Bính trong lòng chuyển động ý niệm trong đầu, trên mặt lại không chần chờ chỉ thấy hắn chắp hai tay sau lưng, cao ngạo lấy đầu lâu, lạnh như băng nhìn lấy Lý Nguyên, mặt không chút thay đổi nói: "Vốn là, ta không muốn để ý đến ngươi, thế nhưng, ngươi cũng rất không cảm thấy được a. Hiện tại ta cho ngươi hai con đường tuyển trạch, một cái, ngươi lập tức theo ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sau đó chính mình phiến chính mình. . ."

"Phác thông!"

Đột nhiên, Doãn Chí Bính nghe một cái động tĩnh từ bên trong viện một viên cây xoài bên trên truyền đến. Chỉ thấy một chỉ bạch sắc chim giẻ cùi, dĩ nhiên từ trên nhánh cây té xuống đất.

Doãn Chí Bính trong lòng không khỏi hiện lên một tia kỳ quái ? Đây là cái gì sỏa điểu ?

Như thế nào còn có thể tự mình ngã sấp xuống ?

Kỳ thực không trách Văn Đạo Nhân đứng không vững, hắn là thực sự bị kinh trụ.

Lại có người dám làm cho Lý tiền bối chính mình lừa gạt mình, Văn Đạo Nhân đều không biết làm như thế nào biểu đạt nội tâm chấn kinh rồi. Ngược lại, đối với Doãn Chí Bính đồng tình là được.

Người này kết cục, nhất định là bi kịch.

Doãn Chí Bính nhịn xuống nhổ nước bọt, nhìn lấy Lý Nguyên tiếp tục nói ra: "Khác một cái, ta giúp ngươi động thủ, hiện tại, ngươi có thể lựa chọn. Không phải trang bức sao?"

Giống như là ai không biết trang bị giống nhau.

Long cô nương, ngươi liền nhìn lấy ah, xem ta là như thế nào làm cho cái này tiểu bạch kiểm, đối với ta chó vẫy đuôi mừng chủ! Doãn Chí Bính ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Thấy Doãn Chí Bính tự phụ dáng vẻ, Văn Đạo Nhân không khỏi lật cái lườm nguýt. Thật là không có tự biết mình.

Lý Nguyên thì không do dự nữa.

Trong lòng hơi động, nguyên bản vẻ mặt cao ngạo Doãn Chí Bính, đột nhiên "Phác thông" một tiếng, hai đầu gối trực tiếp quỳ trên đất cái quỳ này, là vô cùng dùng sức, đem dùng Hỗn Độn Ngoan Thạch xếp thành sàn nhà, đều cho quỳ được run lên. Mà Doãn Chí Bính hai chân, càng là trực tiếp quỳ được nát bấy.

Từ đầu gối đến lớn lui căn cái này một tiết, toàn bộ biến thành một bãi huyết thủy. Đương nhiên, hắn cũng thay đổi thành thái giám.

Nếu hắn không muốn tự mình động thủ, Lý Nguyên cũng chỉ có giúp hắn. Lúc này, Doãn Chí Bính là vô cùng mộng bức.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình cư nhiên sẽ đột nhiên quỳ trên mặt đất. Chính mình cứ như vậy biến thành thái giám.

Mới vừa rồi rốt cuộc chuyện gì xảy ra ?

Ta rõ ràng không có cảm nhận được bất luận cái gì công kích à?

Hơn nữa trên người Phòng Ngự Pháp Bảo, cũng không có bất kỳ phản ứng. Có thể ta vì cái gì lại đột nhiên quỳ xuống ?

Nhưng lại đem mình ba cái lui đều cho quỳ được vỡ vụn ?

Cơ thể của ta, có thể so với cốt thép thiết cốt, làm sao sẽ thân thể quỳ được nát bấy, có thể trên đất đá phiến lại hoàn hảo Vô Tổn ? Chẳng lẽ, ta nhục thân cường độ, còn không sánh bằng một khối đá phiến hay sao?

Doãn Chí Bính chỉ cảm thấy, có quá nhiều nghi vấn không nghĩ ra.

Chỉ cảm thấy, vô biên đau nhức, sắp đem linh hồn của hắn thôn phệ. Chỉ cảm thấy vô biên khuất nhục, làm cho hắn hàm răng đều nhanh muốn cắn nát.

Tuy là, Doãn Chí Bính còn không có làm rõ ràng, tại sao mình lại đột nhiên quỳ xuống. Tuy là, Doãn Chí Bính đang thừa nhận nỗi đau đớn người thường không chịu nổi.

Bất quá, hắn đã ngay đầu tiên, liền làm ra khỏi tương ứng phản ứng.

Chỉ thấy hắn một bên âm thầm chữa trị hai chân thương thế, một bên tế xuất hộ thể Huyền Quang, một bên tế xuất một cái lư hương một dạng pháp bảo.

Cái này pháp bảo to cỡ nắm tay tiểu, tinh khiết đồng nhan sắc, hiện ra rất là phong cách cổ xưa.

Ở pháp bảo sử dụng trong nháy mắt, lư hương bên trong nhất thời tràn ra cuồn cuộn thuốc hút tẩu, thật nhanh hướng về Lý Nguyên cùng Tiểu Long Nữ cuốn tới.

Ngay tại lúc đó, Doãn Chí Bính còn nỗ lực thi triển ra Phi Hành Thuật, hướng về sau bay đi, chuẩn bị cách Lý Nguyên xa một chút. Hắn bản năng hoài nghi, mới vừa toàn bộ, có thể là Lý Nguyên đang làm trò quỷ.

Nhưng mà, làm cho Doãn Chí Bính quá sợ hãi chính là, hắn thi triển ra Phi Hành Thuật phía sau, nhưng không có thể bay đi. Hắn vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, tựa như hai chân trên mặt đất mọc rễ giống nhau.

Đồng thời, Doãn Chí Bính vốn là đang vận chuyển chữa thương công pháp, nỗ lực chữa trị hai chân, làm cho hai chân trọng sinh. Nhưng mà, hắn vận chuyển công pháp phía sau, hai chân cũng không có trọng sinh.

Quá mức 3.5 đến liền vết thương chảy máu, cũng không thể ngừng tiên huyết. Điều này làm cho Doãn Chí Bính vô cùng bối rối, sợ hãi.

Hắn nhớ không thông, tại sao sẽ như vậy ?

Vì sao Phi Hành Thuật không nhạy, chữa thương thần công cũng không nhạy rồi hả? Chẳng lẽ, chính mình muốn vĩnh viễn trở thành thái giám sao?

Không muốn a!

Mình không phải là rõ ràng còn có thể khống chế trong cơ thể Linh Khí cùng kinh mạch à? Làm sao lại không khôi phục được thương thế trên người ?

Trên người ta đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Đây hết thảy, có phải hay không Lý Nguyên đang làm trò quỷ ?

Nếu như là Lý Nguyên đang làm trò quỷ, hắn là làm sao làm được ? Hắn có lợi hại như vậy sao ?

Duy nhất làm cho Doãn Chí Bính thoáng thở phào nhẹ nhõm là, phòng ngự của hắn Huyền Quang cũng không có không nhạy.

Lúc này, thân thể hắn, quá khứ tương lai, sinh mệnh Luân Hồi, đều đã bị một tầng màn ánh sáng màu đen bao phủ. Điều này làm cho Doãn Chí Bính không dùng tại lo lắng Lý Nguyên công kích. ..