Chương 1786: Một trận chiến này, ổn

Chương 1786: Một trận chiến này, ổn

Cùng lúc đó, Doãn Chí Bính khống chế được Mê Hồn Hương lô phát ra Mê Hồn ma yên, cũng đã đem Lý Nguyên cùng Tiểu Long Nữ bao phủ.

Cái này Mê Hồn Hương lô, chính là Doãn Chí Bính từ Chúa Tể trong thương thành, hối đoái đi ra nhất kiện trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Bảo này phát ra Mê Hồn ma yên, có thể ô uế pháp bảo, nhục thân thậm chí hộ thân phòng ngự tráo, đồng thời còn có thể mê ngất tu sĩ Nguyên Thần, làm cho tu sĩ cấp tốc mất đi năng lực hành động, chỉ có thể mặc người chém giết. Coi như là Đại La Kim Tiên cùng Chuẩn Thánh bị Mê Hồn ma yên bắn trúng, cũng vô pháp may mắn tránh khỏi.

Nhưng mà này còn là một kiện quần công pháp bảo, khiến người ta khó lòng phòng bị, có thể nói vô cùng lợi hại.

Doãn Chí Bính đã từng dựa vào cái này linh bảo, tiêu diệt không ít nỗ lực tìm hiểu hiệu cầm đồ bí mật tu sĩ.

Thấy Mê Hồn ma yên thành công đem Lý Nguyên cùng Tiểu Long Nữ bao phủ, Doãn Chí Bính không khỏi vui mừng quá đỗi, chỉ cảm thấy một trận chiến này ổn.

Xem ra, cái này Lý Nguyên mặc dù có mấy tay quỷ dị thủ đoạn công kích, bất quá, hắn tự thân thực lực, cũng không có bao nhiêu mạnh.

Thậm chí ngay cả Mê Hồn ma yên đều không tránh thoát.

Hanh, dám theo ta đoạt nữ nhân, dám để cho ta biến thành thái giám, ta muốn để cho ngươi sống không bằng chết! Dễ 0 5 chí Bính hung hăng nghĩ đến.

.

Liền tại Doãn Chí Bính âm thầm vui mừng thời điểm, đột nhiên, hắn phát hiện Mê Hồn ma yên dĩ nhiên tại cấp tốc giảm bớt. Rất nhanh, Doãn Chí Bính còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy Mê Hồn ma yên đã biến mất không thấy hình bóng. Doãn Chí Bính lại làm lại nhìn thấy Lý Nguyên cùng Tiểu Long Nữ thân ảnh.

Hai người đang hoàn hảo không hao tổn đứng tại chỗ, vẻ mặt lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Trên người cũng không có phát sinh phòng ngự Huyền Quang, lại nhìn không ra chút nào bị Mê Hồn ma yên dơ bẩn vết tích. Doãn Chí Bính thấy tình hình này, không khỏi chân mày sâu nhíu lại.

Hắn nhớ không thông, làm sao Mê Hồn ma yên đột nhiên tiêu thất ?

Coi như hắn khống chế Mê Hồn Hương lô, muốn tiếp tục thôi động ma yên cũng không làm nên chuyện gì. Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Vì sao ngày hôm nay gặp phải sự tình, đều quỷ dị như vậy ? Cái này Lý Nguyên, đến cùng làm cái gì ?

Phải nói, hắn thực sự làm cái gì không ? Rõ ràng hắn toàn bộ hành trình đều không động tới à?

Chẳng những liền hộ thể Huyền Quang cũng không có tế xuất, thậm chí ở trên người hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì bất luận cái gì sóng pháp lực truyền tới.

Doãn Chí Bính mặc dù lớn cảm giác khó hiểu, bất quá động tác của hắn lại không chần chờ chút nào, chỉ thấy hắn trong lòng hơi động, mang răng Kim Luân lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông tư thế, cấp tốc từ trong cơ thể hắn bay ra.

Sau đó trực tiếp xuyên qua hư không, liền hướng Lý Nguyên cắn giết mà đến. Căn bản không cho Lý Nguyên bất luận cái gì thời gian phản ứng.

Cái này răng cá mập Kim Luân là thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, chính là Doãn Chí Bính mạnh nhất công kích pháp bảo. Coi như là Tổ Vu Chi Khu, cũng vô pháp ngăn cản Kim Luân thiết cắt.

Doãn Chí Bính cũng không tin, vẫn không thể bức bách Lý Nguyên xuất thủ.

Nhưng mà, làm cho Doãn Chí Bính xuất mồ hôi trán chính là, răng cá mập Kim Luân độn vào hư không phía sau, dĩ nhiên cũng làm trực tiếp với hắn mất đi liên hệ.

"Răng cá mập Kim Luân cũng không có cùng Doãn Chí Bính dự tính như vậy, từ hư không bay ra, chém về phía Lý Nguyên sau lưng. Răng cá mập Kim Luân giống như là hoàn toàn biến mất ở trên hư không giống nhau."

Doãn Chí Bính là triệt để phát điên, hắn một vạn cái không nghĩ ra, tại sao sẽ như vậy ? Răng cá mập Kim Luân làm sao sẽ vô duyên vô cố tiêu thất ?

Sống lâu như vậy, hắn cho tới bây giờ không có gặp phải chuyện quỷ dị như vậy.

Oanh

Đúng lúc này, Doãn Chí Bính đột nhiên nghe một trận tiếng nổ mạnh vang lên.

Lập tức, hắn liền cảm thấy ngực ngòn ngọt, nhịn không được phun ra một ngụm tinh huyết tới. Nguyên lai, là của hắn Mê Hồn Hương lô chẳng biết tại sao nổ tung.

Chuyện này nhất thời thương tổn tới Doãn Chí Bính Nguyên Thần, do đó nhịn không được nhổ một bải nước miếng tinh huyết. Doãn Chí Bính là thật cảm thấy sợ hãi.

Lúc này trải qua toàn bộ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, lật đổ hắn nhận thức.

Hắn cảm thấy, giống như là có một đôi bàn tay vô hình, đang âm thầm khống chế được toàn bộ, làm cho hắn vô lực phản kháng. Thật là quỷ dị.

Doãn Chí Bính nhìn chòng chọc vào Lý Nguyên, trong mắt tràn đầy hoài nghi. Là hắn sao?

Thật là hắn đang thao túng toàn bộ sao?

Nơi đây trừ hắn ra, cũng không có người khác chứ ? Nhưng hắn là làm sao làm được ?

Chẳng lẽ, tu vi của hắn, kỳ thực vượt qua xa ta ? Nhưng điều này sao có thể!

Doãn Chí Bính không thể nào tiếp thu được cái suy đoán này.

Dù sao, hắn thực lực hôm nay, nhưng là có thể so với Đại La Kim Tiên đại viên mãn. Lý Nguyên thực lực làm sao có khả năng vượt qua xa hắn ?

Lý Nguyên dù thế nào cũng sẽ không phải Chuẩn Thánh chứ ?

Doãn Chí Bính nhìn chằm chằm Lý Nguyên, một đôi mắt châu cô lỗ lỗ chuyển không ngừng, sắc mặt hiện ra âm tình bất định. Hắn bây giờ là thực sự không biết phải làm gì cho đúng ?

Mà Lý Nguyên nhìn lấy Doãn Chí Bính, vẫn như cũ diện vô biểu tình, không nói một lời.

A

Bất quá đúng lúc này, Doãn Chí Bính chỉ cảm thấy bả vai vị trí, truyền đến đau đớn một hồi, điều này làm cho hắn nhất thời nhịn không được phát sinh một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Doãn Chí Bính theo bản năng muốn lấy tay đi quát ở hai cánh tay, nhưng mà, hắn lúc này mới phát hiện, hai cánh tay của mình dĩ nhiên không hề có điềm báo trước từ bả vai vị trí tận gốc gãy.

Cánh tay đã rơi trên mặt đất.

Phun trào tiên huyết, bắn ra xa ba thước, trong nháy mắt liền đem Doãn Chí Bính thân thể, nhuộm thành hồng sắc. Doãn Chí Bính vừa đau vừa sợ, hắn không nghĩ ra, hai tay của mình tại sao sẽ đột nhiên gãy ? Cơ thể của ta, còn không có yếu ớt như vậy chứ ?

Mấu chốt là, phòng ngự của mình Huyền Quang rõ ràng vẫn còn ở à? Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Nhìn lấy vẫn như cũ không nói một lời Lý Nguyên, Doãn Chí Bính lại 04 0 cũng không buông lỏng nổi, chỉ cảm thấy là như vậy mao cốt Kinh Nhiên, chỉ cảm thấy sợ hãi trước đó chưa từng có.

Coi như là đối mặt Hoang Cổ cự thú, hắn cũng không có hướng hiện tại tận tuyệt như vậy ngắm quá.

Hắn rốt cuộc minh bạch, người nam nhân trước mắt này, căn bản cũng không phải là hắn có thể đủ đối phó. Ban đầu ở Toàn Chân Phái thời điểm, hắn bị thương không đến người đàn ông này mảy may.

Hiện tại, hắn tu vi tăng mạnh phía sau, vẫn là đồng dạng không đả thương được người đàn ông này mảy may.

Cũng không nhịn được nữa, Doãn Chí Bính trực tiếp sử xuất hắn ẩn giấu đại chiêu, vội vã ở trong lòng lớn tiếng la lên đứng lên

"Chủ nhân, chủ nhân, ngươi trung thực nô bộc, lúc này cần trợ giúp của ngươi."

Trường An vùng ngoại thành. Ly Sơn học viện.

Cấp mười một khu trường học, thẻ phù nghề nghiệp trong phòng học.

Đại Thanh Tùng lúc này đang chán đến chết nghe trên bục giảng, nghề nghiệp lão sư giảng giải luyện chế kim quang thẻ phù chú ý sự hạng ở căn phòng học này bên trong, đại khái ngồi hơn một trăm tên nam nam nữ nữ tu sĩ.

Những thứ này tu sĩ, không phải vẻn vẹn chỉ là nhân tộc, cũng có chừng mười danh Yêu Tộc cùng tinh mị.

Ngoại trừ Đại Thanh Tùng bên ngoài, mỗi cá nhân, đều ở đây chuyên tâm nghe đạo sư giảng giải, rất sợ bỏ sót cái gì. Đột nhiên, Đại Thanh Tùng lỗ tai giật giật, hắn nghe một thanh âm ở trong biển ý thức của hắn vang lên.

"Chủ nhân, chủ nhân, ngươi trung thực nô bộc, lúc này cần trợ giúp của ngươi. .".