Chương 1787: Nếu sẽ không nói, về sau liền vĩnh viễn chớ nói chuyện

Chương 1787: Nếu sẽ không nói, về sau liền vĩnh viễn chớ nói chuyện

Đại Thanh Tùng nhướng mày, hắn thoáng cái nghe ra, đây là hắn người hầu một trong, Doãn Chí Bính phát ra tiếng cầu cứu. Không biết hắn gặp phiền toái gì, dĩ nhiên không thể không hướng ta cầu cứu ?

Đại Thanh Tùng nguyên bản chán đến chết trên mặt, không khỏi lộ ra một tia hiếu kỳ màu sắc.

Trong lòng hơi động, hắn thần thức, nhất thời lặng yên không tiếng động xuyên qua hư không, sau đó trực tiếp tiến nhập Doãn Chí Bính trong thân thể.

Bên trong phòng học đồng học, giảng sư trên đài, tất cả cũng không có phát hiện dị thường.

Đi qua quét hình Doãn Chí Bính Nguyên Thần, rất nhanh, Đại Thanh Tùng hiểu được toàn bộ.

Điều này làm cho Đại Thanh Tùng chân mày nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Người này ngược lại là có chút ý tứ, lặng yên không tiếng động làm cho Doãn Chí Bính đánh mất năng lực hành động không nói, lại vẫn vô thanh vô tức liền phá huỷ đi vài món Tiên Thiên Linh Bảo!

Không nghĩ tới, trong hồng hoang, dĩ nhiên còn ẩn tàng một vị cao thủ như vậy. Ân, vẫn là một cái so với ta đều đẹp trai tức giận cao thủ!

Đại Thanh Tùng có chút ghen ghét nhi xẹp lép miệng.

Tuy là ngoài ý muốn, bất quá Đại Thanh Tùng động tác cũng không có nửa phần lưỡng lự.

Hắn đã thả ra một tia thần thức, tò mò hướng Lý Nguyên thân thể quét hình mà đi. Hắn nhớ muốn biết rõ ràng Lý Nguyên tu vi thật sự.

Nhưng mà, lập tức, hắn liền nhíu mày.

Bởi vì, hắn dĩ nhiên không có phát hiện Lý Nguyên ẩn núp tu vi và thực lực.

Lý Nguyên trong cơ thể pháp lực cùng nhục thân cường độ, hoàn toàn chính là một cái tiêu chuẩn Địa Tiên Sơ Kỳ tu sĩ, hẳn có biểu hiện.

Tại sao có thể như vậy ?

Người này có thể để cho Doãn Chí Bính không có lực phản kháng chút nào, khẳng định không thể nào là Địa Tiên Kỳ, nhưng vì cái gì ngay cả ta đều không thể dò xét ra hắn tu vi thật sự ?

Hắn là làm sao làm được ?

Đại Thanh Tùng trên mặt hiếu kỳ màu sắc, không khỏi càng đậm. Người này, có chút ý tứ!

Tiểu Long Nữ nghe Doãn Chí Bính đột nhiên hướng về phía hư không, la lên chủ nhân, vẫn bình tĩnh trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

Doãn Chí Bính làm sao còn có chủ nhân ?

Hắn lúc nào luân lạc tới cho người khác làm người làm ?

Chẳng lẽ, đây chính là Doãn Chí Bính đột nhiên thực lực đại tăng, còn nhiều hơn vài món Tiên Thiên Linh Bảo nguyên nhân sao? Doãn Chí Bính đều lợi hại như vậy, chủ nhân của hắn, chỉ sợ càng thêm lợi hại chứ ?

Nếu như Doãn Chí Bính chủ nhân thực sự đến giúp đỡ, cũng không biết Lý Nguyên có thể bị nguy hiểm hay không ? Tiểu Long Nữ nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, không khỏi lộ ra một tia lo lắng màu sắc.

Đồng thời, trong lòng nàng cũng cảm thấy rất là tự trách.

Nếu không phải là mình, Lý Nguyên cũng sẽ không có gặp phải phiền toái.

Chỉ là, Tiểu Long Nữ không quen biểu đạt, tuy là cảm thấy lo âu và tự trách, nhưng cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể yên lặng đứng ở Lý Nguyên bên người, dự định cùng Lý Nguyên cùng nhau, thừa nhận toàn bộ.

Mà đứng ở cây xoài ở trên Văn Đạo Nhân, nghe dễ chí hai nói, thì bĩu môi khinh thường. Đắc tội rồi Lý tiền bối, coi như kêu ai tới cũng không dùng tốt a!

Cái kia chủ nhân nếu như "Thưởng thức P thú" còn tốt, nếu không thức thời, bất quá tự rước khuất nhục.

Doãn Chí Bính vẻ mặt oán độc nhìn lấy Lý Nguyên, oán hận nói: "Ta thừa nhận, ta xem thường ngươi, bất quá, ngươi đã không có có cơ hội, ta sẽ nhường ngươi trả giá sở hữu đại giới "

.

Lý Nguyên đương nhiên sẽ không bị Doãn Chí Bính lời nói hù dọa, hắn bình tĩnh nói: "Còn dám miệng cứng rắn, xem ra vừa rồi dạy dỗ ngươi còn chưa đủ. Ngươi đã sẽ không nói, về sau liền vĩnh viễn cũng chớ nói chuyện."

Doãn Chí Bính vẻ mặt cười nhạt: "Ngươi muốn cho ta không nói lời nào, ta liền không. . . Tê "

Đột nhiên, Doãn Chí Bính cảm thấy 舎 đầu truyền đến một trận đau đớn, lập tức, liền cảm giác miệng ba ngòn ngọt, một cỗ tiên huyết nhất thời từ trong miệng của hắn chảy ra.

Ho khan!

Ngay sau đó, một đống màu đỏ Đông Đông, từ Doãn Chí Bính trong miệng phun ra. Dĩ nhiên là một ít tiết 舎 đầu, Doãn Chí Bính 舎 đầu dĩ nhiên vô duyên vô cố chặt đứt.

"A, ta 舎 đầu, ngươi đối với ta làm cái gì ?"

Doãn Chí Bính muốn kêu to, nhưng mà, hắn nới rộng ra miệng ba, lại căn bản không phát ra được một điểm thanh âm. Hắn thực sự biến thành người câm.

Không có ngôn ngữ có thể hình dung Doãn Chí Bính kinh hãi trong lòng, hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Nguyên nói làm cho hắn không nói, hắn dĩ nhiên lập tức biến thành câm điếc.

Phải biết rằng, nếu như vẻn vẹn chỉ là 舎 đầu đoạn mất, không cách nào ảnh hưởng một cái tu sĩ mở miệng nói chuyện. Lý Nguyên, ngoại trừ chém rụng hắn 舎 đầu bên ngoài, nhất định còn động rồi tay chân gì.

Chẳng lẽ, hắn có thể miệng ngậm Thiên Hiến, ngôn xuất pháp tùy hay sao?

Doãn Chí Bính là hoàn toàn sợ, hắn hiện tại trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu, đó chính là hy vọng chủ nhân nhanh lên một chút đến đây bang.

Không phải vậy, đối mặt Lý Nguyên quỷ dị khó lường năng lực, hắn thực sự không biết phải làm gì cho đúng. Chủ nhân, ngươi đến cùng ở đâu?

Tại sao vẫn chưa ra ?

Doãn Chí Bính cũng không biết, chủ nhân của hắn, kỳ thực liền ẩn tàng tại trong đầu của hắn. Thấy Doãn Chí Bính 舎 đầu gãy, Đại Thanh Tùng lúc này là càng phát kinh ngạc.

Bởi vì, hắn vừa rồi dĩ nhiên không có phát hiện, Đại Thanh Tùng 舎 đầu, rốt cuộc là như thế nào gãy mất. Hắn cũng không có phát hiện Lý Nguyên thi triển Thần Thông hoặc pháp thuật bất cứ dấu vết gì.

Cái này nhân loại, rốt cuộc là vật gì ? Vì sao ta đều nhìn không thấu hắn ?

Phải biết rằng, ta thực lực hôm nay, nhưng là đạt tới Thiên Đạo sơ kỳ cảnh giới. Coi như hắn là Thánh Nhân, cũng vô pháp ở trước mặt ta giấu diếm cái gì mới đúng a ?

Đại Thanh Tùng suy nghĩ một chút, chuẩn bị thăm dò một cái cái này làm cho hắn đều không cách nào nhìn thấu người.

Hắn vô cùng nghĩ muốn biết rõ ràng, cái này gọi Lý Nguyên nhân, rốt cuộc là tu luyện công pháp đặc thù gì, hay là thực lực thâm bất khả trắc ?

Trong lòng hơi động, Doãn Chí Bính thân thể, trực tiếp đã bị Đại Thanh Tùng tiếp quản.

Doãn Chí Bính đã sớm đối với hắn tế hiến linh hồn của chính mình, Đại Thanh Tùng muốn tiếp quản Doãn Chí Bính thân thể, bất quá chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình mà thôi.

Tiếp quản Doãn Chí Bính thân thể phía sau, Doãn Chí Bính trong cơ thể, đột nhiên tràn ra một cỗ Bá Thiên tuyệt địa, uy áp càn khôn khí thế kinh khủng.

Đồng thời, cổ khí thế này còn đang không ngừng bành trướng, biến đến càng ngày càng mạnh, dường như căn bản cũng không có phần cuối giống nhau. Cùng lúc đó, Doãn Chí Bính thân thể, cũng ở kịch liệt bành trướng.

Trong nháy mắt, thân thể hắn, liền cất cao mười mấy trượng.

Trên người tràn đầy cầu kết cơ bắp, cùng dường như mãng xà giống nhau quấn quanh huyết quản.

Cây xoài ở trên chim giẻ cùi, cảm nhận được Doãn Chí Bính trên người truyền tới khí thế kinh khủng, trên người lông vũ đều không khỏi bị cả kinh dồn dập dựng ngược lên.

Bởi vì, hắn phát hiện, cổ khí thế này, trước là vượt qua Chuẩn Thánh, ngay sau đó lại vượt qua Thánh Nhân. Cuối cùng ở Thánh Nhân cảnh giới đại viên mãn ngừng lại.

Hắn không thể tin được, cái này gã bỉ ổi, dĩ nhiên là một vị Thánh Nhân câu.

Cái này cũng quá điên cuồng.

Phía trước ta làm sao lại không nhìn ra đâu ?.