Chương 1788: Lý Nguyên, hắn xong!

Chương 1788: Lý Nguyên, hắn xong!

Văn Đạo Nhân biến đến kinh hồn táng đảm, người nhát gan mèo Ba Tư, càng là sợ đến một cái giật mình liền trốn vào Lý Nguyên rộng lớn trong tay áo.

Tuy là, lấy giang lan siêu cấp vô địch biến thái sức phòng ngự, kỳ thực căn bản là không cần phải sợ. Bất quá, nàng thật sự là quá nhát gan.

Không phải vậy, nàng cũng không sẽ đem mình hệ thống thưởng cho, toàn bộ thêm ở tại phòng ngự bên trên. Tiểu Long Nữ bị cái này khí tức chấn nhiếp, sắc mặt biến đến càng phát tuyết trắng.

Ngoại trừ Lý Nguyên ở ngoài, mọi người đều mắt không chớp nhìn chằm chằm Doãn Chí Bính, trên mặt tràn đầy khiếp sợ và vô cùng kinh ngạc. Đám người không minh bạch, cái này ở Lý Nguyên trước mặt, không hề lực trở tay nhân, vì cái gì khí thế đột nhiên, liền xảy ra long trời lở đất biến hóa ?

Chẳng lẽ, người này cũng che giấu tu vi hay sao?

Nhưng nếu hắn thực sự che giấu tu vi, như thế nào còn sẽ bị Lý Nguyên chặt đứt ngũ chi ? Liền 舎 đầu đều gãy rồi ? Không có ai sẽ đem mình ẩn giấu chật vật như vậy chứ ?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Tiểu Long Nữ không hiểu nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

Nàng vốn muốn hỏi hỏi Lý Nguyên biết Doãn Chí Bính trên người chuyện gì xảy ra ?

Bất quá, nàng lại lo lắng quấy rối đến Lý Nguyên, vì vậy cuối cùng Tiểu Long Nữ vẫn là không có mở miệng. So sánh với Tiểu Long Nữ khó hiểu, Doãn Chí Bính 980 lúc này lại mừng như điên không ngớt.

Tuy là, hắn phát hiện, chính mình cũng không còn cách nào khống chế thân thể của chính mình. Bất quá, hắn biết, đây là chủ nhân đến rồi.

Đây là chủ nhân đang khống chế thân thể hắn. Chủ nhân đến giúp ta!

Lý Nguyên, hắn xong!

Cảm nhận được trong cơ thể không ngừng bành trướng pháp lực, cảm nhận được trên người bạo tạc một dạng lực lượng, liền trong thiên địa tràn ngập pháp tắc, đều bị khí thế trên người chấn nhiếp, mà không thể tới gần người, điều này làm cho Doãn Chí Bính đối với chủ nhân thực lực, biến đến càng phát kính nể.

Hắn cảm thấy, chủ nhân chỉ cần một quyền, là có thể đem toàn bộ Hồng Hoang đánh bể. Càng chưa nói chính là Lý Nguyên.

Trong nháy mắt liền có thể hôi phi yên diệt.

Bất quá, chủ nhân ngàn vạn lần không nên một quyền liền đem Lý Nguyên cho đánh bể, không phải vậy, vậy cũng lợi cho Lý Nguyên quá. Phải đem linh hồn của hắn rút ra, từ từ dằn vặt (tài năng)mới có thể giải hận.

Doãn Chí Bính trong lòng hận hận nghĩ đến.

Đại Thanh Tùng tuy là tiếp quản Doãn Chí Bính thân thể, bất quá, hắn lại nhíu chân mày lại.

Vốn là, hắn là chuẩn bị đem Doãn Chí Bính gãy mất hai cánh tay, tan vỡ song lui, cùng với 舎 đầu, đều cho làm lại khôi phục như lúc ban đầu.

Không phải vậy, bộ dáng bây giờ, cũng quá bị hư hỏng hình tượng của hắn. Vốn là, Đại Thanh Tùng cảm thấy, đây là lại việc không thể đơn giản hơn. Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là có thể làm được.

Nhưng mà, ý niệm trong đầu gây nên, Đại Thanh Tùng cũng không có thể khôi phục Doãn Chí Bính thân thể tàn khuyết. Chuyện này nhất thời đem Đại Thanh Tùng cho khiếp sợ đến.

Tuy là, để cho ổn thoả, hắn hiện tại cũng không có thi triển ra chính mình toàn bộ thực lực. Bất quá, coi như không phải của hắn toàn bộ thực lực, nhưng là có Thánh Nhân đại viên mãn à?

Làm sao liền thương thế trên người đều không thể chữa trị ?

Tuy là kinh ngạc, bất quá Đại Thanh Tùng động tác lại không chần chờ, hắn lại liên tiếp sử dụng thời gian chi lực, Sinh Mệnh Chi Lực, Luân Hồi Chi Lực muốn khôi phục Doãn Chí Bính thân thể, thực hiện gãy chi trọng sinh.

Nhưng mà, không hề nghi ngờ, đều thất bại.

Đại Thanh Tùng phát hiện, Doãn Chí Bính thân thể gãy lìa vị trí, quanh quẩn một tia đặc thù hắc khí, này cổ hắc khí, liền thời gian, sinh mệnh, Luân Hồi Chi Lực đều có thể tan rã.

Chính là bởi vì này cổ hắc khí ảnh hưởng, sở dĩ bất luận Đại Thanh Tùng cố gắng như thế nào, hắn đều không cách nào khôi phục Doãn Chí Bính thân thể.

Hắn chỉ có thể giống như một cầu giống nhau, đứng sừng sững ở trên mặt đất. Điều này làm cho Đại Thanh Tùng dị thường khó chịu.

Hình tượng này, cũng quá mất mặt. Hắn thề phải khôi phục Doãn Chí Bính thân thể.

Hắn cũng không tin, chính mình đường đường Thiên Đạo Chí Tôn, còn bị nho nhỏ này hắc khí làm khó.

Đại Thanh Tùng tuy là vẫn không nhúc nhích, bất quá, liền tại cái này trong thời gian thật ngắn, kỳ thực hắn âm thầm đã sử xuất mấy vạn chủng thủ đoạn, muốn thanh trừ này cổ hắc khí.

Nhưng mà, bất luận Đại Thanh Tùng sử xuất loại nào đạo thuật pháp tắc, chỉ cần gặp phải hắc khí, những thứ này đạo thuật pháp tắc, sẽ lập tức tan rã.

Dường như, cái này hắc khí, là đạo thuật khắc tinh, pháp tắc cấm kỵ giống nhau khủng bố. Cuối cùng, Đại Thanh Tùng còn là không được không buông tha thanh trừ hắc khí ý tưởng.

Hắn bất đắc dĩ phát hiện, lấy hắn hiện tại Thánh Nhân đại viên mãn thực lực, căn bản là không có cách rõ ràng này đạo hắc khí, khôi phục hắn người hầu thân thể tàn khuyết.

Xuyên việt đến thế giới này lâu như vậy, Đại Thanh Tùng còn là đệ một lần gặp phải thất bại. Điều này làm cho hắn đối với Lý Nguyên, cũng biến thành càng phát tò mò.

Người này, rốt cuộc là tu luyện công pháp đặc thù, vẫn là thực lực của hắn, kỳ thực thâm bất khả trắc, thậm chí vượt ra khỏi cảnh giới của ta ?

Còn như loại thứ hai khả năng, Đại Thanh Tùng không muốn tin tưởng.

Hắn chính là Thiên Đạo, ở cái thế giới này, ngoại trừ cái kia ẩn tàng tại vực ngoại Hỗn Độn, Chư Thánh chi sư Hồng Quân lão tổ ở ngoài, của người nào tu vi có thể vượt lên trước hắn ?

Hắn không tin, tùy tiện gặp phải một cái người, sẽ là so với hắn còn lợi hại hơn tồn tại. Vì vậy, Đại Thanh Tùng càng thêm tin tưởng, Lý Nguyên là tu luyện đặc thù gì công pháp. Môn công pháp này, có thể khắc chế đạo thuật.

Sở dĩ, mới có thể hiện ra như thế bất khả tư nghị.

Đại Thanh Tùng nhìn lấy Lý Nguyên, hắn nhớ muốn biết rõ ràng Lý Nguyên trên người bí mật.

Chính như câu trên theo như lời, Đại Thanh Tùng cũng không phải là Hồng Hoang đân bản địa, mà là xuyên việt giả.

Năm vạn năm trước, hắn liền xuyên việt đến rồi Hồng Hoang, cũng thức tỉnh rồi hắn Ngón Tay Vàng -- cầm cố hệ thống. Hắn có thể đi qua cầm cố thân thể người khác khí quan, tu vi, Thần Thông, linh hồn, từ đó thu hoạch được thưởng cho.

Cầm cố đối tượng, tu vi càng cao, thực lực càng mạnh, cầm cố vật phẩm càng trân quý, hắn lấy được thưởng cho, lại càng phong phú.

Trong đó, trân quý nhất, lại là linh hồn cầm cố.

Phàm là khách hàng tự nguyện tiến hành linh hồn cầm cố, hắn chí ít cũng có thể thu được một vạn năm pháp lực, hoặc là nhất kiện hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo.

Biết chính mình hệ thống năng lực phía sau, Đại Thanh Tùng tự nhiên là không gì sánh được hưng phấn.

Bởi vì sở hữu hệ thống, liền mang ý nghĩa trở nên nổi bật, ý nghĩa trái ôm phải ấp, ý nghĩa trấn áp các lộ không phục. Sau đó, Đại Thanh Tùng liền bắt đầu chính mình mạnh mẽ đường.

Nhưng mà, hắn cũng không có làm từng bước chính mình đi tìm khách hàng tới với hắn tiến hành cầm cố, Đại Thanh Tùng cảm thấy làm như vậy hiệu suất quá thấp.

Hắn căn bản khinh thường trở nên.

Hắn phải tận hết sức làm được lợi ích tối đại hóa.

Vì vậy, Đại Thanh Tùng mở một con đường khác đi tìm không ít đại ngôn nhân.

Hắn khiến cái này đại ngôn nhân ở Hồng Hoang các nơi mở hiệu cầm đồ, đi tìm ẩn bên trong khách hàng tiến hành cầm cố.

Mà Đại Thanh Tùng thì trốn ở phía sau màn, đi qua khống chế những thứ này đại ngôn nhân, ngồi thu ngư ông thủ lợi, tới thu được hệ thống thưởng cho.

Vì những thứ này đại ngôn nhân bán mạng giúp hắn quản lý hiệu cầm đồ, Đại Thanh Tùng còn ban bố một bộ thưởng cho cơ chế. Hắn ăn thịt, tự nhiên cũng muốn những thủ hạ này uống chút canh. ..