Chương 1789: Không có ai so với hắn còn có thể cẩu

Chương 1789: Không có ai so với hắn còn có thể cẩu

Cứ như vậy, Đại Thanh Tùng là có thể trong thời gian ngắn nhất, thu được nhiều nhất thưởng cho, do đó thực hiện cấp tốc trở nên mạnh mẽ kế hoạch.

Doãn Chí Bính, chẳng qua là Đại Thanh Tùng khống chế mấy vạn danh đại ngôn nhân một trong mà thôi.

Đây cũng là Đại Thanh Tùng vì cái gì có thể ở ngắn ngủi mấy vạn năm thời gian, liền đề thăng tới Thiên Đạo Cảnh Giới nguyên nhân. Một người công tác, nào có một đám người giúp mình công tác thoải mái ?

Hơn nữa, vì ẩn dấu thân phận của mình, Đại Thanh Tùng không có đối với bất kỳ người nào, tiết lộ qua chính mình thân phận chân thật.

Cho dù là hiệu cầm đồ đại ngôn nhân, cũng không biết hắn đến tột cùng là ai, tên gọi là gì, đang ở nơi nào ? Tại sao muốn mở hiệu cầm đồ ?

Chỉ biết là hắn gọi chủ nhân.

Sở dĩ, tuy là Lý Nguyên thực lực, có lẽ có khả năng thâm bất khả trắc, nhưng Đại Thanh Tùng cũng không sợ hãi. Bởi vì, hắn làm một ít chuyện nguy hiểm, đều là đi qua khống chế những thứ này đại ngôn nhân thân thể tới hành động. Coi như hành động thất bại, hắn cũng chỉ bất quá tổn thất một vị đại ngôn nhân mà thôi.

Căn bản không sợ Lý Nguyên có thể tìm được bản thể của hắn. Có thể nói, không có ai so với hắn còn có thể cẩu.

Đại Thanh Tùng nghĩ muốn biết rõ ràng Lý Nguyên toàn bộ bí mật, đặc biệt là Lý Nguyên quỷ dị năng lực, hắn muốn làm của riêng. Nếu là có khả năng, hắn còn định đem Lý Nguyên cũng thay đổi thành hắn một vị đại ngôn nhân, vì hắn hiệu lực bán mạng.

Đại Thanh Tùng yên lặng nhìn lấy Lý Nguyên, cuối cùng mở miệng: "Ngươi là ai ? Nếu thực lực của ngươi mạnh như vậy, vì sao Hồng Hoang không có liên quan tới ngươi tồn tại tin tức ?"

Bởi vì Doãn Chí Bính yết hầu, vẫn như cũ không cách nào phát ra âm thanh, vì vậy Đại Thanh Tùng là dùng Phúc Ngữ đối với Lý Nguyên hỏi thăm. Điều này làm cho thanh âm của hắn, dụ dụ rung động, hiện ra rất là quái dị cùng Tà Điển.

Lý Nguyên nhàn nhạt hỏi ngược lại: "Hồng Hoang còn không phải là không có liên quan tới ngươi tin tức."

"Ngươi tu vi thật sự là cảnh giới gì ? Ngươi trước sử dụng là năng lực gì ?"

Đại Thanh Tùng lại hỏi. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Việc này ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết, ngươi nếu bây giờ liền rời đi, ta sẽ không truy cứu trách nhiệm của ngươi."

"Ha ha ha ha, "

Đại Thanh Tùng nghe vậy, giống như là nghe thấy được thiên đại chê cười giống nhau, nhịn không được ha ha phá lên cười: "Ngươi nghĩ truy cứu trách nhiệm của ta ? Liền sợ ngươi không có thực lực này."

"Ai~ Lý Nguyên khẽ thở dài, nói: "Cần gì chứ, ngươi đã đã đê điều nhiều năm như vậy, vì sao không tiếp tục điệu thấp xuống phía dưới, hà tất không có chuyện gì chính mình tìm phiền toái cho mình ?"

Đại Thanh Tùng nghe vậy, trong mắt nhất thời không vì phát giác hiện lên một tia kinh nghi màu sắc. Hắn không minh bạch, Lý Nguyên làm sao biết hắn đê điều nhiều năm như vậy?

Theo lý thuyết, chuyện của ta, không có ai biết mới đúng a ? Chẳng lẽ, Lý Nguyên nhưng thật ra là lại nói Doãn Chí Bính ?

Đối với, hẳn là là như vậy.

Doãn Chí Bính quản lý số tám hiệu cầm đồ phía sau, cũng coi như được với điệu thấp. Dựa vào, kém chút chính mình đem mình bị dọa cho phát sợ.

Nghĩ tới đây, Đại Thanh Tùng nhất thời làm lại yên lòng. Hắn vẻ mặt buông lỏng nói với Lý Nguyên.

"Ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi có thể mang đến cho ta phiền toái gì ?"

Nói xong, hắn đã âm thầm điều động tốt lắm pháp lực, chuẩn bị ứng đối Lý Nguyên công kích.

Hắn cũng không tin, Lý Nguyên có thể bất động thanh sắc chặt đứt Doãn Chí Bính ngũ chi, còn có thể lấy phương thức giống nhau, đối phó hắn.

"Tự gây nghiệt, không thể sống."

Lý Nguyên nhàn nhạt nói một câu, nhất thời, một đạo khói đen, lập tức từ Doãn Chí Bính trong thân thể tràn ra.

Mà theo khói đen tràn ra, Doãn Chí Bính nguyên bản biến đến lớn vô cùng thân thể, giống như là thả tức giận khí cầu giống nhau, thoáng cái liền xẹp xuống tới.

Đại Thanh Tùng lúc này giống như là bị hỏa thiêu đến rồi lông mi giống nhau, biến đến vô cùng hoảng sợ, hiện ra kinh hãi gần chết. Bởi vì, hắn dĩ nhiên cũng không còn cách nào ẩn tàng tại Doãn Chí Bính trong cơ thể.

Hắn thần thức, ở không bị khống chế thoát ly Doãn Chí Bính thân thể.

Bất luận Đại Thanh Tùng như thế nào thi triển Thần Thông, muốn cùng Doãn Chí Bính linh hồn trói chặt cùng một chỗ, nhưng mà, tất cả đều đồ lao vô công.

Rất nhanh, Đại Thanh Tùng thần thức, liền toàn bộ thoát khỏi Doãn Chí Bính thân thể. Lấy một cái hắc y người tuổi trẻ dáng dấp, phiêu phù ở sân bầu trời.

Hắc y nhân đại khái hai mươi bốn hai mươi năm niên kỷ, vóc người không cao không lùn, dáng dấp không phải tuấn không phải xấu, hiện ra rất là bình thường. Nếu như, không phải trên người hắn tản mát ra khủng bố uy áp, tràn ngập khí thế ngút trời, đem hắn đặt ở đống người trung, căn bản sẽ không gây nên bất luận người nào chú ý.

Lúc này, người quần áo đen này trừng mắt một đôi thâm thúy ánh mắt, đang kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lý Nguyên, sắc mặt hiện ra âm trầm không gì sánh được.

0 . . . . . Mọi người, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, người này là có bao nhiêu hoảng sợ. Đại Thanh Tùng lúc này đều nhanh muốn điên rồi.

Hắn không nghĩ ra, mình tại sao bị từ Doãn Chí Bính trong cơ thể ép ra ngoài ?

Phải biết rằng, Doãn Chí Bính linh hồn triệt để chịu hắn chi phối, hắn ký sinh ở Doãn Chí Bính trong cơ thể, cùng Doãn Chí Bính liền như cùng nhất thể giống nhau, làm sao sẽ bị nặn đi ra ?

Mấu chốt là, hắn cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì sóng pháp lực, làm cho hắn nhớ muốn phản kháng, đều không biết như thế nào phản kháng. Cực kỳ làm cho hắn sợ hãi là, nguyên thần của hắn bị nặn đi ra phía sau, dĩ nhiên biến thành hắn bản tôn dáng dấp.

Cái này há chẳng phải là ý nghĩa, hắn bản tôn bị bại lộ ? Tại sao có thể như vậy ?

Mới vừa rồi rốt cuộc chuyện gì xảy ra ? Lý Nguyên là làm sao làm được ?

. . . .

Đến tận đây, Đại Thanh Tùng tâm tình, lại cũng bảo trì không được trấn định. Trong lòng đối với Lý Nguyên, sinh ra mười hai vạn phần đề phòng.

Chỉ cảm thấy, Lý Nguyên thủ đoạn, so với ma quỷ còn muốn sợ hãi.

Xuyên việt đến Hồng Hoang qua nhiều năm như vậy, Đại Thanh Tùng còn là đệ một lần gặp phải chuyện quỷ dị như vậy. Đại Thanh Tùng đã âm thầm quyết định, một ngày cảm thấy tình huống không đúng, liền lập tức chạy trốn.

Đối với Lý Nguyên, hắn là thực sự cảm thấy sợ.

Lúc này, Doãn Chí Bính thân thể đã biến trở về bình thường cao thấp. Hơn nữa có thể một lần nữa khống chế thân thể của mình đương nhiên, vẫn là phía trước bị thương trạng thái. Doãn Chí Bính lúc này hiện ra rất là mộng bức.

Hắn không minh bạch, chủ nhân vì sao đột nhiên ly khai óc của hắn ?

Chẳng lẽ, chủ nhân phải lấy chính mình bản thể, tới tự tay giáo huấn Lý Nguyên sao?

Nhìn lấy sân bầu trời nam tử mặc áo đen kia, Doãn Chí Bính một đôi mắt tràn ngập tò mò. Chẳng lẽ, đây chính là chủ nhân chân thực dáng dấp sao?

Không nghĩ tới dĩ nhiên trẻ tuổi như vậy.

Chỉ là, chủ nhân biểu tình, vì sao khó nhìn như vậy?

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Đại Thanh Tùng nhìn chằm chằm Lý Nguyên, hỏi lần nữa.

Biểu tình, hiện ra trước nay chưa có nghiêm túc.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là muốn hỏi tên Lý Nguyên, mà là tại hỏi Lý Nguyên lai lịch. Hồng Hoang, tại sao có thể có một vị như vậy biến thái tồn tại ?

Chẳng lẽ, người này chính là trong truyền thuyết Thánh Nhân Chi Sư phụ, Hồng Quân lão tổ ? Đại Thanh Tùng âm thầm suy đoán nói thua thiệt. ..