Chương 1790: Đại Thanh Tùng khiếp sợ

Chương 1790: Đại Thanh Tùng khiếp sợ

Theo Đại Thanh Tùng, cũng chỉ có trong truyền thuyết Hồng Quân lão tổ, có lẽ mới có thực lực này. Lý Nguyên không trả lời Đại Thanh Tùng vấn đề, hắn không có nên vì người này giải thích nghi hoặc ý tưởng.

Nếu người này không cảm thấy được, vậy không thiếu được cho hắn một bài học. Nghĩ tới đây, Lý Nguyên nhất thời nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Đại Thanh Tùng thấy thế, miệng sừng nhất thời không bị khống chế kéo ra, hiện ra đặc biệt không nói. Dĩ nhiên ở trước mặt ta búng ngón tay trang bức, ngươi xứng à ?

Luân trang bức, còn là muốn xem ta!

Đại Thanh Tùng cũng quyết định gõ ngón tay, hắn muốn cho Lý Nguyên biết một chút về, cái gì gọi là đất rung núi chuyển, Thiên Băng Địa Liệt. Nhưng mà, Đại Thanh Tùng vừa muốn búng ngón tay, hắn đột nhiên phát hiện, mình tại sao không cách nào khống chế ngón tay ?

Nói xác thực hơn, là hắn không có thể khống chế tay trái của mình cánh tay. Chuyện gì xảy ra ?

Phốc

Đúng lúc này, Đại Thanh Tùng đột nhiên nghe một tiếng chi máu thanh âm vang lên. Ngay sau đó, hắn cảm thấy bên trái cánh tay truyền đến một trận đau đớn.

Sau đó, hắn hoảng sợ phát hiện, tay trái của mình cánh tay, dĩ nhiên rơi trên mặt đất.

Đại Thanh Tùng ngơ ngác nhìn trên đất cánh tay, chỉ cảm thấy đầu trống rỗng, hắn thậm chí hoài nghi, chính mình là không phải xuất hiện ảo giác ?

Cánh tay của ta, tại sao sẽ đột nhiên cắt đứt ? Nhưng mà, cái này còn không là làm cho Đại Thanh Tùng kinh hãi nhất.

Cực kỳ làm cho Đại Thanh Tùng sợ hãi là, bản thể hắn tay trái cánh tay, dĩ nhiên cũng tại đồng nhất thời gian, rơi vào bên trong phòng học.

Mặt vỡ vị trí, cùng nguyên thần của hắn cánh tay mặt vỡ vị trí giống nhau như đúc. Kim màu tím tiên huyết, trong nháy mắt nhiễm đỏ Đại Thanh Tùng trường bào.

Cũng đem chung quanh đồng học cùng trên bục giảng, đang ở giảng bài đạo sư cho dọa sợ không nhẹ. Nguyên bản an tĩnh lớp học, nhất thời biến đến tao loạn.

Đám người dồn dập quan tâm đối với Đại Thanh Tùng hỏi.

"Đại Thanh Tùng, ngươi làm sao ?"

"Vô duyên vô cố, tay ngươi cánh tay làm sao chặt đứt ?"

"Đại Thanh Tùng, ngươi đây là làm cái gì ?"

"Kỳ quái, máu tươi của ngươi tại sao là tử kim sắc đó a ?"

"Đúng vậy, một dạng tiên nhân tiên huyết, không phải màu vàng nhạt sao? Hơn nữa, cái này tiên huyết còn có một cổ mùi thuốc nồng nặc, ngửi một cái cảm giác tinh thần gấp trăm lần a!"

"Nhanh đừng nghe thấy, nhanh lên một chút dùng dừng Huyết Phù cho Đại Thanh Tùng cầm máu a."

"Lấy cái gì dừng Huyết Phù, lúc này hẳn là dùng sinh cơ thỉnh thoảng phù mới đúng, thừa dịp cụt tay còn nóng hổi, nhanh chóng cầm lên làm lại tiếp nối."

". . . . ."

Kỳ thực, chung quanh đồng học không biết là, Đại Thanh Tùng đã sớm nơi cánh tay gãy mất trong nháy mắt, liền lập tức thi thu mới nguyên

Triển khai Thần Thông, muốn đem cụt tay chữa trị.

Nhưng mà, bất luận hắn thi triển loại nào Thần Thông, thậm chí, hắn còn sử dụng hệ thống tưởng thưởng một chai, được xưng có thể chữa trị toàn bộ thương thế Chí Tôn thánh đan, nhưng cũng không có thể chữa trị gãy lìa cánh tay.

Đại Thanh Tùng lúc này là hoàn toàn bị dọa.

Chỉ cảm thấy một cỗ lạnh vô cùng cảm giác mát, từ lòng bàn chân hắn trong nháy mắt xuyến đến rồi thiên linh cái. Làm cho hắn không khống chế được rùng mình một cái.

Nếu như, chỉ là nguyên thần của hắn phân thân bị chém rụng một cánh tay, hắn còn sẽ không có sợ hãi như vậy. Nhưng đây chính là bản thể của hắn a!

Phân thân thụ thương, bản thể làm sao cũng sẽ thụ tổn thương ?

Hơn nữa, bản thể của hắn, nhưng là Thiên Đạo chi khu, nhục thân đã sớm tu luyện đến Hỗn Nguyên không lọt, Vạn Kiếp Bất Diệt, Hỗn Độn không xấu cảnh giới.

Coi như là hơn một nghìn danh Thánh Nhân, đồng thời đối với hắn triển khai công kích, thân thể hắn, cũng sẽ không tổn thương chút nào. Vì sao cánh tay của ta, không hề có điềm báo trước liền cắt đứt ?

Chẳng lẽ, cũng bởi vì Lý Nguyên, đánh cái kia một cái búng tay sao? Hắn búng tay có ngưu bức như vậy ?

Chẳng những thương tổn tới ta nguyên thần phân thân, lại vẫn thương tổn tới bản thể của ta ? Cái này há chẳng phải là ý nghĩa, Lý Nguyên, kỳ thực biết ta thân phận chân thật ?

Nghĩ tới đây, Đại Thanh Tùng liền cảm thấy một trận sợ hãi trước đó chưa từng có hướng hắn đánh tới. Đánh hắn cả người tóc gáy, dồn dập ngược lại dựng lên.

Coi như trước đây hắn mới(chỉ có) xuyên việt đến Hồng Hoang thời điểm, cũng không có như vậy hoảng sợ hoảng loạn quá. Đại Thanh Tùng không cách nào tưởng tượng.

Đây là một loại gì thực lực ?

Hơn nữa, vừa rồi ta nếu không phải cũng muốn búng ngón tay, cũng còn không có phát giác cánh tay của ta kỳ thực đã gảy. Điều này nói rõ, Lý Nguyên tốc độ công kích, đã vượt qua ta đối với Thời Gian Pháp Tắc nhận thức.

Lần này, Lý Nguyên công kích là cánh tay, cánh tay lại không cách nào khôi phục. Nếu như, hắn công kích ta Nguyên Thần, ta đây không phải liền triệt để đã chết rồi sao ? Càng muốn, Đại Thanh Tùng càng là cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ cực e rằng 0. . . . . Mồ hôi lạnh, đã làm ướt trán của hắn.

Liền tại Đại Thanh Tùng âm thầm khiếp sợ thời điểm, hắn phù văn đạo sư, phát hiện Đại Thanh Tùng tình huống phía sau, cũng ngay đầu tiên đi tới Đại Thanh Tùng trước người.

Phù văn đạo sư không nói hai lời, lập tức móc ra một tấm thượng phẩm sinh cơ phù, liền vỗ vào Đại Thanh Tùng cụt tay vị trí. Chung quanh đồng học thấy thế, không khỏi dồn dập thở phào nhẹ nhõm.

"Có đạo sư xuất thủ, Đại Thanh Tùng không có việc gì."

"Đại Thanh Tùng, ngươi cũng đủ có thể, cư nhiên chính mình đem cánh tay của mình làm cho rớt, thật không biết ngươi vừa rồi đang làm cái gì."

"Các ngươi đừng chế ngạo Đại Thanh Tùng, không phát hiện hắn mồ hôi đều đau nhức ra sao ?"

Di

Liền tại sở hữu đồng học vẻ mặt buông lỏng thời điểm, phù văn đạo sư lại phát ra một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin.

Bởi vì, phù văn đạo sư phát hiện, sinh cơ phù hóa thành linh quang phía sau, Đại Thanh Tùng cánh tay, dĩ nhiên cũng không có như hắn dự đoán như vậy gãy chi trọng sinh, khôi phục như lúc ban đầu.

Vết thương vẫn là như cũ.

Cảm giác, hắn dùng một tấm giả phù văn giống nhau. Nhưng hắn biết, sinh cơ phù không thể nào là giả.

Đây chính là hắn dùng vô số Tiên Chi Linh Thảo, kết hợp đặc thù phù văn tự tay luyện chế mà thành. Làm sao có khả năng giả bộ ?

"Tại sao có thể như vậy ?"

Phù văn đạo sư nhìn lấy Đại Thanh Tùng cụt tay, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc khó hiểu. Chung quanh đồng học, cũng thấy hai mặt nhìn nhau.

Phải biết rằng, sinh cơ phù nhưng là Tiên cấp thượng phẩm Tiên Phù, 0. 9 giống như là trị liệu loại này gãy chi trọng sinh, chắc là phù đến bắt giữ mới đúng.

Làm sao có khả năng không dùng được ?

Cái này cũng quá kỳ quái.

Chỉ có Đại Thanh Tùng không có cảm thấy kỳ quái, trước không nói vết thương của hắn tính đặc thù, riêng là hắn Hỗn Nguyên không lọt chi khu, cũng không phải chính là một tấm Tiên Phù có thể chữa trị.

Đương nhiên, chung quanh đồng học, chỉ cho là Đại Thanh Tùng là thiên tiên trung kỳ tu sĩ.

"Đại Thanh Tùng, cánh tay của ngươi rốt cuộc là làm sao gãy mất ? Còn có, máu tươi của ngươi tại sao là tử kim sắc ?"

Phù văn đạo sư lại cũng nhịn xuống tò mò trong lòng, vẻ mặt không hiểu đối với Đại Thanh Tùng hỏi.

Chung quanh đồng học, cũng dồn dập nhìn lấy cái này bình thường quả ngôn thiếu ngữ, hết thảy đều nhìn lấy bình thường không có gì lạ đồng học.

Bọn họ đệ một lần phát hiện, cái này nhìn như thông thường đồng học, dường như cũng không phổ thông. ..