Chương 1791: Làm cho Tôn đại thánh tới xử lý ah

Chương 1791: Làm cho Tôn đại thánh tới xử lý ah

Đại Thanh Tùng thấy sự khác lạ của mình, đưa tới người khác hiếu kỳ.

Lại tăng thêm, hắn cảm thấy thân phận của mình, rất có thể ở Lý Nguyên trước mặt bại lộ. Điều này làm cho Đại Thanh Tùng có loại sâu đậm cảm giác nguy cơ.

Hắn không còn dám tiếp tục lưu lại Ly Sơn học viện. Phải lập tức đào tẩu.

Không có bất kỳ do dự nào, hắn nhất thời tìm một cái cớ, liền dẫn cùng với chính mình cụt tay, chuẩn bị ly khai phòng học.

"Cái kia, ta có chút sự tình, phải ly khai một chuyến."

"Đại Thanh Tùng, ngươi muốn đến đi đâu ?"

Phù văn đạo sư liền vội vàng hỏi.

"Chúng ta đã thông báo Y Tế chỗ, Y Tế chỗ nhất định có thể xử lý thương thế của ngươi."

Có đồng học nói rằng. Đại Thanh Tùng cũng không để ý tới, mấy cái lắc mình, hắn liền xuyên qua vây xem đồng học.

Đi ra phòng học.

Phù văn đạo sư cùng đồng học, vội vã đi theo.

Nhưng mà, bọn họ mới cùng ra cửa phòng học, cũng rốt cuộc không phát hiện Đại Thanh Tùng thân ảnh. Thay mặt xanh 0 5 thả lỏng giống như là hư không tiêu thất một dạng.

Vô Ảnh Vô Chung, liền khí tức đều không thể cảm nhận được mảy may. Điều này làm cho đám người, không khỏi biến đến hai mặt nhìn nhau.

"Đại Thanh Tùng tốc độ làm sao nhanh như vậy ?"

"Hơn nữa Đại Thanh Tùng tiên huyết cũng cùng người bình thường không hề cùng dạng."

"Cảm giác, cái này thay mặt đồng học, rất không bình thường a!"

"Đại Thanh Tùng trên người đến cùng giấu giếm bí mật gì ?"

"Việc này có điểm không đơn giản, vẫn là đăng báo cho sở cảnh vụ, làm cho Tôn đại thánh tới xử lý ah."

"Hữu Gian Khách Sạn."

Một bên Doãn Chí Bính, đã sớm thấy choáng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, thần bí khó lường, cao cao tại thượng, không gì không thể chủ nhân, lại bị chặt đứt một cánh tay.

Mấu chốt là, chủ nhân cánh tay gãy lìa quá trình, cùng Doãn Chí Bính phía trước hai đầu gối nát bấy, hai cánh tay gãy lìa quá trình, có thể nói giống nhau như đúc.

Không có chút nào điềm báo trước, liền phản ứng cũng không kịp, cánh tay liền cắt đứt. Nhưng này là chủ nhân à?

Đây chính là thực lực vượt qua Thánh Vị chủ nhân a! Làm sao ở Lý Nguyên trước mặt, giống như ta yếu ? Giống như ta không có lực phản kháng chút nào ?

Cái này không hẳn là à?

Chủ nhân không phải hẳn là đại sát tứ phương sao?

Đây rốt cuộc là Lý Nguyên quá mạnh mẽ, vẫn là chủ nhân thực lực quá yếu ? Doãn Chí Bính trong lòng, lại cũng không có muốn giáo huấn Lý Nguyên ý tưởng. Hắn hiện tại chỉ còn lại có sợ hãi thật sâu cùng lo lắng.

Không biết ngày hôm nay còn có thể hay không thể thuận lợi thoát thân a!

Đại Thanh Tùng Nguyên Thần phân thân bưng vết thương, vẻ mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm Lý Nguyên, con ngươi cũng không nháy một cái, dường như muốn đem Lý Nguyên xem thấu giống nhau.

Bất quá, Lý Nguyên nhìn qua vẫn là như vậy bình tĩnh thong dong. Trên khuôn mặt tuấn mỹ, không xuất hiện chút nào sóng lớn.

Dường như, Đại Thanh Tùng cánh tay, không có quan hệ gì với Lý Nguyên giống nhau. Lý Nguyên nhìn lấy Đại Thanh Tùng, không hoảng hốt không phải vội vàng nói: "Cánh tay này, chỉ là đối ngươi cảnh cáo, nếu như ngươi còn không thức thời, lần sau, khả năng liền không phải một cánh tay "

.

Đại Thanh Tùng nghe vậy, miệng sừng không khỏi kéo ra, sắc mặt hiện ra rất là xấu xí. Lý Nguyên không chút khách khí cảnh cáo, làm cho Đại Thanh Tùng rất là khó chịu.

Cảm giác mình bị nghiêm trọng quét mặt mũi.

Có thể Lý Nguyên khủng bố, lại để cho Đại Thanh Tùng không dám lộ ra không chút bất mãn nào.

Không phải vậy, hắn không biết, kế tiếp, đoạn mất chính là mình một cánh tay khác, vẫn là đầu lâu. Đại Thanh Tùng nhịn xuống trong lòng khó chịu, mắt không chớp đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi chính là Hồng Quân lão tổ sao?"

Hắn thấy, toàn bộ Hồng Hoang, cũng chỉ có Hồng Quân có lẽ mới có thương tổn đến năng lực của hắn. Hắn thật sự là nghĩ phải hiểu rõ, Lý Nguyên nội tình.

Dù sao, đây chính là có thể uy hiếp được hắn sống chết tồn tại.

Hơn nữa, hắn ở phía sau màn thao túng linh hồn hiệu cầm đồ sự tình, rất có thể đã bị Lý Nguyên đã biết.

Nếu như không phải biết rõ ràng Lý Nguyên lai lịch, Đại Thanh Tùng cuộc sống sau này, đem vẫn ăn ngủ không yên.

Mà Doãn Chí Bính thấy Đại Thanh Tùng hoài nghi Lý Nguyên là Hồng Quân, không chỉ có chủng trái tim nổ tung, da đầu rạn nứt cảm giác. Trong truyền thuyết Hồng Quân, hắn thân là đạo môn đệ tử, đương nhiên nghe nói qua, có thể nói như sấm bên tai.

Dù sao, đây chính là Chư Thánh chi sư, Vạn Đạo Chi Tổ. Tu vi đã sớm siêu việt Thánh Nhân tồn tại.

Lý Nguyên lai lịch, có ngưu bức như vậy sao?

Doãn Chí Bính đột nhiên phát hiện, tự mình nghĩ trả thù Lý Nguyên, cùng Lý Nguyên đoạt nữ nhân phương pháp làm, là biết bao ấu trĩ cùng tìm đường chết.

Chính mình lại vẫn muốn cho Lý Nguyên biến thành thái giám. . . Chờ (các loại) Doãn Chí Bính đột nhiên nghĩ đến, có lẽ, Lý Nguyên sở dĩ đem ta biến thành thái giám, cũng không phải là bởi vì hắn cùng ta ý tưởng không mưu mà hợp, mà là bởi vì Lý Nguyên biết ta ý nghĩ, sở dĩ, hắn mới có thể dĩ bỉ chi đạo, hoàn chi bỉ thân. Đối với, nhất định là như vậy.

Nghĩ tới đây, Doãn Chí Bính càng phát cảm giác mình quá tìm đường chết! Cũng càng phát cảm thấy Lý Nguyên khủng bố.

Lý Nguyên nghe Đại Thanh Tùng suy đoán, nhất thời lắc đầu nói: "Ngươi không cần đoán bậy, ta cũng không phải là Hồng Quân, ta chính là ta. Ngươi cũng không cần lo lắng cho ta biết đối với ngươi như vậy, chỉ cần ngươi còn là hướng trước kia, kiên trì nguyên tắc, không người khác cầm cố linh hồn, chủ yếu nhất là đừng lại tới trêu chọc ta, ta cũng chẳng muốn quản ngươi về điểm này phá sự."

Ông

Đại Thanh Tùng nghe Lý Nguyên lời nói này, nhất thời cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, cả kinh viền mắt đều nhanh muốn nứt mở. Bởi vì Lý Nguyên trong lời nói ý tứ, rõ ràng biểu thị, Lý Nguyên kỳ thực đã sớm biết Đại Thanh Tùng tồn tại.

Biết hắn một mực tại tiến hành cầm cố linh hồn hành vi.

Chuyện này nhất thời làm cho Đại Thanh Tùng có loại, chính mình toàn bộ bí mật, kỳ thực đều bị ra ánh sáng cảm giác.

Làm cho hắn sợ run lên.

Đại Thanh Tùng vẫn cho là, chính mình ẩn giấu rất tốt, chưa bao giờ lộ ra bất kỳ sơ hở nào. Không có ai biết sự hiện hữu của hắn.

Cái này cũng vẫn làm cho hắn đắc chí, do đó có loại trò chơi Hồng Hoang chúng sinh ung dung cảm giác.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, kỳ thực sự hiện hữu của hắn, có lẽ đã sớm ở trong mắt Lý Nguyên bại lộ. Mà hắn lại không cảm giác chút nào.

"Ngươi, ngươi đã sớm biết sự tồn tại của ta rồi sao ?"

Đại Thanh Tùng thanh âm có chút run rẩy đối với Lý Nguyên hỏi. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra hắn thời khắc này hoảng loạn.

Lý Nguyên đột nhiên nói một câu không có đầu mối lời nói: "Song Tử Tinh, chân thọt đường hầm, số 304."

Doãn Chí Bính, Tiểu Long Nữ, giang lan nghe được không hiểu ra sao.

Không minh bạch Lý Nguyên biểu đạt là có ý gì ?

Nhưng mà, Đại Thanh Tùng lại cả kinh linh hồn đều muốn nứt ra rồi. Bởi vì hắn xuyên việt trước tinh cầu, đã bảo Song Tử Tinh. Hắn chỗ ở, chính là chân thọt đường hầm số 304. Ốc nhật!

Hắn thậm chí ngay cả ta xuyên việt trước tinh cầu đều biết. Nói như vậy, hắn cũng biết ta là xuyên việt giả rồi hả?

Nghĩ tới đây, Đại Thanh Tùng bản thể, liền không bị khống chế rùng mình một cái. Chỉ cảm thấy Lý Nguyên quá kinh khủng, quá biến thái!

Kinh khủng không phải người, kinh khủng vượt ra khỏi đã biết bất luận cái gì thời không. ..