Chương 1792: Cần linh hồn của ngươi

Chương 1792: Cần linh hồn của ngươi

Bất luận cái gì ngôn ngữ, đều không cách nào hình dung, Đại Thanh Tùng lúc này rốt cuộc có bao nhiêu kinh hãi gần chết.

Hắn cảm thấy, chính mình ngày hôm nay đáp lại Doãn Chí Bính cầu xin, đi đối phó Lý Nguyên, nhất định chính là hắn cuộc đời này lớn nhất tính sai.

Người này thật sự là thật là quỷ dị. Quỷ dị phải nhường người khắp cả người phát lạnh.

"Ngươi, ngươi là làm sao biết Song Tử Tinh ?"

Đại Thanh Tùng vẻ mặt cà lăm đối với Lý Nguyên hỏi. Hắn suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không thông, Lý Nguyên làm sao biết Song Tử Tinh cầu ?

Đây rốt cuộc là dạng gì một loại năng lực ?

Dù sao, coi như Đại Thanh Tùng tu vi bây giờ, đã đạt đến Thiên Đạo Cảnh Giới, nhưng cũng không cách nào trở lại Song Tử Tinh. Bởi vì, hắn căn bản là không cách nào ở mênh mông Hỗn Độn trong đại dương, tìm được Song Tử Tinh phương vị.

Hắn không minh bạch, Lý Nguyên làm sao biết Song Tử Tinh ? Thậm chí ngay cả hắn trụ sở biển số nhà đều nhất thanh nhị sở ?

Cảm giác, Lý Nguyên giống như là bụng hắn bên trong giun đũa giống nhau, đối với hắn rõ như lòng bàn tay. Chẳng lẽ, người này cũng là từ Song Tử Tinh xuyên việt mà đến ?

Không có trùng hợp như vậy chứ?

Thấy Đại Thanh Tùng kinh hãi muốn chết biểu tình, Lý Nguyên nhàn nhạt nói ra: "Chỉ cần ta muốn, toàn bộ Hồng Mông, không có ta không biết sự tình."

Thấy Lý Nguyên tự tin như vậy, Đại Thanh Tùng bản năng liền muốn phản bác.

Bất quá, lời mới vừa đến miệng bên, Đại Thanh Tùng rồi lại nhịn được.

Cũng không phải là hắn tin Lý Nguyên lời nói, chỉ là, hắn đột nhiên nghĩ đến, bây giờ thực lực không bằng người, cũng không cần cùng Lý Nguyên làm ngược lại.

Không phải vậy dễ dàng đem tự mình tìm đường chết a!

Nhưng hắn trong lòng, căn bản cũng không tin tưởng Lý Nguyên có năng lực này.

Dù sao, Hồng Mông vô biên vô hạn, coi như là đại đạo, sợ là cũng không thể nói mình có thể đối với Hồng Mông không gì không biết. Lý Nguyên thực lực, tuy là xác thực quỷ dị khủng bố, nhưng cái này da trâu vẫn là thổi quá bất hợp lí.

Chí ít, có một việc, Đại Thanh Tùng có thể trăm phần trăm xác định, Lý Nguyên vách đá dựng đứng không biết. Đó chính là hắn sở hữu hệ thống chuyện này.

Cùng với hệ thống lai lịch.

Dù sao, hắn thu được hệ thống phía sau vẫn không đối người nhắc qua. Hắn cùng hệ thống giao lưu, cũng là trực tiếp ở trong đầu giao lưu.

Căn bản không có nói ra miệng.

Vì vậy, Lý Nguyên tuyệt đối sẽ không biết hắn sở hữu hệ thống.

Hơn nữa, nếu như Lý Nguyên thực sự biết hệ thống tồn tại, lại há sẽ bỏ qua bực này chí bảo ? Chỉ sợ sớm đã bắt hắn lại, đối với hắn tiến hành cắt miếng nghiên cứu.

Dù sao, suy bụng ta ra bụng người, Đại Thanh Tùng nếu như đã biết người khác có hệ thống, nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem hệ thống làm của riêng.

Sở dĩ, Đại Thanh Tùng mới có thể khẳng định như vậy, Lý Nguyên tuyệt đối sẽ không biết hắn sở hữu hệ thống. Nghĩ tới đây, Đại Thanh Tùng kinh hãi muốn chết tâm, cũng thoáng buông lỏng một chút.

Chỉ cần hệ thống bí mật không bị người khác biết, cái kia không quản hắn gặp phải bất luận cái gì nguy cơ, đều có chuyển bại thành thắng cơ hội.

Đột nhiên, Đại Thanh Tùng trong lòng sáng lên, hắn nghĩ tới rồi một việc. Có lẽ, hắn có biện pháp biết rõ ràng Lý Nguyên chân thực thật làm. Đại Thanh Tùng bản thể, vội vã ở trong lòng đối với hệ thống hỏi "Hệ thống, dò xét người này tu vi, cần dùng bao nhiêu Linh Hồn Chi Lực cầm cố ?"

Đại Thanh Tùng là có thể trực tiếp với hắn hệ thống tiến hành cầm cố.

Chỉ cần trả giá tương ứng cầm cố vật phía sau, hệ thống là có thể thỏa mãn khác các loại yêu cầu.

Hơn nữa, hắn dùng tới cầm cố vật phẩm, có thể là từ chỗ khác người nơi đó cầm cố tới. Mà không cần trả giá chính hắn khí quan hoặc linh hồn.

Đây cũng là Đại Thanh Tùng sẽ tìm nhiều như vậy đại ngôn nhân mở hiệu cầm đồ nguyên nhân. Hoa Sát, vừa rồi bởi vì quá mau, hắn dĩ nhiên nhất thời không nhớ nổi việc này. Rất nhanh, một thanh âm ở Đại Thanh Tùng trong đầu trực tiếp vang lên.

"Cần linh hồn của ngươi."

Đại Thanh Tùng nghe hệ thống trả lời, biểu tình không khỏi sửng sốt.

Phía trước, hắn bất kể là cùng hệ thống cầm cố tu vi hoặc là công pháp, đều là lấy nhiều thiếu đơn vị Linh Hồn Chi Lực thành tựu cầm cố vật.

Mà những thứ này Linh Hồn Chi Lực, chỉ nếu là người khác là được.

Hệ thống cho tới bây giờ không yêu cầu, nhất định phải Đại Thanh Tùng linh hồn của chính mình tới cầm cố. Còn có một việc tình, cũng để cho Đại Thanh Tùng cảm thấy kỳ quái.

Trước đây, hệ thống thanh âm, dường như cơ giới giống nhau, không có cảm tình.

Mà cái này câu "Cần linh hồn của ngươi" tuy là cũng hiện ra bình tĩnh lạnh nhạt, nhưng không có lấy trước như vậy cứng lên ? Đây là chuyện gì xảy ra ?

Hơn nữa, cái thanh âm này, Đại Thanh Tùng cũng hiểu được có chút quen thuộc. Cảm giác ở nơi nào nghe qua giống nhau.

Đến cùng ở nơi nào nghe qua đâu ?

Suy nghĩ một chút, Đại Thanh Tùng rồi hướng hệ thống hỏi một câu: "Hệ thống, lần này tại sao muốn linh hồn của ta, linh hồn người khác không được sao ?"

"Linh hồn người khác không được, đương nhiên, không muốn linh hồn của ngươi cũng có thể, ngươi đánh đổi mạng sống cũng được."

Đột nhiên, Đại Thanh Tùng thân thể chấn động, chỉ thấy thân thể hắn giống như là bị điểm huyệt giống nhau, vẫn không nhúc nhích, liền biểu tình trên mặt đều đọng lại.

Chỉ có hắn đồng tử, bỗng nhiên làm lớn ra mấy chục lần, cảm giác muốn đem hốc mắt của hắn cho xanh bạo giống nhau. Đại Thanh Tùng rốt cuộc biết cái thanh âm này vì sao quen thuộc.

Cái này, cái này, hắn đây sao không phải Lý Nguyên thanh âm sao? Lý Nguyên thanh âm, tại sao sẽ ở trong đầu ta vang lên ? Hơn nữa còn là lấy hệ thống phương thức, cùng ta trao đổi ? Chẳng lẽ, hắn có thể hệ thống khống chế hay sao?

Nhưng điều này sao có thể!

Đại Thanh Tùng chỉ cảm thấy, da đầu của mình, thiên linh cái, trái tim, linh hồn vào giờ khắc này, dường như muốn cùng nhau nứt ra giống nhau.

Vô cùng sợ hãi, ép tới hắn sắp hít thở không thông.

Coi như là vừa rồi Lý Nguyên chặt đứt cánh tay của hắn, coi như là vừa rồi, Lý Nguyên nói cho đúng ra hắn xuyên việt trước tinh cầu, hắn cũng không có giống như bây giờ kinh hãi gần chết quá.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình cùng hệ thống đối thoại, hệ thống không có mở miệng, dĩ nhiên là Lý Nguyên đang cùng hắn trả lời. Cái này, cái này, cái này, Đại Thanh Tùng đều không biết làm như thế nào biểu đạt tâm tình của hắn ở giờ khắc này. Hắn thật hoài nghi, chính mình là không phải xuất hiện ảo giác ?

Dù sao, đây chính là hắn bí mật lớn nhất a, Lý Nguyên làm sao có khả năng biết ? Ta rốt cuộc là trêu chọc phải nhân vật gì ?

Đại Thanh Tùng nhìn chòng chọc vào Lý Nguyên, một đôi mắt châu cô lỗ lỗ chuyển không ngừng, nội tâm hiện ra cực kỳ không bình tĩnh. Chỉ cảm thấy Lý Nguyên không có chút rung động nào biểu tình, là như vậy sởn tóc gáy.

Đại Thanh Tùng muốn nghiệm chứng một chút, chính mình hệ thống đến cùng còn ở đó hay không. Lý Nguyên có phải thật vậy hay không có thể khống chế hắn hệ thống.

Vì vậy, hắn vội vã ở trong lòng đối với hệ thống phân phó nói: "

"Hệ thống, mở ra hệ thống thương thành."

Nhưng mà, hệ thống thương thành cũng không có như hắn dự liệu như vậy mở ra.

Hệ thống không phản ứng chút nào.

Giống như là ở trong đầu hắn tiêu thất giống nhau kẹp.

Mồ hôi lạnh, trong nháy mắt ướt đẫm Đại Thanh Tùng sau lưng, tay chân của hắn, biến đến băng lãnh. Hắn còn không hết hi vọng, rồi hướng hệ thống phân phó nói: "Hệ thống, mở ra ta thuộc tính trang báo.".