Chương 1793: Cho ngươi cơ hội nắm chặt không được

Chương 1793: Cho ngươi cơ hội nắm chặt không được

Đương nhiên, hệ thống vẫn là không có phản ứng.

Đại Thanh Tùng tâm, triệt để chìm vào đáy cốc.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo hệ thống, chính mình coi là dựa vào con bài chưa lật, dĩ nhiên cũng làm cái này dạng tiêu thất. Đây hết thảy, đều là Lý Nguyên thủ đoạn sao?

Lý Nguyên thậm chí ngay cả ta hệ thống đều có thể khống chế ? Hắn rốt cuộc là vật gì ?

Đại Thanh Tùng vô cùng lớn nghị lực, lúc này mới nhịn được kinh hãi trong lòng. Sắc mặt hắn cực vi khó coi đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi, ngươi, mới vừa rồi là ngươi ở đây nói ?"

Hắn không nói ra "Hệ thống" hai chữ, hắn vẫn tồn tại lòng chờ may mắn bên trong. Cảm thấy Lý Nguyên có lẽ cũng không biết hệ thống.

Cảm thấy hệ thống có lẽ chỉ là xảy ra chút ngoài ý muốn, cũng không phải là bị Lý Nguyên đã khống chế ?

.

Doãn Chí Bính, Tiểu Long Nữ, Văn Đạo Nhân, giang lan thấy Đại Thanh Tùng kinh nghi biểu tình, nghe đối với Lý Nguyên câu hỏi, đều cảm thấy rất là mạc danh kỳ diệu.

Bọn họ cũng không biết Đại Thanh Tùng cùng hệ thống đối thoại, bọn họ thính giác, còn dừng lại ở Lý Nguyên cái câu kia

"Chỉ cần ta muốn, toàn bộ Hồng Mông, không có ta không biết sự tình "

Bên trên.

Những lời này, đương nhiên là Lý Nguyên nói. Cái này phải dùng tới giật mình sao?

Người này đến cùng phát điên vì cái gì ?

Lý Nguyên nhìn lấy Đại Thanh Tùng dường như than nắm một dạng khuôn mặt, miệng sừng không khỏi lộ ra một tia nụ cười thản nhiên. Hắn phản 127 hỏi "Chẳng lẽ ngươi nghe không ra sao?"

Thấy Lý Nguyên chính mồm thừa nhận, Đại Thanh Tùng nhất thời biến đến sắc mặt như tro nguội. Hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này: "Nhưng là, nhưng là, ngươi, ngươi là làm sao khống chế nó ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi là nói hệ thống sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn giơ lên một cái ngón tay, hắn thủ trên ngón tay, nhất thời quanh quẩn một đoàn màu tím lam Huyền Quang, cái này đoàn Huyền Quang, nhìn lấy tựa như ảo mộng, huyền ảo không ngớt

"Muốn khống chế nó, cũng không khó."

.

Nghe hệ thống, Văn Đạo Nhân cùng giang lan trên mặt không khỏi lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu tình. Nguyên lai, cái này nhân loại cũng có hệ thống, sở dĩ thực lực mới(chỉ có) sẽ mạnh như vậy.

Bất quá, hắn nhớ bằng vào hệ thống, liền cùng Lý tiền bối gọi nhịp, chỉ có thể nói, đá trúng thiết bản lên. Chỉ có Doãn Chí Bính, nghe được không hiểu ra sao, căn bản không biết cái hệ thống này là cái gì ?

Vì chủ nhân gì sẽ đối với hệ thống khẩn trương như thế ?

Thấy Lý Nguyên chuẩn xác mà nói ra "Hệ thống" hai chữ, Đại Thanh Tùng là triệt để tuyệt vọng. Lý Nguyên, xác thực biết hệ thống.

Hắn lại nhìn lấy Lý Nguyên đầu ngón tay đoàn kia Huyền Quang, chỉ cảm thấy cái này đoàn Huyền Quang tán phát khí tức, là như vậy quen thuộc, giống như là một phần của thân thể hắn giống nhau.

Chẳng lẽ, đây chính là ta cầm cố hệ thống ?

Lý Nguyên dĩ nhiên tại bất động thanh sắc trong lúc đó, liền cướp đi ta hệ thống ? Cái này là năng lực như thế nào ?

Đại Thanh Tùng chỉ cảm thấy cả người, giống như là tiến vào hầm băng giống nhau, biến đến lạnh xuyên tim. Hắn ở Lý Nguyên trước mặt, triệt để đã không có lòng phản kháng.

"Nguyên lai ngươi cũng biết hệ thống! Đại Thanh Tùng không lại giấu diếm hệ thống sự tình, vẻ mặt cảm thán nói."

Lý Nguyên: "Kỳ thực, rất nhiều người đều biết."

"Hệ thống, cũng không vẻn vẹn chỉ là ngươi một cái người sở hữu."

"Chẳng lẽ ngươi cũng có ?"

Đại Thanh Tùng kinh ngạc lấy lấy Lý Nguyên.

Lý Nguyên gật đầu

"Ta quả thật có, còn không ngừng một cái."

Đại Thanh Tùng rốt cuộc minh bạch Lý Nguyên vì sao biến thái như vậy. Nguyên lai, hắn cũng sở hữu hệ thống.

Hơn nữa, dĩ nhiên còn không ngừng một cái hệ thống. Không trách.

Bất quá

"Nếu tất cả mọi người có hệ thống, vì sao ngươi lại có thể khống chế ta hệ thống ?"

Đại Thanh Tùng không nghĩ ra. Lý Nguyên: "Bởi vì ta có thể chế tạo hệ thống."

Xoạch

Đại Thanh Tùng cằm, nhất thời bị sợ rơi trên mặt đất.

Hắn ngơ ngác nhìn Lý Nguyên, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lý Nguyên lại có thể chế tạo không gì làm không được hệ thống! Đây là thật sao ?

Lý Nguyên dĩ nhiên ngưu bức đến rồi loại trình độ này ?

Hắn vẫn cho là, hệ thống không thể nào là nhân lực có thể chế tạo. Chắc là Thiên Địa sinh thành kỳ vật.

Không nghĩ tới, hệ thống dĩ nhiên là người chế tạo. Thật bất khả tư nghị.

Rốt cuộc muốn nhiều người lợi hại, (tài năng)mới có thể chế tạo ra không gì không thể hệ thống ?

Mà chính mình dĩ nhiên mưu toan dùng hệ thống, đi đối phó một cái có thể chế tạo hệ thống người, đây không phải là tự tìm khổ sao ? Đại Thanh Tùng phục hồi tinh thần lại, có chút không dám tin tưởng nói: "Ngươi nói là sự thật sao? Ngươi thật có thể chế tạo hệ thống ? Chẳng lẽ, ta hệ thống, chính là ngươi chế tạo ?"

Lý Nguyên: "Tuy là ta có thể chế tạo hệ thống, bất quá ta cũng không có chế tạo một cái hệ thống. Vì vậy ngươi hệ thống, cũng không phải là ta chế tạo."

Đại Thanh Tùng hiếu kỳ nói: "Ta đây hệ thống, là ai chế tạo ?"

Lý Nguyên: "Một cái cùng ta giống nhau tồn tại."

Đại Thanh Tùng thử dò xét nói: "Giống như ngươi cường đại tồn tại nhiều không ?"

Lý Nguyên: "Tự nhiên không nhiều lắm."

Đại Thanh Tùng do dự một chút, hắn vẻ mặt cẩn thận đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi đã có thể chế tạo hệ thống, tự nhiên chướng mắt hệ thống, ta đây hệ thống, ngươi có thể trả lại cho ta sao?"

Hắn nhìn lấy Lý Nguyên biểu tình, hiện ra phi thường tâm thần bất định.

Rất sợ Lý Nguyên không đem hệ thống trả lại cho hắn. Lý Nguyên nhìn lấy Đại Thanh Tùng, thản nhiên nói: "Phía trước, ta vốn là chỉ là muốn cho ngươi một bài học, để ngươi ly khai, đáng tiếc, cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không nguyện ý nắm chặt, dĩ nhiên thẳng đến thăm dò ta. Ngươi cảm thấy, ta còn có thể đem hệ thống trả lại cho ngươi sao?"

Đại Thanh Tùng nghe vậy, nhất thời gấp rồi.

Hắn nhanh chóng giải thích: "Ta vẫn thăm dò, chỉ là muốn biết rõ ràng thực lực của ngươi, cũng không phải nghĩ muốn gây bất lợi cho ngươi, còn xin ngươi có thể đem hệ thống trả lại cho ta, tại hạ vô cùng cảm kích."

Lý Nguyên buồn bã nói: "Ta không có xóa đi tu vi của ngươi, cũng đã đủ nhân từ. Làm người, cũng không thể yêu cầu nhiều lắm, không phải vậy, có thể cái gì cũng không được."

Hắn đã cho quá đối phương cơ hội, nếu chính mình không biết nắm chặt, Lý Nguyên đương nhiên phải cho đối phương cùng một bài học Đại Thanh Tùng nghe Lý Nguyên không muốn trả lại cho hắn hệ thống, hiện ra rất là không cam lòng. Bất quá, hắn lại không dám cùng Lý Nguyên cãi cọ.

Chỉ phải lúng túng đứng tại chỗ, không biết nên làm thế nào cho phải. Suy nghĩ một chút, hắn đối với Lý Nguyên hỏi "Vậy ngươi muốn điều kiện gì, mới(chỉ có) nguyện ý đem hệ thống trả lại cho ta ?"

Lý Nguyên: "Nếu như ngươi thực sự muốn hệ thống, vậy ngươi hay dùng tất cả của ngươi tu vi tới trao đổi cũng được."

| ngạch Đại Thanh Tùng nghe vậy, hiện ra vẻ mặt quấn quýt.

Hắn tự nhiên luyến tiếc chính mình Thiên Đạo sơ kỳ tu vi.

Chỉ có hắn biết, vì hối đoái cái này một thân tu vi, hắn có khó khăn cỡ nào.

Nếu như ở tới một lần, hắn cũng không biết, mình còn có thể không thể đạt đến cho tới bây giờ cảnh giới.

Dù sao, Hồng Hoang nhưng là rất nguy hiểm, không ít đại năng, ở đã biết linh hồn hiệu cầm đồ sự tình phía sau, đều muốn tìm được hắn cái này "Hắc thủ sau màn "

Tu vi của hắn như ở, tự nhiên không sợ những thứ này đại năng tìm kiếm, nhưng nếu là không có tu vi, vậy hậu quả không biết k..