Chương 1794: Bác nhất bác, xe ô tô biến mô-tơ

Chương 1794: Bác nhất bác, xe ô tô biến mô-tơ

Nhưng nếu làm cho Đại Thanh Tùng buông tha hệ thống, hắn lại càng thêm không bỏ.

Dù sao, có hệ thống, liền ý nghĩa có vô hạn khả năng.

Có lẽ, hắn thành tựu tương lai, biết vượt qua xa hiện tại, thậm chí đạt được Lý Nguyên thực lực cũng nói không chắc. Mà một khi mất đi hệ thống, Đại Thanh Tùng chính mình biết mình tu luyện năng lực, chỉ sợ mãi mãi cũng chỉ có thể đứng ở cảnh giới bây giờ, trì trệ không tiến.

Đại Thanh Tùng sắc mặt biến đổi không chừng, trong lòng đang tiến hành thiên nhân giao chiến. Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định, trao đổi.

Chính là bác nhất bác, xe ô tô biến mô-tơ, đánh cuộc một keo, mô-tơ biến Land Rover. Hắn không cam lòng với thực lực của chính mình vĩnh viễn trì trệ không tiến.

Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, nhất thời nói với Lý Nguyên: "Ta nguyện ý dùng tu vi của ta, đổi về ta hệ thống."

Lý Nguyên có chút ý vị thâm trường nhìn lấy Đại Thanh Tùng: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Đại Thanh Tùng chú ý tới Lý Nguyên biểu tình kỳ quái, nhất thời có chút chột dạ nhìn lấy Lý Nguyên, hơi sợ nói: "Ta đã không có tu vi ngươi, ngươi sẽ không đối với ta thế nào chứ ?"

Lý Nguyên cười nhạt: "Ta nếu muốn đối với ngươi như vậy, ngươi có tu vi cũng không làm nên chuyện gì."

Đại Thanh Tùng hạ quyết tâm: "Đã như vậy, ta đây liền trao đổi."

Thế giới này, còn có Lý Nguyên loại này nhân vật khủng bố. Vẫn dừng lại ở Thiên Đạo Cảnh Giới, Đại Thanh Tùng thực sự không cam lòng.

Lý Nguyên gật đầu: Đánh cuộc!

"Ngươi đã tuyển trạch hệ thống, ta đây liền đem hệ thống trả lại cho ngươi."

Nói xong, Lý Nguyên nhất thời thu ngón tay về.

Trên đầu ngón tay hắn màu tím lam Huyền Quang cũng biến mất theo không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó, Đại Thanh Tùng phát hiện, chính mình lại làm lại ở thức hải bên trong, cảm nhận được hệ thống tồn tại.

Thấy Lý Nguyên thực sự đem hệ thống còn cho mình, cũng không có làm của riêng, Đại Thanh Tùng không khỏi mừng như điên không ngớt. Hắn cũng rốt cuộc tin tưởng, Lý Nguyên xác thực không để bụng hệ thống.

Cùng lúc đó, hệ thống âm thanh quen thuộc đó, lần nữa ở trong đầu hắn vang lên.

"Keng, kiểm tra đo lường đến phụ cận có đại lượng Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Linh Tài, kí chủ có hay không tiến hành cầm cố ?"

Hỗn Độn Linh Căn ?

Hỗn Độn Linh Tài ?

Còn lớn hơn số lượng ?

Hệ thống không có xảy ra vấn đề chứ ?

Nơi đây liền một người bình thường khách sạn, làm sao sẽ tồn tại Hỗn Độn Linh Căn cùng Hỗn Độn Linh Tài ? Đại Thanh Tùng một bên nhổ nước bọt, một bên tùy ý nhìn bốn phía.

Cũng theo bản năng sử xuất vạn giới mắt.

Cái này nhìn một cái, hắn nhất thời kinh ngạc nới rộng ra miệng ba, mở to hai mắt nhìn. Cằm đều nhanh kéo tới trên sàn nhà.

Hắn thình lình thấy, một đạo từ vô số Đại Đạo Pháp Tắc hình thành lưới pháp luật, ở sân bầu trời ước mơ hồ hiện, bao lại thiên địa càn khôn, thời gian không gian, quá khứ tương lai.

Ở đại đạo lưới pháp luật bên trong, Đại Thanh Tùng còn thấy, có một mảnh vô biên vô tận Hồng Mông Tinh Hải, tản ra vô tận mãng hoang chi khí, nhiếp hồn đoạt phách, khoáng cổ thước kim.

Hồng Mông trong tinh hải, hắn còn thấy hai khỏa kết thúc đầy quả xoài cùng trái vải Hỗn Độn Linh Căn, đứng ngạo nghễ hư không, không có gì sánh kịp Hỗn Độn khí tức, uy áp chư thiên.

Cũng có vô số Hỗn Độn Linh Căn, Kỳ Trân Dị Thảo, nở rộ quang mang. . .

Đại Thanh Tùng lúc này mới phát hiện, cái nhà này, dĩ nhiên là từ một mảnh nhỏ Hồng Mông Tinh Hải hợp thành. Trong nhà này hoa cỏ cây cối, dĩ nhiên có không phải là phàm vật, mà là Hỗn Độn Linh Căn.

Còn có cái tòa này khách sạn một viên ngói một viên gạch, cũng đều tản ra Hỗn Độn linh quang, hiện ra cực kỳ bất phàm. Nguyên lai, hệ thống không có phạm sai lầm.

Trong nhà này, thực sự sở hữu đại lượng Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Linh Tài. Đại Thanh Tùng rất là hối hận.

Hận không thể tát mình hai miệng rộng tử. Tào.

Mình tại sao không có thể sớm một chút phát hiện ngôi viện này chỗ bất phàm ?

Nếu như sớm một chút phát hiện, có lẽ liền sẽ không dễ dàng đắc tội Lý Nguyên, tu vi của ta, cũng sẽ không bị Lý Nguyên đoạt đi.

Kỳ thực, chủ yếu vẫn là quái Đại Thanh Tùng từ vừa thấy được Lý Nguyên phía sau, vẫn đem lực chú ý, đặt ở Lý Nguyên trên người.

Sau đó lại bị sự tình các loại khiếp sợ.

Vì vậy căn bản là không kịp chú ý hoàn cảnh chung quanh.

"Keng, kiểm tra đo lường đến phụ cận có đại lượng Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Linh Tài, kí chủ có hay không tiến hành cầm cố ?"

Hệ thống lần nữa đối với Đại Thanh Tùng hỏi.

Đại Thanh Tùng bất đắc dĩ liếc mắt.

Đại ca, ngươi cảm thấy ta có thể dùng mấy thứ này cầm cố sao? Ta còn không muốn chết.

Được rồi, tu vi của ta thế nào còn không có tiêu thất ?

Đại Thanh Tùng mới nghĩ như vậy, đột nhiên, hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên mất đi cùng Nguyên Thần phân thân liên hệ. Bên trong viện tình hình, hắn lại cũng không cảm giác được.

Ngay sau đó, Đại Thanh Tùng bản thể cảm nhận được, hơi thở của mình, chính mình tinh Huyết Cốt cách, biến đến vô cùng suy nhược.

Hắn biến đến liền chính mình thần thức đều không thể cảm ứng được.

Hắn dĩ nhiên thực sự biến thành một cái triệt đầu triệt đuôi phàm phu tục tử.

Phát hiện mình mất đi sở hữu tu vi, nhục thân cũng biến thành suy nhược không gì sánh được. Đại Thanh Tùng hiện ra rất là bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới, mấy vạn năm nỗ lực, cứ như vậy hóa thành tro bụi. Doãn Chí Bính, hại người rất nặng a!

Thưởng cho, ta cần phải hảo hảo giáo huấn ngươi một trận không thể. Nghĩ đến Doãn Chí Bính, Đại Thanh Tùng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Chỉ thấy hắn vội vã nín thở ngưng thần, muốn cùng mình cái kia mấy vạn cái đại ngôn nhân tiến hành liên hệ. Nhưng mà, hắn nỗ lực một phen, phát hiện mình cũng không còn cách nào liên hệ những thứ này đại ngôn nhân. . . .

Xong, thật là trúc lam múc nước, công dã tràng a!

Liền tại Đại Thanh Tùng vẻ mặt chán nản thời điểm, đột nhiên, hắn chú ý tới chính mình lúc này chỗ ở hoàn cảnh, trên mặt uể oải màu sắc, nhất thời biến đến càng phát nghiêm trọng.

Thậm chí còn mang theo một tia tuyệt vọng.

Chỉ thấy chung quanh núi cao hiểm trở, độc chướng tràn ngập, trong rừng mãnh thú bôn tẩu, cây khô gian Độc Trùng mãng xà chiếm giữ, một bộ Mãng Hoang giống như.

Nguyên lai, vừa rồi, hắn từ Ly Sơn học viện lúc rời đi, nghĩ lấy cách Đại Đường càng xa càng tốt, vì vậy liền tới nơi này cái độc chướng tràn ngập, hoang tàn vắng vẻ, dãy núi phập phồng ức vạn núi non trùng điệp bên trong.

Phía trước, hắn là Thiên Đạo Chí Tôn, hoàn cảnh này, tự nhiên đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng.

Có thể lúc này, hắn biến thành nhất giới phàm nhân, ở chỗ này chủng mãnh thú tàn sát bừa bãi, yêu quái hoành hành địa phương, Đại Thanh Tùng cảm thấy, chính mình chỉ sợ sống không quá ngày mai a.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Lý Nguyên phía trước nghe hắn muốn dùng tu vi trao đổi hệ thống thời điểm, vì biểu tình gì biết như vậy kỳ quái.

Hiển nhiên, Lý Nguyên là chú ý tới, hắn không có tu vi sau khốn cảnh. Ô ô ô, xem ra lần này thật là dữ nhiều lành ít.

Đúng lúc này, Đại Thanh Tùng thấy chu vi có một con mãnh hổ, hai đầu Sài Lang đã chú ý tới hắn, gấp đến độ nhất thời đều nhanh muốn khóc.

Ta làm như thế nào trốn a!

"Lý đại ca, lý ba ba, Lý gia gia, lý tổ tông, ta không muốn trao đổi, có thể hay không đem tu vi của ta đổi lại ? Thật muốn người chết a!"

Đại Thanh Tùng ở trong lòng điên cuồng gào thét đinh. ..