Chương 1795: Người heo nái Doãn Chí Bính

Chương 1795: Người heo nái Doãn Chí Bính

Nhưng mà, Lý Nguyên căn bản không có để ý tới Đại Thanh Tùng la lên.

Muốn đổi liền đổi, không muốn đổi liền không đổi, trên đời này cái kia có loại này chuyện tốt ? Hắn là tốt rồi hưởng thụ tốt trận này kích thích hành trình ah!

Lý Nguyên đưa ánh mắt từ trên người Đại Thanh Tùng thu hồi lại, sau đó nhìn Doãn Chí Bính, diện vô biểu tình.

Còn như Đại Thanh Tùng Nguyên Thần phân thân, ở Lý Nguyên lấy đi đối phương tu vi trong nháy mắt, đối phương sẽ cùng lúc tiêu thất. Doãn Chí Bính thấy chủ nhân đột nhiên tiêu thất, lại chú ý tới Lý Nguyên ánh mắt, nhất thời hiện ra rất là khẩn trương tâm thần bất định, lo sợ bất an.

Hắn không biết, đợi chờ mình, sẽ là cái gì kết cục ? Vốn là, hắn nhớ sẽ đối Lý Nguyên quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Bất quá, vừa muốn quỳ xuống, hắn phát hiện mình bây giờ đã không có hai chân.

Vừa muốn mở miệng cầu xin tha thứ, hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình bây giờ không phát ra được thanh âm nào.

Ô ô ô, ta quá bi thảm!

Suy nghĩ nhiều năm như vậy báo thù rửa hận, không nghĩ tới, dĩ nhiên là tự rước lấy nhục. Lý Nguyên đối với bên cạnh Tiểu Long Nữ hỏi "Ngươi nghĩ xử trí như thế nào hắn ?"

Doãn Chí Bính nghe vậy, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Tiểu Long Nữ, trong ánh mắt tràn đầy cầu xin.

Tiểu Long Nữ thấy Lý Nguyên hỏi mình, vốn là, nàng muốn cho Lý Nguyên kết quả trực tiếp Doãn Chí Bính tánh mạng. Nàng đối giết người, cũng không có gì gánh nặng trong lòng.

Bất quá, nàng vừa muốn mở miệng, đột nhiên nghĩ đến một việc. Như thế giết Doãn Chí Bính, có phải hay không lợi cho hắn quá rồi ? Vì vậy, nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Hắn bộ dáng bây giờ, là vĩnh viễn cũng vô pháp khôi phục sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Tự nhiên."

Tiểu Long Nữ bình tĩnh nói: "Đã như vậy, liền đào hai mắt của hắn, cắt hai lỗ tai của hắn, sau đó thả hắn ly khai ah."

Doãn Chí Bính nghe vậy, gương mặt nhất thời sợ đến trắng bệch.

Thân thể đều không khống chế được đang run rẩy.

Kể từ đó, hắn liền cùng nhân côn không có khác biệt. Sống còn có ý nghĩa gì ?

Hắn vội vàng hướng Tiểu Long Nữ cầu xin tha thứ: "Long, Long cô nương tha mạng, cũng xin Long cô nương buông tha ta, ta về sau cũng không dám ... nữa mạo phạm Long cô nương."

Tiểu Long Nữ lại không để ý đến Doãn Chí Bính, thậm chí cũng không có đem ánh mắt nhìn về phía Doãn Chí Bính.

Nàng đối với Doãn Chí Bính, ngoại trừ chán ghét ở ngoài, không có hảo cảm chút nào. Coi như là liếc mắt nhìn, nàng đều cảm thấy ác tâm.

Lý Nguyên không nói thêm gì, trong lòng hơi động.

Doãn Chí Bính con ngươi cùng lỗ tai liền trực tiếp biến mất.

Doãn Chí Bính nhất thời phát hiện, chính mình mất đi thế giới màu sắc. Chính mình mất đi thế giới thanh âm.

Kể từ đó, Doãn Chí Bính hôm nay dáng vẻ, biến đến không có ngũ chi, không có 舎 đầu, không có hai mắt cùng hai lỗ tai. Nhìn lấy, dị thường dữ tợn khủng bố.

Cũng may, Doãn Chí Bính mặc dù không cách nào dùng lỗ tai nghe được thanh âm, không cách nào dùng mắt nhìn thấy đồ đạc, nhưng hắn còn có thể đi qua thần thức cảm giác toàn bộ.

Lấy đi Doãn Chí Bính hai mắt cùng hai lỗ tai phía sau, Lý Nguyên đối với Doãn Chí Bính nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có thể lăn, nhìn ngươi về sau tự giải quyết cho tốt."

Tuy là, nhặt được một cái mạng, nhưng Doãn Chí Bính trong lòng cũng không có bất kỳ vui vẻ chỗ, trong lòng, chỉ còn lại có sâu đậm tuyệt vọng.

Hắn đều không biết, mình bây giờ dáng vẻ, còn tính hay không là một cái người ? Bất quá, hắn cũng không dám ở tiếp tục lưu lại nơi đây.

Không phải vậy, nếu như chọc giận Lý Nguyên, hắn chỉ sợ chính mình liền thần thức cũng vô pháp cảm giác.

Vì vậy, Doãn Chí Bính chỉ phải vội vã thi triển Thân Pháp, khống chế cùng với chính mình dường như cầu một dạng thân thể, cũng như chạy trốn ly khai khách sạn.

Ly khai khách sạn, thần thức nghe bên ngoài hi hi nhương nhương đoàn người cùng tiếng rao hàng, Doãn Chí Bính không khỏi có loại bừng tỉnh cách một đời cảm giác.

Chỉ cảm thấy, cái này trong khoảng thời gian ngắn, trải qua toàn bộ, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi. Hắn biết bao hy vọng, đây hết thảy đều là nằm mộng, thật là tốt biết bao!

Tiểu Long Nữ thấy Doãn Chí Bính cùng cái kia thần bí quái nhân đều rời đi khách sạn, nhất thời vẻ mặt thành thật nhìn lấy Lý Nguyên nói lời cảm tạ nói: "Lý Nguyên, cám ơn ngươi."

Lý Nguyên xem thường nói: "Không có gì, bọn họ tới ta khách sạn dương oai, coi như ngươi không mở miệng, ta cũng sẽ xuất thủ giáo huấn bọn họ. Nói xong, Lý Nguyên lại tiếp tục bắt đầu cuốc, chuẩn bị gieo một ít ngô, uyển đậu, Tây Lan hoa chờ(các loại) rau dưa . còn chuyện mới vừa rồi, hắn cũng không có để ở trong lòng."

Cái này với hắn mà nói, chỉ là một cái không quan trọng tiểu nhạc đệm.

Tiểu Long Nữ cũng chỉ là âm thầm cảm thán một chút, liền từ mới khôi phục bình tĩnh.

Sự tình hôm nay, tuy là để cho nàng cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi, bất quá, nàng vốn chính là đối với vạn sự cũng không quá mức cảm giác hứng thú tính cách.

Vì vậy cũng không có quá nhiều quấn quýt.

Nàng lại về đến quầy bar, từ gốm sứ hộp bên trong, móc ra một nắm trà Diệp Phóng vào trong ấm trà, tiếp tục cho Lý Nguyên pha trà nửa tháng sau.

Tiết Bảo Thoa lại làm lại đi tới số tám hiệu cầm đồ trước cửa. Ngày hôm nay, chính là nàng cùng hiệu cầm đồ lão bản ngày ước định. Vì vậy, Tiết Bảo Thoa trong lòng rất là kích động.

Không biết, hiệu cầm đồ lão bản, có hay không làm cho Lý Nguyên thích ta ? Hy vọng làm cửa hàng lão bản, thật có thể hoàn thành việc này.

Cứ như vậy, ta chẳng những có thể đạt được một vị anh tuấn nhiều tiền phu quân, Tiết gia cũng có thể làm lại quật khởi. Nghĩ đến nửa tháng này sinh hoạt, Tiết Bảo Thoa trong lòng cũng không khỏi được thở thật dài một cái.

Thần tình hiện ra rất là cô đơn.

Dựa vào Tiết Bàn cùng Tiết Bảo Thoa đem trên người bảo y cho cầm, Tiết gia rốt cuộc có một điểm tiền, mua cái nhà nhỏ tử ở để ở.

Chỉ bất quá, mua xong tòa nhà, lại thêm đưa một ít đồ dùng hàng ngày, hai người cầm cố quần áo tiền, cũng liền còn dư lại không có mấy.

Vì vậy, trong khoảng thời gian này, Tiết Bảo Thoa một nhà sinh hoạt được vô cùng quát theo. Bắt đầu cuộc sống hàng ngày ẩm thực, đã không có người hầu hầu hạ, chỉ có thể tự thân lực thân vi. Ăn, lúc trước liền nhà bọn họ hạ nhân đều không ăn lương thực phụ tháo thực.

Mặc, cũng sẽ không là vân sa bảo y, thậm chí ngay cả tơ lụa cũng mua không nổi, mà chỉ có thể xuyên quần áo vải thô. Son phấn, đồ trang sức mùi thơm hoa cỏ, càng là không có.

Cùng so với trước kia, đơn giản là khác nhau trời vực. Điều này làm cho Tiết Bảo Thoa rất là không thích ứng.

Nàng vô cùng muốn trở lại lấy trước kia chủng 5. 2 chúng tinh phủng nguyệt sinh hoạt. Mà Lý Nguyên, lại là nàng duy nhất rơm rạ.

Tiết Bảo Thoa chỉnh sửa một chút nỗi lòng, nhất thời bước vào hiệu cầm đồ.

Nhưng mà, khi nàng đi vào hiệu cầm đồ đại sảnh thời điểm, lại phát hiện, đồ dùng trong nhà này gì gì đó, dĩ nhiên toàn bộ bị lấy sạch.

Những vẻ mặt kia cứng ngắc người hầu, cái kia có chút dầu mỡ chưởng quỹ, tất cả đều biến mất không thấy hình bóng. Tiết Bảo Thoa nhìn lấy trống rỗng phòng khách, biểu tình rất là mờ mịt.

Ai có thể nói cho ta biết, đây rốt cuộc là chuyện gì ? Cái kia, chẳng lẽ ta là gặp phải tên lường gạt sao? Có thể ta dường như không có tổn thất cái gì à?

Nhưng vì cái gì hiệu cầm đồ lại đột nhiên dời đi ? Còn có, Lý Nguyên đến cùng có hay không thích ta ?

Phía trước đầy ngập chờ mong, lúc này nhất thời toàn bộ biến thành đầy ngập nghi vấn. ..