Chương 1796: Lâm Đại Ngọc cùng Bạch Tố Trinh mộng huyễn liên động

Chương 1796: Lâm Đại Ngọc cùng Bạch Tố Trinh mộng huyễn liên động

Giang Nam.

Trong thành một chỗ bên trong hẻm nhỏ.

Có một nhà tên là phụ cảnh đường Y Quán.

Phụ cảnh đường, danh như ý nghĩa, là chỉ trị liệu nữ tử tật bệnh Y Quán.

Y quán chủ trị Đại Phu, hốt thuốc tiểu nhị, cũng đều là thuần một sắc nữ tử.

Bởi phụ cảnh đường chưởng quỹ kiêm chủ trị Đại Phu Bạch Tố Trinh, y thuật cao siêu, thêm nữa thu lệ phí lại tiện nghi, thậm chí rất nhiều người nghèo khổ Bạch Tố Trinh trực tiếp miễn phí.

Điều này làm cho phụ cảnh đường ở Giang Nam rất nổi danh, mà Bạch Tố Trinh cũng bị mọi người tôn xưng là trắng nương nương, rất được người tôn kính. Phụ cảnh đường hậu viện.

Một chỗ tĩnh lặng bên trong gian phòng.

"Khụ khụ khụ "

Chỉ nghe thấy một trận tiếng ho khan từ trong phòng truyền ra.

Mặc dù là tiếng ho khan, lại có vẻ dị thường mảnh mai vô lực.

Không cần nhìn người, chỉ là nghe cái thanh âm này, là có thể tưởng tượng ra đối phương mềm mại dáng vẻ.

"Ai nha, tỷ tỷ, không xong, Đại Ngọc lại ho ra máu."

Kèm theo tiếng ho khan, một cái như chuông bạc êm tai dễ nghe thanh âm, nhất thời từ trong phòng vang lên. Thanh âm có chút trách trách vù vù, hiện ra rất là sốt ruột.

Nghe tiếng kêu 0 5, chỉ thấy một cái bạch y nữ tử, lập tức trước đây sảnh vọt vào. Bạch y nữ tử nhìn lấy hai mươi tám hai mươi chín tuổi, dáng dấp Phong Hoa Tuyệt Đại, mạo mỹ Thánh Khiết.

Người xuyên một bộ trắng như tuyết quần lụa mỏng, đen thùi xinh đẹp mái tóc, phân nửa khoác lên trên vai, phân nửa ở trên đầu chải một cái Phi Phượng búi tóc, trên búi tóc trang sức trắng xóa hoàn toàn khăn lụa, phối hợp nàng khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, nhìn qua là vô cùng đoan trang hiền thục, thanh nhã Siêu Phàm, tràn đầy Tiên Khí.

Nữ tử này, chính là Bạch Tố Trinh.

Bạch Tố Trinh vội vã xông vào phòng.

Chỉ thấy trong phòng này chỉ có hai gã nữ tử, một người người xuyên Thanh Y, dáng dấp phong thái thiều tuyệt, Nghiên Lệ vô song. Chính là Tiểu Thanh.

Tên còn lại thì nằm ở trên giường, mười tám mười chín tuổi niên kỷ, sinh hai cong lại tựa như súc không phải súc Liễu Yên mi, dài rồi một đôi lại tựa như khóc không phải khóc hàm lộ nhãn, nhìn lấy giống như yếu liễu Phù Phong, yêu kiều hoa chiếu thủy, rất là văn tĩnh nhu nhược, xinh đẹp nho nhã nhạt nhan.

Bên ngoài dung mạo, dĩ nhiên chút nào cũng không kém với Bạch Tố Trinh. Chỉ bất quá, người này thời khắc này trạng thái rất là không tốt. Hai má lúm đồng tiền trong lúc đó, hiện ra hết buồn hình thái.

Trên trán, hiện ra hết thần sắc có bệnh. Thở dốc trong lúc đó, lệ quang điểm điểm.

Hơn nữa ở giường bên trên mặt đất, còn có một bãi Ân Hồng tiên huyết. Hiển nhiên, cái này vũng máu tươi, là cô gái trên giường ói.

Tiểu Thanh thấy tỷ tỷ tới, nhanh chóng nói ra: "Tỷ tỷ, Đại Ngọc lại ho ra máu, hơn nữa tánh mạng của nàng đặc thù, cũng càng ngày càng yếu, áp chế đoàn kia kình khí, cũng làm lại bắt đầu ở nàng bên trong kinh mạch mạnh mẽ xông thẳng."

Bạch Tố Trinh lo lắng nói: "Phía trước thương thế của nàng không phải ổn định lại sao? Làm sao đột nhiên lại bệnh tình tăng thêm ?"

Bạch Tố Trinh vừa nói, một bên đi tới bên giường, ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng cầm Đại Ngọc thủ đoạn, kiểm tra Đại Ngọc mạch đập.

Tiểu Thanh lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Nha đầu kia nghe người khác nói đến cổ gia sự tình, biết được Giả gia bị xét nhà, Giả gia người hạ ngục hạ ngục, sung quân sung quân, kết quả là khí hỏa công tâm, không có khống chế hướng kình khí, thì trở thành bộ dáng này."

Bạch Tố Trinh tức giận nói: "Không phải nói việc này trước gạt nàng sao, làm sao bị nàng nghe ?"

Lâm Đại Ngọc thấy Bạch Tố Trinh, nhất thời vẻ mặt xin lỗi nói: "Đại Sư Phụ, đệ tử để cho ngươi lo lắng."

Bạch Tố Trinh lắc đầu nói: "Người trong nhà, sao phải nói những thứ này lời khách khí."

Đang khi nói chuyện, Bạch Tố Trinh cũng đã kiểm tra xong Lâm Đại Ngọc tình huống. Nàng chân mày không khỏi thật sâu nhíu lại.

Nàng phát hiện, Lâm Đại Ngọc trong cơ thể kinh mạch, rất nhiều chỗ đều đã nghiền nát gãy. Do đó thương tổn tới ngũ tạng lục phủ, thất khiếu đan điền, thưởng thức Hải Hồn phách.

Sinh mệnh, đã đến mức đèn cạn dầu.

Hơn nữa, còn có một đoàn đặc thù âm hàn kình khí, ở Lâm Đại Ngọc trong cơ thể mạnh mẽ xông thẳng, tùy ý phá hư Lâm Đại Ngọc ngũ tạng lục phủ, Kỳ Kinh Bát Mạch.

Nếu là không có cái khác thủ đoạn áp chế này cổ âm hàn kình khí, chỉ sợ Lâm Đại Ngọc không chịu được lâu, phải hồn phi phách tán.

Tiểu Thanh thấy tỷ tỷ đang ngẩn người, nhất thời vội vàng hướng tỷ tỷ thúc giục: "Tỷ tỷ, đừng lo lắng a, ngươi nhanh lên một chút đem Ngọc Tịnh Bình cùng dương liễu chi lấy ra, dùng nõn nà Cam Lộ cho Đại Ngọc chữa trị ngũ tạng lục phủ, bổ sung Sinh Mệnh Chi Lực a."

Bạch Tố Trinh lắc đầu thở dài nói: "Đại Ngọc tình huống hiện tại, thương thế đã lan tràn đến rồi thưởng thức Hải Hồn phách, đã không phải là nõn nà Cam Lộ có thể trị liệu được."

"Vậy làm sao bây giờ ?"

Tiểu Thanh lo lắng nói. Bạch Tố Trinh bất đắc dĩ nói: "Nếu là có thể khống chế Đại Ngọc trong cơ thể cái này cổ âm hàn kình khí, ngược lại có thể bảo trụ Đại Ngọc tính mệnh, đáng tiếc, này cổ kình khí dị thường tà môn, ta cũng không cách nào khống chế "

Tiểu Thanh vội la lên: "Chẳng lẽ Đại Ngọc cũng chỉ có thể chờ chết ?"

Bạch Tố Trinh nghe vậy, không có mở miệng, chỉ là bất đắc dĩ thở dài. Hiển nhiên là thầm chấp nhận.

Lâm Đại Ngọc thấy thế, ngược lại đối với hai người an ủi: "Đại Sư Phụ, Nhị Sư Phụ các ngươi không cần vì ta gấp, chính là sinh tử có số, giàu sang do trời, có lẽ ta vận mệnh đã như vậy, không nên cưỡng cầu."

Tiểu Thanh thấy Lâm Đại Ngọc một bộ chấp nhận dáng vẻ, trong lòng rất là tự trách.

Lại nói tiếp, Lâm Đại Ngọc sở dĩ biến thành bộ dáng bây giờ, hay là bởi vì Tiểu Thanh gián tiếp đưa đến. Mấy năm trước, Tiểu Thanh trong lúc vô ý gặp phải Lâm Đại Ngọc.

Nàng thấy Lâm Đại Ngọc thiên tư thông tuệ, linh căn bất phàm, ngộ tính câu giai, lại không có tu luyện công pháp, liền không khỏi sinh ra lòng yêu tài.

303 vì vậy, nàng liền hiện thân truyền thụ một bản công pháp cho Lâm Đại Ngọc, gồm Lâm Đại Ngọc thu làm đệ tử. Kết quả, Tiểu Thanh không biết là, Lâm Đại Ngọc nhưng thật ra là Cửu Âm Huyền Dương thể chất.

Người mang loại này thể chế nhân, mặt ngoài nhìn qua, trong cơ thể tề tụ Cực Âm Chi Khí, là tu luyện Âm Thuộc Tính công pháp tuyệt hảo linh căn.

Nhưng mà, Lâm Đại Ngọc Cửu Âm Chi Khí, cũng đã âm thầm ẩn chứa ra khỏi một tia Huyền Dương khí độ. Vì vậy căn bản không thích hợp tu luyện một dạng công pháp.

Một ngày tu luyện, nhẹ thì gây nên Âm Dương mất cân đối, từ đó làm cho kinh mạch hỗn loạn, ngũ tạng bị hao tổn. Nặng thì trực tiếp tẩu hỏa nhập ma, hồn phách mê loạn, bạo thể mà chết.

Đây cũng là vì sao, Lâm Đại Ngọc đến mười mấy tuổi, cũng không có tu luyện nguyên nhân.

Lâm Đại Ngọc kỳ thực vẫn biết mình không cách nào tu luyện, dù sao, cha nàng nói qua với nàng, thể chất của nàng không cách nào tu luyện.

Cho tới nay, Lâm Đại Ngọc tuy là tiếc nuối chính mình không cách nào tu luyện, thường xuyên hối hận, cũng không có nỗ lực cải biến cái hiện thực này.

Thẳng đến, nàng đi đại quan viên.

Gặp Cổ Bảo Ngọc cùng với Tiết Bảo Thoa, Sử Tương Vân chờ(các loại) cả đám phía sau, Lâm Đại Ngọc đối với mình không cách nào tu luyện sự tình, trở nên càng phát canh cánh trong lòng.

Tuy là, Cổ Bảo Ngọc, Tiết Bảo Thoa đám người tu vi cũng không cao, bình thường cũng không thích tu luyện, phần nhiều là dùng đan dược tăng lên tu vi, nhưng những người này quả thật có thể tu luyện. ..