Chương 1797: Lâm Đại Ngọc nhổ lên dương liễu

Chương 1797: Lâm Đại Ngọc nhổ lên dương liễu

Có thể bay tới bay lui, có thể sử dụng pháp thuật, pháp bảo, chỉ cần mỗi mấy trăm năm, vượt qua Tam Tai Cửu Nan, là có thể sống vô tận tuế nguyệt, nhìn lấy cố tình làm bậy, phóng khoáng ngông ngênh.

Lâm Đại Ngọc cùng những người này sống chung một chỗ, tự nhiên cảm thấy tự ti. Vì vậy cùng những thứ này người lúc nói chuyện, nàng cũng hầu như thích suy nghĩ nhiều.

Khả năng người khác trong lúc lơ đãng một câu nói, Lâm Đại Ngọc liền cho rằng người khác là ở chiếu rọi nàng, do đó âm thầm ai oán. Tiết Bảo Thoa, Sử Tương Vân, Cổ Bảo Ngọc đám người chiếu cố nàng tâm tình, biết nàng sẽ không pháp thuật, vì vậy làm chuyện gì đều sẽ để cho nàng, nhưng Lâm Đại Ngọc cảm thấy, những người này căn bản không coi nàng là người bình thường.

Hiện ra càng phát tự ti.

Đây cũng là nàng theo người nói, thích giáp thương đái bổng nguyên nhân.

Cũng không phải là nội tâm của nàng hà khắc, chỉ là vì che giấu nội tâm tự ti thủ đoạn mà thôi. Còn có một việc tình, càng làm cho Lâm Đại Ngọc khẩn cấp muốn tu luyện.

Đó chính là Cổ Bảo Ngọc thích nàng.

Đại quan viên bên trong không ít người, cũng nói nàng và Cổ Bảo Ngọc trai tài gái sắc, là ông trời tác hợp cho. Tuy là, Lâm Đại Ngọc cũng không biết, mình rốt cuộc có thích hay không Cổ Bảo Ngọc.

Bất quá, có một chút nàng có thể xác định, đó chính là nàng đối với ôn nhu đẹp trai Cổ Bảo Ngọc, cũng không chán ghét. Đặc biệt là Cổ Bảo Ngọc không thích tuần quy đạo củ tính cách, rất hợp Lâm Đại Ngọc khẩu vị.

Vì vậy, làm người khác trêu ghẹo nàng và Cổ Bảo Ngọc thời điểm, tuy là miệng nàng bên trên vẻ mặt ghét bỏ, quan tâm trung cũng không chán ghét.

Nhưng mà, bất kể là mợ Vương phu nhân, vẫn là bình thường rất thích hắn cổ lão Thái Quân, tuy nhiên cũng không có muốn để cho nàng gả cho Cổ Bảo Ngọc ý tưởng.

Tương phản, hai người này, ngược lại còn tuyệt không nhận đồng nàng cùng với Cổ Bảo Ngọc.

Bởi vì, nàng đã từng nghe lén được Vương phu nhân theo người phía sau nói đến việc này, nói nàng không cách nào tu luyện, không thể Trường Sinh lâu thế vì vậy không cách nào cùng Cổ Bảo Ngọc đến già đầu bạc, tự nhiên không thể làm cổ gia lão bà, cùng Cổ Bảo Ngọc kết làm Kim Ngọc Lương duyên.

Tuy là, Lâm Đại Ngọc mình cũng biết, chính mình không cách nào tu luyện, sống không được bao lâu, nàng cùng Cổ Bảo Ngọc, xác thực không quá có thể.

Chính cô ta cũng không có muốn gả cho Cổ Bảo Ngọc ý tưởng.

Bất quá, nàng không gả, cùng người khác cảm thấy nàng không xứng gả, đây cũng là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau. Vì vậy, nàng nghe mợ nói như vậy phía sau, vẫn là bị đả kích thật lớn.

Mấu chốt là, trong lòng nàng vô cùng rõ ràng, đây nhất định là mợ cố ý nói cho nghe. Lâm Đại Ngọc cảm thấy, mình không thể tu luyện, có thể dùng nàng cùng người khác kém hơn một bậc.

Vận mệnh của hắn, giống như là có chút nha đầu thầm lén nghị luận như vậy, chỉ có thể tìm một phàm nhân kết làm phu thê, trăm năm phía sau hóa thành một nắm cát vàng.

Lâm Đại Ngọc tự nhiên phi thường không cam lòng.

Nàng cảm giác mình bất kể là dung mạo vẫn là tài trí, cũng không so với người khác sai, vì sao bởi vì không thể tu luyện, liền khiến cho chính mình kém một bậc ?

Nàng muốn len lén tu luyện, nàng muốn khiêu chiến vận mạng của mình.

Đáng tiếc, đại quan viên bên trong người, đều biết tình huống của nàng, đương nhiên sẽ không truyền thụ nàng công pháp. Sở dĩ, làm Tiểu Thanh gặp phải nàng, biểu thị muốn thu nàng làm đệ tử, truyền thụ nàng công pháp thời điểm.

Lâm Đại Ngọc tuy là rõ ràng biết mình thể chất, không cách nào tu luyện, nhưng nàng vẫn là lựa chọn bái Tiểu Thanh vi sư, cũng âm thầm học tập Tiểu Thanh truyền thụ công pháp của nàng.

Nàng muốn nghịch thiên cải mệnh.

Nàng không muốn Tiết Bảo Thoa, Sử Tương Vân những người này nhìn lấy ánh mắt của nàng, tràn ngập thương hại.

Nàng may mắn cảm thấy, có lẽ, chính mình biết giống như những lời này bản bên trong miêu tả củi mục đại nữ chủ giống nhau, luôn có thể chuyển nguy thành an, đem không có khả năng biến thành khả năng.

Vừa mới bắt đầu tu luyện thời gian, Lâm Đại Ngọc còn không có gì không khỏe.

Ngược lại, tốc độ tu luyện của nàng còn rất nhanh, làm cho Tiểu Thanh sư phụ cũng vì đó tán thán. Điều này làm cho Lâm Đại Ngọc trong lòng rất là kích động.

Cảm thấy, có phải hay không là triều đình linh căn máy khảo nghiệm cấu lầm ?

Kỳ thực, nàng là có thể tu luyện ?

Đặc biệt là, khi nàng đệ một lần cảm nhận được Linh Khí, khi nàng đệ một lần có thể khống chế Hỏa Cầu Thuật, khi nàng đệ một lần phi hành thời điểm, càng là càng phát ra may mắn tự mình tu luyện quyết định.

Chỉ bất quá, ở Lâm Đại Ngọc tu luyện tới Luyện Thần Phản Hư cảnh giới thời điểm, nhưng vẫn là xuất hiện ngoài ý muốn. Nàng một lần nào đó đả tọa luyện công, thậm chí ngay cả đau xốc hông, trực tiếp ho ra một bãi tiên huyết tới.

Trong cơ thể Linh Khí, cũng biến thành không gì sánh được hỗn loạn, ở bên trong kinh mạch mạnh mẽ xông thẳng, căn bản không chịu khống chế của nàng. Điều này làm cho Lâm Đại Ngọc rất là hoảng loạn.

Nàng giờ mới hiểu được, mình quả thật không thể tu luyện. Lòng hắn bên trong thất lạc, có thể tưởng tượng được.

Hơn nữa, nàng cũng không dám đem mình luyện công gây ra rủi ro chuyện này, nói cho Tiểu Thanh sư phụ. Lo lắng Tiểu Thanh sư phụ trách cứ nàng che giấu không thể tu luyện tình hình thực tế.

Chỉ phải chính mình cưỡng ép áp chế lấy thương thế bên trong cơ thể, hy vọng mình có thể chữa trị rối loạn kinh mạch. Nhưng mà, nàng lại đánh giá cao năng lực của mình.

Nàng cũng không phải là thoại bản trong tiểu thuyết đại nữ chủ, nàng chẳng những không có thể khống chế thương thế của mình, ngược lại, thương thế biến đến càng ngày càng nghiêm trọng.

Hầu như mỗi ngày, nàng đều biết ho ra tiên huyết.

Điều này làm cho vốn là suy nhược nàng, nhìn qua càng phát mảnh mai.

Thẳng đến có một lần, Tiểu Thanh tới gặp nàng, phát hiện nàng tức giận hơi thở không đúng, thế mới biết đồ đệ mình dĩ nhiên luyện công gây ra rủi ro.

Tiểu Thanh bất chấp trách cứ đệ tử là một

"

"Buồn bực hồ . Lô" nhanh chóng cho Lâm Đại Ngọc trị liệu thương thế.

Nhưng mà, nàng các loại thủ đoạn đều sử một lần, lại chỉ có thể tạm thời ổn định Lâm Đại Ngọc ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch thương thế, lại không cách nào bình tức Lâm Đại Ngọc rối loạn kình khí.

Không có biện pháp, Tiểu Thanh chỉ phải đem Lâm Đại Ngọc mang đến gặp tỷ tỷ.

Nàng cảm thấy tỷ tỷ sở hữu Ngọc Tịnh Bình cùng Tiên Thiên dương liễu chi, mới có thể trị liệu Lâm Đại Ngọc thương thế, làm theo Lâm Đại Ngọc xao động Linh Khí.

Bất quá, Bạch Tố Trinh Ngọc Tịnh Bình, tuy là khả năng trị liệu Lâm Đại Ngọc tổn thương ngũ tạng lục phủ, Kỳ Kinh Bát Mạch, lại không cách nào thanh trừ Lâm Đại Ngọc trong cơ thể cái này cổ mất khống chế kình khí.

Này cổ kình khí vô cùng quỷ dị, nhìn lấy Cực Hàn, lại âm thầm lại ẩn chứa một tia Huyền Dương khí độ. Căn bản là không có cách thanh trừ.

Không phải vậy có chút không đúng, thì có thể làm cho này cổ kình khí biến đến càng thêm cuồng loạn, do đó có thể dùng Lâm Đại Ngọc bạo thể mà chết.

Bạch Tố Trinh chỉ có thể dùng nõn nà Cam Lộ, duy trì Lâm Đại Ngọc sinh mệnh.

Có thể nàng không nghĩ tới, Lâm Đại Ngọc bởi vì nghe xong cổ gia sự tình, khí hỏa công tâm, có thể dùng bệnh tình biến đến càng phát nặng.

Nghiêm trọng nàng cũng thúc thủ vô sách.

Lâm Đại Ngọc nhịn xuống thân thể không khỏe, vẻ mặt áy náy đối với Tiểu Thanh nói ra: "Tiểu sư phụ, trước đây ta không có lại nói cho ngươi biết ta là Cửu Âm Huyền Dương thể chất, ta rất xin lỗi, hy vọng ngươi không nên trách ta."

Tiểu Thanh Liên vội vàng an ủi nửa: "Ta đương nhiên sẽ không trách ngươi, là ta không có dò xét rõ ràng, ngươi đừng tự trách."

"Khụ khụ khụ "

Lâm Đại Ngọc bưng thanh tú môi, nhịn không được lại nũng nịu ho khan vài tiếng. ..