Chương 1798: Lý Nguyên nhất định có thể

Chương 1798: Lý Nguyên nhất định có thể

Tiểu Thanh thấy thế, nhanh chóng cho Lâm Đại Ngọc thuận khí: "Ngươi bây giờ thân thể rất yếu, liền không cần nói "

Lâm Đại Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu.

Ho khan xong, nàng lại mở miệng nói: "Tiểu sư phụ không trách đệ tử, đệ tử an tâm."

Nàng lại nhìn lấy Bạch Tố Trinh, hữu khí vô lực nói: "Đại Sư Phụ, trong khoảng thời gian này làm phiền ngài, lao ngươi bận trước bận sau, đệ tử lại vô lực báo đáp "

Bạch Tố Trinh thấy Lâm Đại Ngọc một bộ bàn giao hậu sự bộ dạng, thấy rất là không đành lòng.

Nàng liền vội vàng an ủi: "Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, không cần có trong lòng gánh vác, lại cho ta nhiều hơn chút thời gian, mới có thể tìm được biện pháp, chữa cho tốt thương thế của ngươi."

Tiểu Thanh Liên vội vàng gật đầu nói: "Đối với, ngươi buông lỏng tinh thần, chúng ta nhất định sẽ chữa cho tốt thương thế của ngươi."

Lâm Đại Ngọc lắc đầu, nói: "Các ngài không cần an ủi ta, ta cũng không sợ chết. Chờ ta sau khi chết, hy vọng hai vị sư phụ có thể đem ta chôn ở một chỗ mọc đầy cây đào địa phương, có khắp núi Đào Hoa, bạn ta an nghỉ, đệ tử coi như là chết cũng không tiếc."

Nghe Lâm Đại Ngọc bàn giao hậu sự, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh trong lòng đều vô cùng không dễ chịu.

Đặc biệt là Tiểu Thanh, nàng nhìn sắc mặt tái nhợt như giấy bạc, hơi thở mong manh Lâm Đại Ngọc, 0 57 trong lòng rất là tự trách.

Nếu như, trước đây nàng có thể kiểm tra cẩn thận một cái Lâm Đại Ngọc linh căn, phát hiện nàng không thể tu luyện, cũng sẽ không truyền thụ đối phương công pháp, Lâm Đại Ngọc cũng sẽ không tẩu hỏa nhập ma.

Không được, ta được nghĩ biện pháp, mau cứu Lâm Đại Ngọc mới được. Không thể để cho nàng tuổi quá trẻ, cứ như vậy hương tiêu ngọc tổn.

Tiểu Thanh trong đầu ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, nghĩ lấy có thể trị liệu Lâm Đại Ngọc phương pháp xử lý.

Bất quá, tỷ tỷ y thuật cao siêu như vậy, còn có lấy trị liệu sở trường Tiên Thiên Linh Bảo, tuy nhiên cũng nói bất lực, ai có thể so với tỷ tỷ y thuật tốt hơn ?

Nghĩ tới đây, Tiểu Thanh trong lòng hơi động, nàng đột nhiên nghĩ đến một thân ảnh.

Nếu như đi cầu hắn, hắn khẳng định có thể trị liệu Lâm Đại Ngọc thương thế, thậm chí làm cho Lâm Đại Ngọc có thể tu luyện cũng không thành vấn đề.

Nghĩ tới đây, Tiểu Thanh nhất thời vui vẻ nói với Lâm Đại Ngọc: "Tần tần, ngươi không cần lo lắng chính mình sẽ chết, ta có biện pháp cứu ngươi, thậm chí để cho ngươi về sau có thể yên tâm tu luyện cũng không thành vấn đề."

Bạch Tố Trinh vẻ mặt không hiểu nhìn lấy muội muội, nghi ngờ nói: "Ngươi có thể có biện pháp nào ?"

Lâm Đại Ngọc cũng không hiểu nhìn lấy tiểu sư phụ.

Nàng cảm thấy, tiểu sư phụ hơn phân nửa là đang an ủi nàng.

Dù sao, nếu như tiểu sư phụ thật sự có biện pháp, sớm nói ngay. Tiểu Thanh đảo qua phía trước ưu thương, vẻ mặt vui vẻ nói với Bạch Tố Trinh: "Ta chuẩn bị mang tần tần đi tìm Lý công tử, chỉ cần Lý công tử xuất thủ, tần tần chút thương thế này, còn không phải là dễ như trở bàn tay ?"

Lý công tử ?

Lâm Đại Ngọc ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

Không minh bạch tiểu sư phụ trong miệng cái này Lý công tử là ai ? Làm sao cho tới bây giờ không có nghe sư phụ nhắc qua ?

Hắn thật sự có lợi hại như vậy sao ? B.

Dù sao, Đại Sư Phụ thân là Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn, còn có hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo, đều không thể chữa cho tốt thương thế của ta.

Cái này Lý công tử làm sao có khả năng dễ như trở bàn tay ?

Chẳng lẽ, là tiểu sư phụ vì thoải mái ta cố ý bịa đặt đi ra một cái người ? Đối với, nhất định là như vậy.

Nghĩ tới đây, Lâm Đại Ngọc trong lòng không khỏi một trận cảm động. Chỉ cảm thấy tiểu sư phụ đối với mình thật tốt quá.

Từ mẫu thân sau khi chết, nàng thật lâu đều không có cảm nhận được loại này thật lòng quan ái. Bạch Tố Trinh thấy Tiểu Thanh nói lên Lý Nguyên, trên mặt nhất thời lộ ra một tia lưỡng lự màu sắc, nói: "Lý công tử nếu như xuất thủ, tự nhiên có thể trị liệu tần tần thương thế, bất quá, Lý công tử giúp người khác phải nói cơ duyên, đơn giản sẽ không xuất thủ."

Các nàng cùng Lý Nguyên coi như là người quen cũ, tự nhiên rõ ràng Lý Nguyên phong cách làm việc. Lý Nguyên giúp người khác, xác thực nói cơ duyên.

Nếu không có cơ duyên, cầu hắn, là vô dụng.

Lâm Đại Ngọc thấy Đại Sư Phụ cũng nói "Lý công tử" có thể trị liệu thương thế của nàng, chỉ cảm thấy đây là Đại Sư Phụ liên hợp tiểu sư phụ cùng nhau lừa nàng, trong lòng càng thêm cảm động.

Nàng vẫn là chưa tin, cái này Lý công tử thật tồn tại. Tiểu Thanh nghe tỷ tỷ lưỡng lự, nhất thời nói ra: "Bất kể như thế nào, ta cũng muốn mang tần tần đi thử một lần. Nếu như hắn thực sự không muốn xuất thủ "

Nàng trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt màu sắc

"Ta đây vẫn cầu hắn, cùng ở bên cạnh hắn không đi, mỗi ngày ăn hắn, uống hắn, ngủ hắn, đem hắn phiền không được, không tin hắn sẽ không xuất thủ."

Nghe muội muội kế hoạch, Bạch Tố Trinh nhất thời lộ ra một bộ đại đại im lặng biểu tình. Biện pháp này, cũng thua thiệt muội muội nghĩ ra.

Thật là không coi mình là ngoại nhân.

Bất quá, Lý công tử thích thanh tĩnh, nếu là thật giống như muội muội nói cái này dạng vẫn phiền hắn, hắn ngược lại là thật có khả năng phiền muộn không thôi, do đó hỗ trợ.

Cái này kêu là quân tử có thể lấn chi lấy phương.

Mà Lâm Đại Ngọc nghe tiểu lời của sư phụ, nhìn lấy tiểu sư phụ biểu tình, không khỏi rất là kỳ quái. Tiểu lời của sư phụ, làm sao giống như là đang làm nũng ?

Hơn nữa, tiểu sư phụ vừa nhắc tới cái này Lý công tử, liền hiện ra mặt mày hớn hở, cái này rất không đối đầu a! Chẳng lẽ, cái này Lý công tử cũng không phải là bịa đặt đi ra ?

Mà là đúng là có người này ?

Đồng thời, tiểu sư phụ cùng bên ngoài, quan hệ không cạn ? Lâm Đại Ngọc nghi ngờ nghĩ đến.

Bạch Tố Trinh đối với muội muội nói ra: "Nếu muốn đi tìm Lý Nguyên hỗ trợ, chúng ta đây liền nhanh chóng lên đường đi, tần tần thương thế có thể không trì hoãn được."

"Tỷ tỷ cũng muốn cùng đi sao?"

Tiểu Thanh hỏi.

Bạch Tố Trinh gật đầu: "Rất lâu đều không thấy Lý công tử cùng tiểu Hủy Tử, vừa lúc đi bái phỏng một cái bọn họ."

Tiểu Thanh hướng về phía Trường An phương hướng giơ cánh tay lên, nói: "Đã như vậy, chúng ta đây cái này liền xuất phát đi Trường An."

Nàng hướng về phía ngoài cửa lớn tiếng hô: "Hái liên, theo chúng ta chuẩn bị xe ngựa, chúng ta phải ra ngoài một chuyến."

Là

Một cô gái ở bên ngoài ứng tiếng đáp. Tiểu Thanh lại nói với Lâm Đại Ngọc: "Ngươi yên tâm đi, chỉ cần thấy được Lý Nguyên, ngươi nhất định không có việc gì."

Lâm Đại Ngọc thấy tiểu sư phụ gọi người chuẩn bị xe ngựa, ngoài ý muốn nói: "Chúng ta thật muốn đi tìm cái này Lý công tử sao?"

Tiểu Thanh đương nhiên nói: "Dĩ nhiên, dù sao thương thế của ngươi nghiêm trọng như vậy, chỉ phải đi làm phiền hắn hỗ trợ."

Lâm Đại Ngọc tự lẩm bẩm: "Ta còn tưởng rằng người này là hai vị sư phụ bịa đặt đi ra đâu."

Tiểu Thanh nghe đệ tử, không thể nín được cười đi ra: "Tại sao có thể là bịa đặt đi ra ? Chúng ta cũng không có nhàm chán như vậy."

Lâm Đại Ngọc trắng nõn trên mặt, không khỏi hiện lên một tia đỏ ửng, hiện ra có chút ngượng ngùng. Nguyên lai, là mình suy nghĩ nhiều.

Rất nhanh, tên kia gọi hái liên đệ tử, liền chuẩn bị xong xe ngựa.

Tiểu Thanh để cho thủ hạ không ở trên xe ngựa cửa hàng mấy tầng chăn, sau đó đem Lâm Đại Ngọc đỡ lên xe ngựa, nằm ở trên chăn. Mà nàng thì tự mình lái xe xe ngựa, hướng Trường An phương hướng chạy tới.

Đương nhiên, xe ngựa cũng không phải là trên mặt đất chạy, mà là bay trên trời. ..