Chương 1799: Còn có phổ không có yên lòng ?

Chương 1799: Còn có phổ không có yên lòng ?

Trên đường.

Lâm Đại Ngọc ngủ trong xe ngựa mềm mại trên chăn. Khí tức của nàng, vẫn như cũ hiện ra suy nhược bất kham.

Cũng may, chiếc xe ngựa này rất bình ổn, chút nào cũng không cảm giác được xóc nảy. Lâm Đại Ngọc nhìn lấy một bên Đại Sư Phụ, tò mò hỏi: "Đại Sư Phụ, cái này Lý công tử là ai, vì sao ngươi và tiểu sư phụ đều rất xác định hắn có thể trị liệu thương thế của ta ?"

Bạch Tố Trinh giải thích: "Lý công tử là một vị chân chính tuyệt thế đại năng, có thể nói không gì làm không được, không có hắn làm không được sự tình, ngươi chút thương thế này, với hắn mà nói, bất quá là một cái trong nháy mắt vấn đề nhỏ mà thôi. Sở dĩ, ngươi thực sự không cần lo lắng."

Thấy Đại Sư Phụ đem Lý Nguyên năng lực nói như thế thái quá, Lâm Đại Ngọc hiện ra rất là kinh ngạc.

Nàng có chút hoài nghi đối với Bạch Tố Trinh hỏi "Đại Sư Phụ nói phải không phải quá khoa trương ức điểm ? Hắn thật sự có lợi hại như vậy sao ?"

Bạch Tố Trinh lắc đầu nói: "Cũng không có khoa trương, ngược lại, ta nói coi như bảo thủ đâu."

Ngạch

Lâm Đại Ngọc thấy Đại Sư Phụ lại vẫn nói mình nói bảo thủ, biểu tình hiện ra càng phát hết chỗ nói rồi. Không gì làm không được, cái này còn kêu bảo thủ ?

Đại Sư Phụ có phải hay không đối với bảo thủ có cái gì hiểu lầm ? Hai cái này từ có thể cùng nhau dùng sao?

Đại Sư Phụ xác định không có là đang nói mê sảng ? Cái này cũng ngoại hạng chứ ?

Cái kia Lý công tử, thật sự có lợi hại như vậy sao ? Lâm Đại Ngọc nhịn xuống kinh hãi trong lòng, rầu rỉ nói: "Nhưng là muốn muốn không gì làm không được, sợ rằng được trong truyền thuyết Thánh Nhân mới được chứ ? Coi như là Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh, cũng không thể nói mình không gì làm không được, chẳng lẽ, cái kia Lý công tử, so với Đại La Kim Tiên, so với Chuẩn Thánh còn lợi hại hơn ?"

Bạch Tố Trinh thấy đệ tử ánh mắt hoài nghi, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ nụ cười ý vị thâm trường. Nàng ung dung cười nói: "Lý công tử thực lực, có thể sánh bằng có thể sánh bằng Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh lợi hại hơn."

Ngày âu!

Nghe được Đại Sư Phụ nói như vậy, Lâm Đại Ngọc không có kém chút từ trên giường bệnh cả kinh bắn lên tới. Hiện ra đặc biệt mục trừng khẩu ngốc.

Bất khả tư nghị.

Vốn là, sắc mặt của nàng bởi vì tật bệnh, nhìn qua tuyết trắng như tờ giấy.

Nhưng lúc này, bởi vì kích động, nàng trắng như tuyết trên gương mặt, dĩ nhiên có nổi lên một tia ửng hồng. Hô hấp cũng thay đổi nặng.

Bởi vì, Bạch Tố Trinh lời nói, đã hoàn toàn vượt qua Lâm Đại Ngọc năng lực tiếp nhận, không tiếp thụ được a. Thậm chí, Lâm Đại Ngọc hoài nghi mình có phải hay không bệnh quá nghiêm trọng, xuất hiện ảo giác, sở dĩ nghe lầm ? Dĩ nhiên so với Chuẩn Thánh nhiều còn nhiều hơn.

Đó không phải là thánh nhân sao?

Cái kia Lý công tử là Thánh Nhân ?

Điều này sao có thể ?

Thánh Nhân cứ như vậy mấy vị, có thể chưa từng có một cái Thánh Nhân được xưng là Lý công tử. Vì vậy, cái kia Lý công tử, vách đá dựng đứng không phải Thánh Nhân.

Nếu Lý công tử không phải Thánh Nhân, cái kia liền chỉ có một cái khả năng. Đại Sư Phụ ở nói đùa nàng .

Chỉ là, chuyện cười này, có điểm thái quá lớn a!

Lâm Đại Ngọc căn bản cũng không tin tưởng Đại Sư Phụ lời nói, nàng lắc đầu cười khổ nói: "Đại Sư Phụ cũng đừng nói đùa ta  hắn làm sao có khả năng so với Chuẩn Thánh lợi hại hơn, đó không phải là thánh nhân sao?"

"Thánh Nhân ?"

Bạch Tố Trinh biểu tình trên mặt, biến đến càng lấy làm kỳ quái, nhãn thần, hiện ra đặc biệt sáng sủa. Nàng gương mặt ý vị thâm trường nói: "Kỳ thực, Thánh Nhân ở Lý công tử trước mặt, cũng không tính được cái gì, hắn có thể sánh bằng Thánh Nhân lợi hại hơn."

Xoạch

Cái này, Lâm Đại Ngọc là triệt để không kềm được. Cằm trực tiếp cả kinh trật khớp.

Ánh mắt bạch nhãn trực phiên.

Trong miệng không có kém chút phun ra bọt mép.

Chỉ cảm thấy, Đại Sư Phụ là càng ngày càng không có yên lòng. Thánh Nhân đều không tính là cái gì!

So với Thánh Nhân lợi hại hơn.

Đây là tiếng người sao?

Thánh Nhân chí cao vô thượng, không gì làm không được, lấy thiên địa càn khôn làm bàn cờ, độc đoán tuyên cổ, điều này có thể gọi không coi vào đâu sao?

Làm sao có khả năng có người so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn ?

Ngạch, trong truyền thuyết Hồng Quân Đạo Tổ xác thực so với Thánh Nhân lợi hại, bất quá cái kia Lý công tử, khẳng định không phải Hồng Quân Đạo Tổ.

Nếu như, Lý công tử thật sự có lợi hại như vậy, chỉ sợ sớm đã danh trấn Hồng Hoang, lay động Càn Khôn. Làm sao có khả năng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tên này ?

Hơn nữa, nhân vật lợi hại như thế, hai vị sư phụ có thể quen biết sao ?

Tuy là hai vị sư phụ rất lợi hại, còn tâm địa thiện lương, không có chút nào cái giá, vẫn hành y tế thế, bác thi tế chúng.

Bất quá, Lâm Đại Ngọc vẫn cảm thấy, chính mình cái này hai cái sư phụ, là Vô Danh không phái tán tu, không có bối cảnh gì, căn bản không nhận thức cái gì đại lão.

Lúc này nghe Đại Sư Phụ nói, bọn họ dĩ nhiên nhận thức một vị so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn cự bích, Lâm Đại Ngọc thật sự là khó mà tin được.

0 .

Hơn nữa, Tiểu Thanh sư phụ còn muốn cùng loại này Chí Tôn đại lão ăn chực nằm chờ, cố ý đáng ghét gia. Thậm chí trực tiếp gọi tên của người ta.

Điều này có thể sao ?

Loại này đại lão, một ánh mắt là có thể làm cho Hồng Hoang run rẩy ba run rẩy, lễ độ cung kính đều còn đến không kịp, làm sao có khả năng dung Tiểu Thanh sư phụ dính vào như vậy ?

Sở dĩ, bất luận Lâm Đại Ngọc nghĩ như thế nào, đều không thể tin được Bạch Tố Trinh nói.

Ai~ không nghĩ tới, hạng nhất ổn trọng thành thục tri tính Đại Sư Phụ, dĩ nhiên cũng mở ra vui đùa tới. Lâm Đại Ngọc ở trong lòng âm thầm cảm khái.

Ngồi ở phía trước lái xe Tiểu Thanh, chú ý tới Lâm Đại Ngọc dáng vẻ trợn mắt hốc mồm, cũng không khống chế mình được nữa biểu tình, nhất thời "Ha ha" phá lên cười.

"Ha ha ha, tần tần biểu tình quá trêu chọc. Cảm giác nàng cằm đều nhanh muốn trật khớp giống nhau."

Bạch Tố Trinh nghe vậy, cũng không khỏi che miệng cười trộm đứng lên, khóe mắt cong thành nguyệt nha.

Nàng có thể lý giải Lâm Đại Ngọc khiếp sợ.

Dù sao, nếu thật là người bình thường, khi nghe thấy việc này phía sau, cũng sẽ không bình tĩnh.

Bất quá, Lâm Đại Ngọc dáng vẻ trợn mắt hốc mồm, thật sự là quá tốt cười rồi, Bạch Tố Trinh nhịn không được a. Lâm Đại Ngọc thấy hai vị sư phụ cười miệng toe toét bộ dạng, hiện ra gương mặt không nói.

Có buồn cười như vậy sao?

Dĩ nhiên cầm sắp chết bệnh nhân tới lấy vui. Có loại này sư phụ sao?

Cũng quá không có tim không có phổi đi!

Ta muốn thầy trò tình cảm, lúc đó hai đoạn a!

Bất quá, thấy hai vị sư phụ cười to, Lâm Đại Ngọc cũng xác định một việc.

Đó chính là, vừa rồi Đại Sư Phụ khẳng định đang nói đùa, cố ý muốn nhìn nàng trợn mắt hốc mồm biểu tình. Lâm Đại Ngọc bất mãn chu mỏ nói: "Ta vẫn cho là, chỉ có tiểu sư phụ thích đùa dai. . ."

Tiểu Thanh nghe vậy, không khỏi lật cái lườm nguýt.

Lâm Đại Ngọc tiếp tục nói: "Không nghĩ tới, Đại Sư Phụ cũng thay đổi phá hư, thổi bay ngưu tới, sát có chuyện lạ, ta đều kém chút sắp tin."

Bạch Tố Trinh cười nói ra: "Ta cũng không có cùng ngươi khoác lác, ta nói đều là thật."

Lâm Đại Ngọc xẹp lép miệng nói: "Các ngươi đã cho ta có tin hay không ?"

Tiểu Thanh tiếp lời nói: "Ngươi thật vẫn oan uổng ngươi Đại Sư Phụ, nàng nói đúng là thực sự, Lý công tử xác thực so với Thánh Nhân lợi hại hơn mười. .".