Chương 1800: Tiểu thanh chủ ý cùi bắp

Chương 1800: Tiểu thanh chủ ý cùi bắp

Lâm Đại Ngọc: "Tiểu sư phụ đều nói như vậy, ta càng sẽ không tin tưởng."

Tiểu Thanh: ". . . . ."

Nàng nụ cười trên mặt đọng lại, chỉ cảm thấy gương mặt trong gió mất trật tự. Ta cứ như vậy không khiến người ta tín nhiệm sao?

Còn có thể hay không thể thật tốt chung sống ?

Cái này giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đâu ? Tiểu Thanh Khí phình nói: "Tốt ngươi cái lâm nha đầu, thậm chí ngay cả lời của sư phụ cũng không tin, chờ ngươi tốt lắm phía sau, nhất định phải gia pháp hầu hạ."

Bạch Tố Trinh đối với muội muội trêu ghẹo nói: "Ai bảo ngươi một ngày tạc hô hô, không có chánh hình ? Ngươi xem, hiện tại đệ tử cũng không tin lời của ngươi."

Tiểu Thanh không phục nói: "Nàng còn không phải là không có tin tưởng lời của tỷ tỷ."

Bạch Tố Trinh bình tĩnh nói: "Việc này vốn là thái quá, nàng nhất thời không thể tin được cũng bình thường. Đợi nàng gặp được Lý công tử phía sau, dĩ nhiên là minh bạch chúng ta không có nói đùa nàng ."

Nàng nói với Lâm Đại Ngọc: "Cho nên ta trước giờ nói cho ngươi biết lý công tử sự tình, là muốn trước đó cho ngươi đề tỉnh, để cho ngươi có chuẩn bị tâm lý, miễn cho chờ(các loại) nhìn thấy Lý công tử phía sau quá khuyết điểm hình thái."

Lâm Đại Ngọc lẩm bẩm: "Nói xong giống như thật, có thể các ngươi là không lừa được ta."

Tiểu Thanh thấy Lâm Đại Ngọc vẫn là chưa tin, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu.

"Nha đầu này, thật là rất cố chấp."

Kỳ thực, chủ yếu vẫn là Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đều không có cái giá, bình dị gần gũi, không chút nào phổ thông sư phụ đối với đệ tử như vậy cũ kỹ.

Đặc biệt là Tiểu Thanh, bình thường luôn là hi hi ha ha.

Sở dĩ Lâm Đại Ngọc lúc này mới ở trước mặt hai người như vậy cởi mở.

Lâm Đại Ngọc không để ý tới nữa việc này, nàng nhớ tới Cổ phủ sự tình, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu mà hỏi: "Hai vị sư phụ, các ngươi có thể nói cho ta nghe một chút đi Cổ phủ đám người bây giờ tình huống thế nào sao?"

Tiểu Thanh lo lắng Lâm Đại Ngọc chịu kích, lại dẫn phát thân thể không khỏe, nhất thời liền vội vàng an ủi: "Kỳ thực ngươi không cần lo lắng Cổ phủ nhân, triều đình chỉ truy cứu đầu đảng tội ác, đối với người nhà của bọn họ cũng không liên luỵ, vì vậy Cổ Bảo Ngọc, Sử Tương Vân, Cổ Nghênh Xuân đám người đều không sao nhi."

Lại nói, coi như là Cổ Chính, cổ mưa thôn những thứ này tham dự tham ô người trong cuộc, triều đình cũng chỉ là giam giữ, sung quân, cũng không có muốn tánh mạng của bọn họ.

"Chờ cái mấy trăm hơn ngàn năm, nếu là bọn họ có thể sống quá Tam Tai Cửu Nan, cũng liền làm lại tự do. Sở dĩ, ngươi thực sự không cần phải lo lắng."

Lâm Đại Ngọc lo lắng nói: "Tứ Đại Gia Tộc từ trước kia phồn hoa như gấm bỗng nhiên lạc phách, cũng không biết Cổ Bảo Ngọc, Sử Tương Vân, Nghênh Xuân, bọn họ có thể thích ứng hay không."

Tiểu Thanh xem thường nói: "Tổng hội chậm rãi thích ứng, trên đời này nhiều như vậy bách tính nghèo khổ, còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy qua."

Lâm Đại Ngọc nghi ngờ nói: "Giả gia vẫn an phận thủ thường, làm sao sẽ bị xét nhà đâu, có phải hay không là triều đình lầm ?"

Tiểu Thanh lắc đầu nói: "Triều đình chắc chắn sẽ không tính sai, Tứ Đại Gia Tộc cấu kết bắc tĩnh vương ăn hối lộ trái pháp luật, xâm chiếm mồ hôi nước mắt nhân dân sự tình, chứng cứ vô cùng xác thực, đều công nhiên bày tỏ đi ra. Hơn nữa, Tiểu Thanh nhìn lấy Lâm Đại Ngọc, trên mặt lộ ra một tia kỳ quái màu sắc: "Ta nhìn thấy công nhiên bày tỏ bên trên còn nói, phụ thân ngươi phía trước ngoài ý muốn bỏ mình, lưu lại một đại bút tài sản, cũng bị Giả gia âm thầm xâm chiếm đi."

Lâm Đại Ngọc giật mình nói: "Không thể nào, cậu bọn họ làm sao lại làm ra loại chuyện như vậy ?"

Tiểu Thanh nhún vai, nói: "Ta lừa ngươi làm cái gì ? Chỉ bất quá, những thứ này tài sản rất lớn một bộ phận, nhưng thật ra là cha ngươi liên hợp Tứ Đại Gia Tộc, bắc tĩnh vương đoàn người tham ô công khoản, vì vậy, Giả gia cũng không phải vô tội."

Lâm Đại Ngọc vẻ mặt suy nghĩ xuất thần, biểu tình hiện ra rất là phức tạp.

Nàng giống như một đóa sinh hoạt tại nhà ấm bên trong đóa hoa, ngoại trừ cầm kỳ thư họa, chuyện gì cũng bất quá hỏi, người đối diện bên trong tài chính càng là không quan tâm chút nào.

Dù sao cũng ăn mặc không lo.

Nàng không nghĩ tới, chính mình cha và cậu một nhà, dĩ nhiên là triều đình sâu mọt.

Chính mình trước đây ăn những thứ kia trân quý Tiên Linh thuốc bổ, mặc vân sa bảo y, dùng tơ vàng Ngọc Khí, rất có thể đều là mồ hôi nước mắt nhân dân.

Cái này, trong lúc nhất thời, nàng có chút không tiếp thụ được.

Tiểu Thanh thấy đệ tử sắc mặt không tốt, nhãn châu - xoay động, nàng nhất thời âm hiểm cười nói với Tiểu Đồ Đệ: "Kỳ thực, ta có cái biện pháp, có thể cho ngươi cứu Giả gia đám người, khôi phục cổ gia quyền thế, thậm chí, biện pháp này nếu như thành, còn có thể làm cho Giả gia biến đến so với trước đây càng thêm Đỉnh Thịnh."

Lâm Đại Ngọc kỳ quái nhìn tiểu sư phụ, không hiểu nói: "Đây là nữ hoàng con dấu công nhiên bày tỏ sự tình, làm sao có khả năng cải biến ?"

Bạch Tố Trinh cũng tò mò nhìn muội muội, nàng nghĩ không ra có thể có biện pháp nào cứu Giả gia 0. . . . . Dù sao, lấy nàng đối với tiểu Hủy Tử hiểu rõ, tiểu Hủy Tử chắc là sẽ không dễ dàng tha thứ loại này tham ô nhận hối lộ chuyện. Tiểu Thanh Thần bí mật hề hề nói: "Coi như là nữ hoàng công nhiên bày tỏ, cũng có thể cải biến."

Lâm Đại Ngọc hoài nghi nói: "Sư phụ không sẽ là lại đang khoác lác chứ ?"

Tiểu Thanh lật cái lườm nguýt: "Ta lúc nào khoác lác ?"

Lâm Đại Ngọc: "Ngươi mới vừa rồi còn cùng Đại Sư Phụ cùng nhau khoác lác."

Tiểu Thanh: "Ta đều nói với ngươi ta, chúng ta không có khoác lác "

Lâm Đại Ngọc: "Ha hả."

Tiểu Thanh bị cái này cố chấp đệ tử, tức giận đến khuôn mặt đều sai lệch. Đã vậy còn quá không tin lời của sư phụ.

Xem ra, là thời điểm xuất ra môn quy, lấy chấn động sư uy.

Lâm Đại Ngọc thấy tiểu sư phụ tựa hồ đang mài răng, vội vã nói tránh đi: "Đúng rồi, tiểu sư phụ, ngươi đến cùng có biện pháp nào cứu Giả gia ?"

Tiểu Thanh tức giận nói: "Ngươi không phải nói ta khoác lác sao? Còn hỏi ?"

Lâm Đại Ngọc: "Đệ tử sai rồi, sư phụ ngươi liền nói cho ta biết ah."

Tiểu Thanh cầm nũng nịu Lâm Đại Ngọc không có biện pháp, nàng nói ra biện pháp của mình: "Biện pháp này rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể đem Lý Nguyên cưa tới tay, cổ gia nguy cơ dĩ nhiên là giải trừ, hắc hắc hắc."

Nói xong, Tiểu Thanh nhất thời nhịn không được bật cười. Nàng cảm thấy việc này rất có ý tứ 4.8.

Nghe muội muội ra chủ ý cùi bắp, Bạch Tố Trinh nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu.

Lâm Đại Ngọc nếu là có thể ngâm Lý công tử, cổ gia sự tình xác thực không gọi chuyện này.

Bất quá, Lý công tử liền Nữ Oa Nương Nương cùng Hậu Thổ Nương Nương đều không ngâm, dĩ nhiên giật giây Lâm Đại Ngọc đi, đây không phải là nói vớ vẩn sao?

Lâm Đại Ngọc nghe tiểu sư phụ phương pháp xử lý, cũng là không còn gì để nói.

Nàng rốt cuộc minh bạch, tiểu sư phụ cũng không phải là đang khoác lác, mà là tại trêu ghẹo nàng.

Lâm Đại Ngọc nhớ tới phía trước tiểu sư phụ nói lên Lý Nguyên mi phi sắc vũ dáng vẻ, trong lòng hơi động, nhất thời phản kích nói: "Nếu tiểu sư phụ cảm thấy cái này Lý công tử lợi hại như vậy, ngươi tại sao không đi ngâm nước hắn."

Tiểu Thanh nghe vậy, nhất thời thở dài, mất mác nói: "Rót, đáng tiếc không có cua được, sở dĩ vi sư chỉ có thể đem hy vọng ký thác ở trên thân thể ngươi. .".