Chương 1801: Đây là bệnh, phải trị.

Chương 1801: Đây là bệnh, phải trị.

Ngạch

Lâm Đại Ngọc vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, tiểu sư phụ biết thừa nhận mình rót Lý công tử, còn thất bại. Thiệt hay giả ?

Tiểu sư phụ như thế chủ động ?

Không nhìn ra a.

"Tiểu sư phụ không có nói đùa chớ ?"

Lâm Đại Ngọc mau đuổi theo hỏi. Cái này bát quái, nàng thích nghe.

Tiểu Thanh nghiêm túc một chút đầu nói: "Đương nhiên là sự thật, lừa ngươi làm cái gì."

Thấy tiểu sư phụ phóng khoáng thừa nhận việc này, Lâm Đại Ngọc cũng là tê dại rồi.

Nàng mặc dù biết chính mình cái này tiểu sư phụ không có cái giá, không nghĩ tới dĩ nhiên không có kiêu ngạo đến rồi loại trình độ này, thậm chí ngay cả loại này việc tư đều có thể không khó vì tình nói cho đồ đệ.

Nàng chỉ có thể nói, tiểu sư phụ quá dũng! Bất quá

"Cái kia Lý công tử là mắt mù sao?"

Lâm Đại Ngọc vì tiểu sư phụ bất bình giùm nói: "Tiểu sư phụ dáng dấp như vậy khuynh quốc khuynh thành, a na đa tư, đều chủ động truy cầu, lại vẫn không có ngâm."

Ngoại trừ mắt mù, Lâm Đại Ngọc thật sự là không biết nên làm sao nhổ nước bọt mới tốt nữa.

Tiểu Thanh thấy Lâm Đại Ngọc sở Lý Nguyên là người mù, liền vội vàng lắc đầu nói: "Tần tần chớ nói lung tung, Lý công tử có thể không phải nhãn 0 5 mù, là Lý công tử quá ưu tú, ta không xứng với hắn."

Ngạch

Lâm Đại Ngọc thấy tiểu sư phụ hèn mọn dáng dấp, hiện ra đặc biệt không nói.

Nàng không nghĩ tới, bình thường gió gió Hỏa Hỏa tiểu sư phụ, ở cái kia Lý công tử trước mặt, dĩ nhiên cái này dạng tự ti. Cư nhiên cảm giác mình không xứng với đối phương.

Tiểu sư phụ ưu tú như vậy, coi như là xứng bất luận cái gì con em thế gia, hoàng tử Vương Tôn cũng dư dả, làm sao có khả năng không xứng với cái kia Lý Nguyên ?

Chỉ có thể nói, rơi vào yêu nữ nhân, thực sự sẽ trở nên không có lý trí a! Lâm Đại Ngọc ngữ trọng tâm trường đối với Tiểu Thanh nói ra: "Tiểu sư phụ, ngươi đừng như thế tự ti có được hay không ? Cần biết, liếm cẩu liếm cẩu, cuối cùng hai bàn tay trắng."

Phốc

Bạch Tố Trinh thấy đồ đệ dĩ nhiên nói Tiểu Thanh là liếm cẩu, một cái nhịn không được, nhất thời phun ra một ngụm nước ga mặn tới. Biểu tình rất là buồn cười không thôi.

Chỉ cảm thấy quá cô ca!

Cái này lâm nha đầu, cũng quá không cho Tiểu Thanh lưu mặt mũi. Thật là cái gì cũng dám nói a.

Coi như là nói thật, nhưng cũng không thể ngay trước tiểu thanh mặt nói a! Tiểu Thanh còn muốn hay không mặt mũi!

Bạch Tố Trinh rất muốn cười, bất quá, nàng vẫn là liều mạng mà nhẫn nại ở. Lúc này nếu như bật cười, cũng quá làm cho muội muội khó chịu.

Thân ta là ôn nhu hiền lành tỷ tỷ, tự nhiên không thể tàn nhẫn như vậy. Bất quá, nhẫn thật khổ cực a!

Nhìn nữa Tiểu Thanh.

Một tấm mặt ngọc, đã tức giận đến vặn vẹo. Cái trán còn hiện ra ba cái hắc tuyến.

Nhìn lấy Lâm Đại Ngọc ánh mắt, tràn đầy sát khí.

Quá ghê tởm!

Cũng dám nói sư phụ là liếm cẩu. Ta thế nào lại là liếm cẩu đâu ?

Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.

0 765 ta xác thực không xứng với Lý công tử nha!

Đặc biệt là nàng xem thấy tỷ tỷ một bộ muốn cười lại không dám cười dáng vẻ, không khỏi càng thêm tuyệt vọng. Tiểu Thanh bi phẫn kêu gào: "Ta -- không đồng nhất là -- liếm -- cẩu!"

Lâm Đại Ngọc lại không chú ý nói tiểu sư phụ trong mắt sát khí, nàng tiếp tục bổ Đao Đạo: "Tiểu sư phụ đừng trách đệ tử nói thẳng, ta cái này là vì tốt cho ngươi, liếm cẩu cũng không đáng sợ, đáng sợ là làm liếm cẩu còn tưởng là được vui mừng Tự Nhạc, đây là vạn vạn không được, đây là bệnh, phải trị."

"Phốc phốc, ha ha ha..."

Cuối cùng, Bạch Tố Trinh cũng không nhịn được nữa, vẫn là bật cười lên. Cười đến đau bụng.

"Ha ha ha, không được, ta thực sự không nhịn được, quá cô ca!"

Tiểu Thanh vốn là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, lúc này nàng thấy tỷ tỷ nhìn có chút hả hê dáng vẻ, nhất thời càng phát bi phẫn.

Nàng nhìn buồn cười không thôi tỷ tỷ, khó chịu nói: "Tỷ tỷ còn không phải là thích Lý công tử, làm sao cũng tới pha trò ta ?"

Ngày âu!

Lâm Đại Ngọc nghe tiểu lời của sư phụ, nhất thời khó tin nhìn lấy Bạch Tố Trinh, dường như không thể tin vào tai của mình.

Đại Sư Phụ cũng thích cái kia Lý công tử ? Không thể nào ?

Đại Sư Phụ ôn nhu như vậy Thánh Khiết, cao quý trang nhã, dĩ nhiên cũng bị Lý công tử mê hoặc ? Cái kia Lý công tử, có lớn như vậy mị lực sao?

Lâm Đại Ngọc vốn là là không tin tiểu thanh nói.

Bất quá, nàng chú ý tới, Bạch Tố Trinh khi nghe thấy tiểu thanh nói phía sau, trắng nõn trên mặt, dĩ nhiên hiện lên một tia thẹn thùng màu sắc, một bộ bị nói trúng tâm sự dáng dấp.

Hơn nữa, Đại Sư Phụ cũng không gấp biện giải cho mình, chuyện này nhất thời làm cho Lâm Đại Ngọc mê mang.

Chẳng lẽ, tiểu sư phụ nói là sự thật ? Đại Sư Phụ xác thực cũng thích Lý công tử ? Cái này, Lâm Đại Ngọc nhịn xuống kinh hãi trong lòng, vội vàng hướng Bạch Tố Trinh hỏi "Đại Sư Phụ, tiểu sư phụ nói là sự thật sao? Ngươi thực sự cũng thích cái kia Lý công tử ?"

Không đợi Bạch Tố Trinh mở miệng, Tiểu Thanh liền nói ra: "Đương nhiên là sự thật, ta cũng không nói lung tung."

Nàng nhìn tỷ tỷ, kích tướng nói: "Ngươi dám không dám thừa nhận ?"

Bạch Tố Trinh hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói ra: "Lý công tử ưu tú như vậy, là một nữ tử đều sẽ thích."

Tuy là, nàng không có trực tiếp trả lời Lâm Đại Ngọc vấn đề, bất quá, lần này trả lời, cùng thừa nhận cũng không có khác nhau chút nào.

Lâm Đại Ngọc nhất thời bị bị khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới, tiểu sư phụ cùng Đại Sư Phụ dĩ nhiên có đồng thời thích cái kia Lý công tử. Cái này, nàng đều không biết làm như thế nào biểu thị khiếp sợ trong lòng.

Trên đời này, thật sự có ưu tú như vậy nam tử sao?

"Đại Sư Phụ nếu thích hắn, làm sao hiện tại lại không cùng một chỗ ?"

Lâm Đại Ngọc lại hỏi tới. Bạch Tố Trinh nghe vậy, trong mắt nhất thời hiện lên vẻ cô đơn, âm thầm thở dài nói: "Từ 497 nhưng là rơi hoa có ý định, lưu Thủy Vô Tình."

Lâm Đại Ngọc nghe được vẻ mặt mờ mịt.

Nàng không nghĩ ra, lấy Đại Sư Phụ khí chất cùng tướng mạo, nếu như nàng thực sự thích người kia, ai có thể cự tuyệt được ?

Chẳng lẽ, cái kia Lý Nguyên, thực sự mắt mù ?

Không phải vậy, làm sao có khả năng liền Đại Sư Phụ xinh đẹp như vậy người đều không thích ? Lâm Đại Ngọc rầu rỉ nói: "Trên đời này tại sao có thể có người không thích Đại Sư Phụ "

Nàng chú ý tới Tiểu Thanh muốn ánh mắt giết người, lập tức bỏ thêm một câu, "Ngạch, còn có tiểu sư phụ "

Bạch Tố Trinh nói: "Lý công tử quá ưu tú, rất nhiều so với ta cùng Tiểu Thanh cao quý, đẹp nhiều người cũng đều thích Lý công tử, chúng ta cùng những người khác so với, kỳ thực cũng rất phổ thông."

Lâm Đại Ngọc lắc đầu: "Trên đời này làm sao còn có so với hai vị sư phụ càng cao quý xinh đẹp người ?"

Nếu như, Bạch Tố Trinh cũng gọi là phổ thông, trên đời này sẽ không có người bình thường. Bạch Tố Trinh cười nói: "Tại sao không có ? Nữ Oa Nương Nương, Hậu Thổ Nương Nương, Nữ Hoàng Bệ Hạ, Đắc Kỷ Thánh Nhân, đều cao hơn chúng ta đắt xinh đẹp."

Lâm Đại Ngọc không lời nói: "Ngất, những thứ này đều là chí cao vô thượng Thánh Nhân, chúng ta người thường tự nhiên không thể cùng Thánh Nhân so. Bất quá, Thánh Nhân nhất định là sẽ không đối với cái kia Lý công tử động tình, sở dĩ, sư phụ nói đẹp hơn người cũng thích Lý công tử không thành lập. .".