Chương 1802: Bạch Tố Trinh quá vô danh

Chương 1802: Bạch Tố Trinh quá vô danh

Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh liếc nhau một cái, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ. Tiểu Thanh nhìn lấy đệ tử, mở miệng yếu ớt nói: "Kỳ thực, ngươi sai rồi, Thánh Nhân cũng là thích lý công tử."

Lâm Đại Ngọc vẻ mặt kỳ quái nhìn tiểu sư phụ, nói: "Tiểu sư phụ, rốt cuộc là ta tẩu hỏa nhập ma, cũng là ngươi tẩu hỏa nhập ma, làm sao ngươi nói hết mê sảng ? Mấy vị Thánh Nhân nương nương chí cao vô thượng, Duy Ngã Độc Tôn, làm sao có khả năng có nam nhân vào các nàng pháp nhãn ?"

Thánh Nhân thích Lý công tử, điều này sao có thể! Lâm Đại Ngọc một vạn cái không tin.

Tiểu Thanh thản nhiên nói: "Ta cũng không có nói mê sảng, mà là sự thực, ngươi không tin cũng được."

Dù sao cũng là Thánh Nhân sự tình, nói một câu không có gì, nàng ngược lại không tốt cùng Lâm Đại Ngọc nhiều lời. Lâm Đại Ngọc thấy tiểu sư phụ vẻ mặt thành thật biểu tình, nội tâm giống như là bị vuốt mèo giống nhau vặn ba.

Rõ ràng là nhất kiện đặc biệt thái quá, không hề logic sự tình, vì sao sư phụ lại có thể nói xong nghiêm túc như vậy? Nàng sẽ không đã cho ta thực sự sẽ tin tưởng nàng nói bậy chứ ?

Ta chỉ là tẩu hỏa nhập ma mà thôi, cũng không phải là choáng váng. Lâm Đại Ngọc lại nhìn một chút Bạch Tố Trinh.

Nàng muốn qua nét mặt của Đại Sư Phụ bên trên, phát hiện một điểm kẽ hở.

Nhưng mà, Bạch Tố Trinh cũng không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, không nghĩ cười, không có bất đắc dĩ, hoa lệ trên mặt chỉ là ôn nhu bình tĩnh, dường như không có cảm thấy tiểu sư phụ nói sự tình có bao nhiêu hoang đường ly kỳ.

Chuyện này nhất thời làm cho Lâm Đại Ngọc càng phát không hiểu.

Tiểu Thanh thích nói giỡn, nói không có yên lòng, không có não phía dưới nói hươu nói vượn, Lâm Đại Ngọc miễn cưỡng vẫn có thể lý giải. Nhưng vì cái gì Đại Sư Phụ không có tiến hành phản bác ?

Lấy Đại Sư Phụ trầm ổn tính cách, khi nghe thấy tiểu sư phụ "Bố trí" Thánh Nhân thời điểm, sẽ phải ngay đầu tiên liền tiến hành ngăn lại mới đúng a ?

Thật là quỷ dị.

Lâm Đại Ngọc suy nghĩ một chút, đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Nàng nhất thời nghĩ tới tiểu sư phụ trong lời nói một chỗ kẽ hở. Nàng nhất thời vẻ mặt đắc ý đối với tiểu sư phụ hỏi

"Thánh Nhân việc tư, tiểu sư phụ làm sao có thể biết ? Ngươi đừng nói ngươi còn nhận thức Thánh Nhân. ."

Tiểu Thanh thản nhiên nói: "Chúng ta thật vẫn nhận thức Thánh Nhân, hơn nữa còn là nhận thức vài vị Thánh Nhân."

"Thiệt hay giả ?"

Lâm Đại Ngọc mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt hoài nghi.

Dù sao, đây chính là Thánh Nhân, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, người thường làm sao có khả năng nhận thức ? Không nhìn ra hai vị sư phụ ngưu như vậy da a!

Tiểu Thanh nhìn lấy Lâm Đại Ngọc, lo lắng nói: "Đã quên nói cho ngươi một chuyện, ngươi Đại Sư Phụ, kỳ thực chính là Nữ Oa Nương Nương đệ tử thân truyền."

Xoạch

Lâm Đại Ngọc kinh ngạc cằm trực tiếp đánh rơi trên mã xa.

Nàng ngây ngốc nhìn lấy Đại Sư Phụ, trên mặt tràn đầy khó có thể tin. Nàng vẫn cho là, Bạch Tố Trinh là một tán tu.

Không nghĩ tới, Đại Sư Phụ bối cảnh đã vậy còn quá cứng rắn!

"Đại Sư Phụ, đây là thật sao ? Ngươi thật là Thánh Nhân đệ tử ?"

Lâm Đại Ngọc khép lại cằm, vội vàng hướng Bạch Tố Trinh hỏi.

Bạch Tố Trinh gật đầu nói: "Ta đúng là Nữ Oa Nương Nương đệ tử."

Chỉ tiếc, người sư phụ này, ưa thích làm phủi chưởng quỹ, cho mấy quyển công pháp phía sau, liền bỏ mặc không quan tâm! Đương nhiên, lời này Bạch Tố Trinh cũng không dám nói ra.

Không phải vậy bị sư phụ nghe liền gặp!

Nghe Đại Sư Phụ trả lời khẳng định, Lâm Đại Ngọc kinh ngạc trực tiếp từ trên giường bệnh bắn ra. Nàng bất khả tư nghị đối với Bạch Tố Trinh hỏi "Đại Sư Phụ nếu là Thánh Nhân đệ tử, phía trước làm sao cho tới bây giờ không có đã nghe ngươi nói ?"

Bạch Tố Trinh nhún vai, bình tĩnh nói: "Ta cũng không tiện gặp người thì nói ta là Thánh Nhân đệ tử à? Không phải vậy, người khác còn tưởng rằng ta mượn Thánh Nhân danh tiếng giả danh lừa bịp đâu."

Tuy là, Bạch Tố Trinh nói hợp tình hợp lý, bất quá, Lâm Đại Ngọc vẫn là chỉ cảm thấy Đại Sư Phụ quá vô danh! Chính mình sư phụ như vậy ngưu bức hống hống, dĩ nhiên cho tới bây giờ đều không lấy ra khoe khoang quá.

Nếu là bình thường người, chỉ sợ sớm đã khiến cho thiên hạ đều biết.

Bất quá, sư phụ sư phụ là Nữ Oa Nương Nương, ta đây chẳng phải chính là Nữ Oa Nương Nương Đồ Tôn rồi hả? Hắc hắc, không nghĩ tới, ta cũng là Thánh Nhân môn đồ!

Lâm Đại Ngọc có chút đắc ý.

"Đúng rồi "

Lâm Đại Ngọc liền nghĩ tới một việc, nàng nhìn Tiểu Thanh hỏi "Tiểu sư phụ không phải nói nhận thức vài vị Thánh Nhân sao? Còn nhận thức những thứ kia Thánh Nhân ?"

Tiểu Thanh bài đầu ngón tay nói ra: "Hậu Thổ Nương Nương, Nữ Hoàng Bệ Hạ, Đắc Kỷ Thánh Nhân, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh đều biết."

Lâm Đại Ngọc chắt lưỡi nói: "Thiệt hay giả ? Dĩ nhiên mấy vị Thánh Nhân đều biết ?"

Tiểu Thanh tức giận nói: "Ngươi cái này lâm nha đầu, làm sao luôn là hoài nghi lời của sư phụ ? Ta mà nói thật sự có như thế không thể tin sao?"

Lâm Đại Ngọc ngượng ngùng thè lưỡi, nói: "Chủ yếu là chuyện này thật bất khả tư nghị, rất khó khiến người ta tiếp thu."

Nàng cảm khái nói: "Thật không hổ là Thánh Nhân đệ tử, chính là kiến thức rộng rãi. Cũng không biết, tương lai ta có thể hay không may mắn thấy thánh nhan ?"

Bạch Tố Trinh tiếp lời nói: "Nói không chừng không được bao lâu, ngươi là có thể thực hiện nguyện vọng này."

"Làm sao ? Đại Sư Phụ là muốn đi bái kiến Nữ Oa Nương Nương, chuẩn bị đội ta sao ?"

Lâm Đại Ngọc có chút kích động hỏi.

Bạch Tố Trinh lắc đầu nói: "Không có Nữ Oa Nương Nương chỉ dụ, chúng ta có thể không thể tùy tiện đi vào quấy rối. Không phải vậy, ta đã sớm dẫn ngươi đi tìm Nữ Oa Nương Nương chữa bệnh."

Lâm Đại Ngọc không hiểu nói: "Vậy tại sao nói ta lập tức là có thể thực hiện nguyện vọng ?"

Tiểu Thanh giải thích: "Bởi vì đến rồi Lý công tử chỗ ấy, có rất lớn tỷ lệ sẽ gặp phải Thánh Nhân."

"Đây là vì cái gì ?"

Lâm Đại Ngọc rất là kinh ngạc.

Tiểu Thanh: "Bởi vì mấy vị Thánh Nhân, cách một đoạn thời gian sẽ đi bái phỏng Lý công tử, còn có, Nữ Hoàng Bệ Hạ mỗi ngày đều biết trở lại dùng cơm."

Bái phỏng Lý công tử ?

Lâm Đại Ngọc nhất thời nhớ tới phía trước tiểu sư phụ nói, Lý công tử so với Thánh Nhân đều còn lợi hại hơn chuyện này. Làm sao cảm giác tiểu sư phụ càng nói càng nguy hiểm cơ chứ?

Lại vẫn đem mở đầu lời nói dối đều cho tròn lên.

Còn có, Nữ Hoàng Bệ Hạ mỗi ngày đều biết trở lại dùng cơm đây là ý gì ? Làm sao có chút nghe không hiểu ?

Nữ Hoàng Bệ Hạ không phải ở trong hoàng cung sao?

Lâm Đại Ngọc nhất thời đem nghi ngờ trong lòng nói ra. Tiểu Thanh thuận miệng giải thích: Có thể trở về đi đâu ?

"ồ, đã quên nói cho ngươi biết, Nữ Hoàng Bệ Hạ là lý công tử dưỡng nữ, sở dĩ mỗi ngày đều biết trở về Lý công tử vậy ăn cơm "

0 ngày âu!

Lâm Đại Ngọc nghĩ ngất.

Ngày hôm nay nghe xong nhiều như vậy khiếp sợ ly kỳ sự tình, vốn tưởng rằng nghe nữa thấy cái gì cũng không biết chấn kinh rồi. Lâm Đại Ngọc không nghĩ tới, vẫn còn có càng thêm ly kỳ sự tình chế.

Cái kia Lý công tử, dĩ nhiên là chí thánh đến rõ ràng, chính là văn chính là võ, đế ngự Cửu Thiên Nữ Hoàng Bệ Hạ dưỡng phụ. Ta không có nghe lầm chớ ?

Hắn có tài đức gì ?

Lại có thể làm Nữ Hoàng Bệ Hạ dưỡng phụ ?.