Chương 1803: Dung nhan trị trần nhà

Chương 1803: Dung nhan trị trần nhà

"Ngươi, ngươi không có nói đùa ?"

Lâm Đại Ngọc có chút cà lăm đối với Tiểu Thanh hỏi. Tiểu Thanh hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy việc này có thể loạn đùa giỡn hay sao ?"

Việc này xác thực không thể loạn nói đùa.

Thấy Tiểu Thanh càng nói càng thật, Lâm Đại Ngọc cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi. Chẳng lẽ, việc này tiểu sư phụ cũng không có khoác lác ?

Nàng nói là sự thật ?

Tiểu Thanh tiếp tục nói ra: "Sở dĩ ta nói, ngươi chỉ cần có thể đem Lý công tử cưa tới tay, Giả gia gì gì đó, căn bản cũng không phải là vấn đề."

Lâm Đại Ngọc: ". . . . ."

Đây cũng viên hồi tới.

Trải qua lần này hiểu rõ, Lâm Đại Ngọc đối với cái kia Lý Nguyên, nhất thời tràn ngập tò mò. Nàng đã có chút vội vã không gấp muốn gặp được đối phương.

Đến cùng là hạng người gì, đến cùng hình dạng thế nào, (tài năng)mới có thể sở hữu nhiều như vậy Truyền Kỳ ?

"A, đến Trường An ngoài cửa đông."

Đúng lúc này, Lâm Đại Ngọc đột nhiên nghe tiểu sư phụ nhắc nhở. Ngay sau đó, nàng liền cảm nhận đến, xe ngựa bắt đầu chậm rãi giảm xuống. Rất nhanh, nàng liền cảm nhận được bánh xe cùng mặt đất tiếp xúc động tĩnh. Sau đó, xe ngựa lại bắt đầu chậm rãi lăn về phía trước.

Đến nơi này, xe ngựa tốc độ liền không nhấc nổi. Bởi vì, chu vi có quá nhiều xe cộ cùng người đi đường.

Tiểu Thanh nhìn lấy bên ngoài đường núi ngựa xe như nước náo nhiệt tràng diện, cảm khái nói: 250

"Hồi lâu không có tới Trường An, Trường An biến đến càng phát náo nhiệt."

Bạch Tố Trinh nói: "Bây giờ thành Trường An là nhân tộc Thánh Địa, là cả nhân tộc chính trị, kinh tế, văn hóa, tu luyện trung tâm, Hồng Hoang vạn tộc không có không phải ngưỡng mộ. Lại tăng thêm nơi đây đề xướng các tộc bình đẳng, lại cấm chế tư nhân đấu pháp kết thù kết oán, thừa hành lấy pháp luật làm việc, có thể nói thành Trường An là hồng Hoang Cổ hướng nay tới, an toàn nhất, hòa bình nhất địa phương, rất nhiều chủng tộc đều nghĩ tới Trường An sinh hoạt, mỗi ngày tới trước mọi người liên tục không ngừng, Trường An dĩ nhiên là càng ngày càng phồn hoa."

Lâm Đại Ngọc cảm khái nói: "Nữ Hoàng Bệ Hạ thật là thành tựu về văn hoá giáo dục võ công, từ cổ chí kim đệ nhất Thánh Hoàng, (tài năng)mới có thể khai sáng như vậy thịnh thế."

Lái xe ngựa đi hơn nửa ngày.

Ba người lúc này mới đi tới Hữu Gian Khách Sạn bên ngoài. Bạch Tố Trinh đỡ Lâm Đại Ngọc xuống xe ngựa. Lâm Đại Ngọc thấy khách sạn chiêu bài, nghi ngờ nói: "Chúng ta không phải trực tiếp đi đâu vị lý công tử phủ đệ sao? Còn muốn trước khách trọ sạn ?"

Tiểu Thanh đưa xe ngựa đeo vào trước cửa, nói: "Lý công tử thì ở lại đây, khách sạn này là Lý công tử mở."

Ngạch

Lâm Đại Ngọc nhất thời có chút không lời chống đỡ.

Nàng không nghĩ tới, bị hai vị sư phụ như vậy thổi phồng tuyệt thế đại năng, có thể làm cho Thánh Nhân cũng vì đó thần phục Lý công tử, nguyên lai là một cái khách sạn lão bản.

Cái này không tùy vào để cho nàng đối với hai vị lời của sư phụ, càng thêm hoài nghi. Tiểu Thanh: "Chúng ta vào đi thôi, cũng không biết Lý công tử có ở đây không ở trong khách sạn."

Nói xong, nàng trước một bước, xốc lên buồn bực liêm, đi vào khách sạn.

Bạch Tố Trinh đỡ Lâm Đại Ngọc, thì theo sát phía sau.

Vốn là, Lâm Đại Ngọc bởi vì trong cơ thể Linh Khí hỗn loạn, không ngừng xông tới Kỳ Kinh Bát Mạch, ngũ tạng lục phủ, mà vẫn cảm thấy rất là khó chịu.

Bất quá, đúng lúc này, rèm cửa ở trên tiếng chuông gió bị thôi động, mà phát sinh một trận êm tai dễ nghe thanh âm. Lâm Đại Ngọc đột nhiên phát hiện, nguyên bản ở trong người hỗn loạn xông ngang Linh Khí, vậy mà thoáng cái liền bình phục lại tới. Linh Khí không lại mạnh mẽ xông thẳng, ôn thuận được giống như là một con mèo giống nhau.

Lâm Đại Ngọc cũng không có lại cảm thấy khó chịu.

Điều này làm cho Lâm Đại Ngọc trong lòng rất là kỳ quái, nàng không minh bạch, vẫn cáu kỉnh Linh Khí, làm sao đột nhiên trở nên ôn thuận xuống tới ?

Chẳng lẽ là hồi quang phản chiếu ?

Nghĩ tới đây, Lâm Đại Ngọc tâm tình không khỏi trầm xuống. Mi giữa đỉnh núi vẻ u sầu, nhất thời biến đến càng đậm.

Bất quá, nàng cũng không có đem trong cơ thể mình tình huống, nói cho hai vị sư phụ. Miễn cho hai vị sư phụ lo lắng.

Đi vào khách sạn.

Bên trong khách sạn bố trí, thật ra khiến Lâm Đại Ngọc rất yêu thích. Không có xa hoa trang sức, hiện ra đơn giản mà nguyên thủy. Bên ngoài ánh mặt trời sáng rỡ, chỉ có thể chiếu vào cửa sổ vị trí. Bên trong khách sạn tia sáng, có vẻ hơi u ám.

Ở khách sạn lối đi nhỏ cùng nơi khúc quanh, để mấy chậu Thủy Tiên cùng Lục La, làm cho nguyên bản hiện ra vô cùng thanh u yên tĩnh khách sạn, bình thiêm vài phần sinh cơ.

Mấu chốt là, khách sạn quét tước đến mức dị thường sạch sẽ, khiến người ta cảnh đẹp ý vui. Bên trong khách sạn đích xác rất ít người.

Ngoại trừ một vị bạch y nữ tử, ngồi ở trong quầy bar an tĩnh đọc sách bên ngoài, cũng chỉ có ba người đàn ông ngồi ở trong đại sảnh đánh lấy bài pu-khơ.

Cái kia vị trắng nữ tử rất đẹp, dung mạo và khí chất, dĩ nhiên chút nào cũng không thua với Bạch Tố Trinh. Thấy Lâm Đại Ngọc một trận ghen ghét nhi.

Cái kia ba người đàn ông, một thiếu hai người.

Hai vị kia lão tẩu một gầy một mập, đều người xuyên vải lanh đạo bào, cũng đều là hói đầu.

Mặt gầy quả vàng đạo nhân, giữa hai lông mày tràn đầy khó khăn, nhìn qua so với Lâm Đại Ngọc cũng còn muốn ưu sầu. Mặt mập đỏ thắm đạo nhân, thì thủy chung một bộ vui vẻ dáng dấp, tràn đầy hiền lành.

Hai cái này đạo nhân, một bên đánh bài, còn vừa tân tân hữu vị ăn đồ ăn vặt. Lâm Đại Ngọc từ sau khi vào nhà, sẽ không thấy hai người này miệng ba dừng lại.

Bất quá, Lâm Đại Ngọc chú ý lực, lại chủ yếu đặt ở người nam tử trẻ tuổi kia trên người. Nam tử này nhìn lấy chừng hai mươi tuổi, dáng dấp thật sự là quá soái rồi.

Mặt như ngọc, mâu như Tinh Thần, an tĩnh lúc tao nhã nho nhã, cười gian thần thái anh nhổ. Lâm Đại Ngọc thấy chi, cũng không khỏi cảm thấy tim đập nhanh hơn, lòng bàn tay đổ mồ hôi, tâm tư như ma. Muốn nói, Lâm Đại Ngọc cũng là gặp qua ca đẹp trai.

Nàng biểu ca Cổ Bảo Ngọc, Tần Chung, Cổ Liễn đám người, đều là dáng dấp số một số hai tuyệt thế nam tử. Đáng tiếc, Cổ Bảo Ngọc cùng Tần Chung bơ quá nặng, dương cương không đủ.

Mà Cổ Liễn tuy là tuấn lãng ánh nắng, lại lộ ra một tia lỗ mãng.

Nói chung, cùng trước mắt nam tử này so với, Cổ Bảo Ngọc cùng Cổ Liễn đều kém đến quá xa. Người này là ai ?

Liền tại Lâm Đại Ngọc âm thầm quan sát Lý Nguyên thời điểm, chỉ thấy Tiểu Thanh đã chạy đến Lý Nguyên trước mặt, ngượng ngùng đối với Lý Nguyên vạn phúc thi lễ một cái: Làm sao đẹp trai như vậy ?

"Lý công tử, ta và tỷ tỷ tới thăm ngươi kéo."

Hoàn toàn đã không có bình thường lúc tùy tiện, hiện ra đặc biệt thục nữ nhu thuận. Thấy Bạch Tố Trinh âm thầm cười trộm.

Lâm Đại Ngọc mở rộng tầm mắt.

Nguyên lai hắn chính là Lý công tử ?

Lâm Đại Ngọc kinh ngạc đồng thời, cũng rốt cuộc hiểu rõ một việc.

Đó chính là vì sao Đại Sư Phụ cùng tiểu sư phụ cùng lúc thích một người.

Cái này Lý công tử dáng dấp như thế Siêu Phàm thoát tục, nhìn quanh sinh huy, sợ rằng không có cô gái kia không thích chứ ? Điều này thật sự là dung nhan trị trần nhà!

Đương nhiên, tiểu sư phụ nói Thánh Nhân cũng thích, Lâm Đại Ngọc hay là không tin.

Dù sao, Thánh Nhân nhất định cũng sớm đã thoát khỏi trông mặt mà bắt hình dong loại này đê đoan cảnh giới, chắc chắn sẽ không bởi vì một cái người dáng dấp đẹp trai, liền đối với hắn ái mộ. ..