Chương 1804: Hai cái lão đầu bình thường

Chương 1804: Hai cái lão đầu bình thường

Đồng thời, Lâm Đại Ngọc cũng rốt cuộc minh bạch, phía trước tiểu sư phụ để cho nàng ngâm nước Lý Nguyên lời nói, cái này thuần túy liền đang nói đùa.

Ở Lý Nguyên trước mặt, nàng chỉ biết cảm thấy tự ti, nào dám ngâm nước ? Vẻn vẹn chỉ là dung nhan trị, Lý Nguyên chính là nàng cao không thể chạm tồn tại.

Lý Nguyên thấy Tiểu Thanh, không thể nín được cười cười.

Đối với một cách tinh quái, hoạt bát hiếu động Tiểu Thanh, hắn là rất có hảo cảm. Đương nhiên, hắn cái gọi là hảo cảm, là chỉ hắn thích tiểu thanh tính cách. Chỉ là tính cách.

Bạch Tố Trinh cũng đúng Lý Nguyên chân thành hành lễ nói: "Bạch Tố Trinh gặp qua Lý công tử."

Lý Nguyên đối với Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh hô: "Các ngươi đã tới, tùy tiện ngồi đi."

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh cũng không có lập tức ngồi xuống (tọa hạ) các nàng đối với hai vị kia đầu trọc đạo nhân hành lễ nói: "Bạch Tố Trinh « Tiểu Thanh » bái kiến Tiếp Dẫn Thánh Nhân, Chuẩn Đề Thánh Nhân."

Nguyên lai, hai vị này cùng Lý Nguyên chơi đánh bài đầu trọc đạo nhân, không là người khác, chính là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề.

Hai người này tĩnh cực tư động, lại tăng thêm có một chút sự tình muốn hướng Lý Nguyên cố vấn, sở dĩ sáng sớm hôm nay liền tới bái phỏng Lý Nguyên.

Nghe hai người xưng hô, chẳng những Lâm Đại Ngọc nới rộng ra miệng ba, liền một mực tại trong quầy bar an tĩnh đọc sách Tiểu Long Nữ, cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn.

Hiện ra đặc biệt ngoài ý muốn.

Nguyên lai, Tiểu Long Nữ cũng không biết hai cái này lão đầu thân phận.

Sáng sớm hôm nay, hai cái này đầu trọc đạo nhân đột nhiên đăng môn đến đây bái phỏng Lý Nguyên, Tiểu Long Nữ cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi bọn họ là thành hai cái lão đầu bình thường.

Thậm chí, nàng còn cảm thấy hai cái này lão đầu, có chút khôi hài cùng khôi hài. Rõ ràng tuổi cũng đã cao, dĩ nhiên gọi Lý Nguyên tiền bối.

Đứng ở Lý Nguyên trước mặt, so với học sinh tiểu học đứng ở trước mặt lão sư còn muốn lễ độ cung kính.

Hơn nữa, hai người này ăn đồ ăn vặt tới, càng là không khách khí chút nào, cũng không chú ý một chút hình tượng.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, hai cái này thái độ khiêm tốn, già đến ngốc đầu, không có kiêu ngạo đến bụi bặm lão đầu, vậy mà lại là trong truyền thuyết, sáng tạo phật môn Tây Phương Nhị Thánh.

Truyền Thuyết, Thánh Nhân không phải đều là chí cao vô thượng, bỉ nghê vạn giới, vì một tia bộ mặt, là có thể đánh Càn Khôn phá toái nhân vật khủng bố sao?

Vì sao Tây Phương Nhị Thánh như vậy hiền lành, như vậy không có cái giá ? Chẳng lẽ đồn đãi có sai lầm ?

.

Lâm Đại Ngọc ngơ ngác nhìn chằm chằm cái kia hai cái áo tang đạo nhân, trên mặt tức khiếp sợ, lại tràn đầy hoài nghi. Hai người này thật là Tây Phương Nhị Thánh sao?

Tây Phương Nhị Thánh dĩ nhiên là đầu trọc ?

Tây Phương Nhị Thánh còn có thể theo người chơi chơi đánh bài ? Tây Phương Nhị Thánh dĩ nhiên thích ăn đồ ăn vặt ? Làm sao, làm sao như thế không khỏe đâu ?

Có thể sư phụ không có khả năng cầm loại chuyện như vậy nói lung tung à? Lâm Đại Ngọc nhất thời trong gió lăng loạn.

Chuẩn Đề đạo nhân cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân lúc này một tay cầm bài pu-khơ, một tay cầm một căn cây thăm bằng trúc, trên cây thăm bằng trúc đang riêng phần mình cắm một khối lạt điều ăn nồng nhiệt.

Cái này lạt điều, là Lý Nguyên gần nhất mới làm đồ ăn vặt.

Hắn dùng đặc thù quả ớt cùng hạt tiêu chế tác, liền Thánh Nhân cũng sẽ cảm thấy cay miệng cùng tê dại miệng.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người, lúc này liền cay đến xuất mồ hôi trán, một mạch liếm 舎 đầu, thỉnh thoảng còn có thể đem 舎 đầu phun ra đến thổi một chút khí.

Bất quá, tuy là vừa cay vừa tê dại, lại dị thường đã nghiền. Cảm giác càng nhai càng thơm, càng nhai càng cay, càng cay lướt qua nghiện. Khiến người ta muốn ngừng mà không được.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh hành lễ, nhất thời nuốt xuống lạt điều, lộ ra một bộ hiền hòa biểu tình.

"Các ngươi không cần đa lễ."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân trong miệng nhai lạt điều, vì vậy không có mở miệng, nhưng là đối với hai người gật đầu. Xem như là rất cho hai người mặt mũi.

Bạch Tố Trinh thấy Lâm Đại Ngọc còn đang ngẩn người, nhanh chóng đối với Lâm Đại Ngọc nhắc nhở: "Tần tần, ngây ngốc lấy làm cái gì, còn không mau cùng Lý công tử cùng hai vị Thánh Nhân hành lễ ?"

Lâm Đại Ngọc nghe vậy, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Nàng do dự một chút, hay là trước đối với Lý Nguyên cùng Tây Phương Nhị Thánh hành lễ nói: "Tiểu nữ tử bái kiến Lý công tử, bái kiến hai vị Thánh Nhân."

Lý Nguyên đánh một đối tám, lúc này mới nói với Lâm Đại Ngọc: "Không cần giữ lễ tiết, tùy ý gọi liền được."

Lâm Đại Ngọc cảm thấy Lý Nguyên phi thường hiền lành, hiện ra tao nhã lịch sự.

Không thể tin được, cái này dĩ nhiên là một vị làm cho Thánh Nhân đều tôn kính đại lão. Cùng Lý Nguyên so sánh với, Cổ Bảo Ngọc giống như là một cái tiểu thí hài giống nhau. Tiểu Thanh ở một bên nhân cơ hội đối với Lý Nguyên giải thích: "Đây là ta thu nhận đệ tử, tên gọi là Lâm Đại Ngọc, "

"Lý Nguyên gật đầu nói: "Ta biết, Giang Nam cổ gia người."

Đối với Lâm Đại Ngọc đến, Lý Nguyên biểu hiện rất bình tĩnh.

Tựa như hắn đã từng gặp phải Bạch Tố Trinh, Dương Thiền, Tiết Bảo Thoa giống nhau bình tĩnh. 0  . . Lâm Đại Ngọc thấy Lý Nguyên dĩ nhiên biết lai lịch của nàng, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ ngoài ý muốn. Bất quá, rất nhanh, nàng liền nghĩ đến.

Nếu như, Lý Nguyên thực sự như tiểu sư phụ nói một dạng như vậy thâm bất khả trắc, biết nàng là cổ gia người, cũng tịnh không kỳ quái.

Lúc này, nàng đã không phải là như vậy hoài nghi Lý Nguyên năng lực. Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh ở một bên ngồi xuống.

Yên lặng nhìn lấy Lý Nguyên cùng Tây Phương Nhị Thánh chơi đánh bài.

Bất quá, tiểu thanh con ngươi, cũng không có đặt ở trên chiếu bài, mà là nhìn chằm chằm bên cạnh trên bàn trà. Nàng đã sớm chú ý tới, trên bàn trà để một bầu trà thơm, mấy điệp điểm tâm cùng ăn vặt.

Rất lâu đều không có ăn được Lý Nguyên những thứ kia, thật là tưởng niệm a!

Đặc biệt là nàng thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề ăn lạt điều, một bộ dáng vẻ mùi ngon, tức thì bị gợi lên con sâu thèm ăn. .

Không biết hai vị Thánh Nhân ăn là cái gì ?

Cảm giác ăn ngon lắm dáng vẻ, không biết là cái gì mùi vị, thật là nhớ nếm thử a. Nghĩ tới đây, Tiểu Thanh không kiềm hãm được len lén nuốt nước miếng.

"Cô lỗ."

Đúng lúc này, Tiểu Thanh đột nhiên nghe một trận cái bụng ngọa nguậy thanh âm vang lên. Nàng sắc mặt không khỏi đỏ lên.

Chỉ cảm thấy cơm nắm chết rồi.

Cái bụng làm sao kêu loạn a!

Bị Lý công tử nghe nhiều mất mặt a!

Bất quá, ta cảm giác bụng của mình cũng không có phát ra âm thanh à? Đột nhiên, Tiểu Thanh phản ứng lại.

Nàng nhất thời nhìn về phía bên cạnh tỷ tỷ.

Chỉ thấy Bạch Tố Trinh lúc này, khuôn mặt tần đã xấu hổ được đỏ bừng.

Nguyên lai, mới vừa "Cô lỗ" tiếng, là Bạch Tố Trinh cái bụng phát ra. Bạch Tố Trinh lúc này hận không thể trên mặt đất tìm cái lỗ chui vào.

Thực sự mắc cỡ chết người.

Ta tuy là muốn ăn Lý công tử tự mình làm bánh ngọt, nhưng vì cái gì cái bụng muốn kêu loạn a! Thế mỹ danh, bị hủy bởi đầy bụng a!

Một bên Lâm Đại Ngọc, trên trán không khỏi trồi lên ba cái hắc tuyến.

Nàng không nghĩ tới, luôn luôn ổn trọng tri tính Đại Sư Phụ, vậy mà lại phát sinh đói bụng thanh âm. Đại Sư Phụ không phải đã sớm Ích Cốc rồi sao ?

Làm sao sẽ đã đói bụng phải gọi ? Lâm Đại Ngọc không nghĩ ra.

Lý Nguyên thấy Bạch Tố Trinh dáng vẻ lúng túng, thiện giải nhân ý nói: "Muốn ăn liền tự mình cầm đi, trước đây các ngươi cũng không bớt đi chùa cơm, không thấy các ngươi khách khí qua mấy."

43! « tửk..