Chương 1805: Cùng Thánh Nhân giành ăn ?

Chương 1805: Cùng Thánh Nhân giành ăn ?

Ngạch

Bạch Tố Trinh nghe vậy, chỉ cảm thấy càng thêm không đất dung thân.

Các nàng trước đây ở Trường An mở phụ cảnh đường thời điểm, xác thực thường thường đến Lý Nguyên tới nơi này chùa cơm. Chỉ bất quá có một đoạn thời gian không thấy Lý Nguyên, lần nữa gặp lại, trong lúc nhất thời còn có chút không buông ra. Mà một bên Tiểu Thanh, thì đã hành động.

Chỉ thấy nàng vội vã đưa tay, từ trên bàn trà cầm lấy một căn cây thăm bằng trúc, sau đó cắm một khối lạt điều liền nếm đứng lên.

Tê

Bất quá, mới nếm thử một miếng, Tiểu Thanh cũng không khỏi được ngược lại hít một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy miệng thần bên trên giống như là có hỏa đang thiêu đốt giống nhau.

Nhũ đầu cũng trong nháy mắt này, toàn bộ nở rộ, có thể dùng trong miệng nướt bọt, đại lượng phân bố. Nàng không khỏi kinh hô: "Thật là cay, so với lẩu còn cay, cảm giác miệng da đều bị cay đến nhảy dựng lên giống nhau, bất quá, cay đến cũng rất đã nghiền nhi! Ăn thật ngon a!"

Nàng nhai lạt điều, chỉ cảm thấy càng nhai càng cay, nhưng càng cay lại càng thơm, càng cay lướt qua nghiện. Một bên Chuẩn Đề đạo nhân nghe tiểu thanh cảm khái, không nhịn được gật đầu nhận đồng nói: "Công tử chế luyện cái này đồ ăn vặt xác thực ăn đã nghiền, khiến người ta càng cay càng muốn ăn."

"Đây là cái gì đồ ăn vặt ?"

Tiểu Thanh tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Cái này gọi là lạt điều."

Một bên Lâm Đại Ngọc, thấy tiểu sư phụ kinh thán không thôi bộ dạng, hiện ra rất là Huyễn Diệt. Tiểu sư phụ thán phục còn chưa tính, không nghĩ tới Chuẩn Đề Thánh Nhân dĩ nhiên cũng hiểu được đã nghiền. Cái này cái gì lạt điều, thật sự có ăn ngon như vậy sao?

Then chốt, đây là Lý Nguyên làm.

Cái này Lý Nguyên nhìn một cái, cũng không giống là biết làm thức ăn người a.

Trước đây, Lâm Đại Ngọc ở đại quan viên thời điểm, coi như là nếm các loại món ăn quý và lạ đẹp soạn. Nhưng mặc kệ có bao nhiêu ăn ngon mỹ thực, nàng cũng sẽ không lộ ra như vậy khoa trương biểu tình nàng rất muốn đối với tiểu sư phụ cùng Chuẩn Đề Thánh Nhân nói: Có chút quá!

Đúng lúc này, Bạch Tố Trinh cũng dùng cây thăm bằng trúc cắm một khối lạt điều nếm thử một miếng. Nhưng mà, nét mặt của nàng, nhất thời biến đến cùng phía trước Tiểu Thanh giống nhau như đúc.

Đầu tiên là hấp khí, sau đó chi miệng, cuối cùng cảm khái.

"Cái này lạt điều tuy là vừa cay vừa tê dại, nhưng xác thực ăn thật ngon "

Nàng nói với Lâm Đại Ngọc: "Tần tần, ngươi cũng nếm thử, phải biết rằng, Lý công tử chế luyện thức ăn, cũng đều là thiên hạ vô song mỹ vị, không phải là người nào đều có thể nếm được."

Lâm Đại Ngọc xác thực hiếu kỳ, cái này lạt điều rốt cuộc là cái gì mùi vị, dĩ nhiên làm cho đám người đều như vậy khen không dứt miệng ? Nói cũng quá mức khoa trương.

Vì vậy, nàng không có cự tuyệt, tò mò dùng cây thăm bằng trúc, cắm một khối nhỏ lạt điều, sau đó cẩn thận nếm nếm. Lạt điều mới vừa vào miệng thời điểm, Lâm Đại Ngọc không khỏi nhíu chân mày lại.

Nàng cảm thấy quá cay.

Giống như là miệng trông ngóng phát hỏa giống nhau.

Bất quá, ngay sau đó, Lâm Đại Ngọc chân mày liền giãn ra, biến đến vẻ mặt say sưa.

Nàng cảm thấy một loại chẳng bao giờ thể nghiệm qua cay hương, cấp tốc tịch quyển lấy nàng nhũ đầu, kích thích nước miếng của nàng, làm cho linh hồn của hắn đều bị đốt giống nhau, tràn đầy cực hạn hưởng thụ.

Thật là lại kích thích, lại mỹ vị. 50 nhịn không được, Lâm Đại Ngọc lại dùng cây thăm bằng trúc cắm một khối lạt điều, bỏ vào trong miệng.

Trước đây ở đại quan viên ăn những thứ kia món ăn quý và lạ đẹp soạn, căn bản là không có cách cùng cái này lạt điều so sánh với.

Lâm Đại Ngọc cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao hai vị sư phụ, cùng Chuẩn Đề Thánh Nhân, sẽ như thế khen không dứt miệng. Đây đúng là thiên hạ vô song mỹ vị.

Ăn một lần phía dưới, Lâm Đại Ngọc liền rốt cuộc dừng không được miệng. Không ngừng đem lạt điều hướng trong miệng tiễn.

Tuy là, miệng thần đã cay đến bắt đầu nhảy lên, bất quá thật là ăn quá ngon. Càng nhai càng thơm.

Càng ăn càng muốn ăn.

Đây thật là Lý công tử làm sao? Lâm Đại Ngọc tò mò nghĩ đến.

Hắn rốt cuộc là làm sao làm ?

Vì sao cái này lạt điều ăn ngon như vậy?

Liền tại Lâm Đại Ngọc ăn ngốn nghiến thời điểm, đột nhiên, nàng cảm giác ống tay áo của mình bị người nhẹ nhàng lôi kéo. Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Tố Trinh len lén đối nàng chớp chớp mắt.

Lâm Đại Ngọc nhãn thần hơi nghi hoặc một chút, không minh bạch Đại Sư Phụ đây là ý gì.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe tiểu thanh âm của sư phụ, trực tiếp ở trong đầu nàng vang lên: "Tần tần, ngươi điểm danh, đừng chỉ cố lạt điều ăn, cũng đừng ăn nhanh như vậy a, hai vị Thánh Nhân đều có điểm mất hứng."

Lâm Đại Ngọc trong lòng hơi động, vội vàng hướng Chuẩn Đề Thánh Nhân cùng Tiếp Dẫn Thánh Nhân nhìn lại.

Quả nhiên, hai vị này Thánh Nhân nhìn lấy trong mâm, không ngừng giảm bớt lạt điều, biểu tình rất là đau lòng.

Hai người dường như nghĩ đối với Lâm Đại Ngọc nhắc nhở một cái, bất quá lại cố kỵ Lý Nguyên, lại không tiện mở miệng, hiện ra rất là vặn ba 0. . . . .

Chú ý tới hai vị Thánh Nhân biểu tình, Lâm Đại Ngọc trong lòng không khỏi sợ hết hồn. Ta làm sao dám cùng Thánh Nhân giành ăn ?

Tuy là, nàng đối với lạt điều dị thường không bỏ, bất quá cũng không dám lại ăn.

Quả nhiên, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, thấy Lâm Đại Ngọc không tiếp tục ăn cay cái, biểu tình rồi mới từ mới thư triển ra. Lâm Đại Ngọc nhưng buồn bực.

Nàng còn muốn ăn a!

Căn bản không ăn qua nghiện!

Bất quá, đúng lúc này, Lâm Đại Ngọc thấy Đại Sư Phụ cùng tiểu sư phụ ăn khoai tây chiên, cũng nét mặt có vẻ hứng thú, nàng trong lòng hơi động, cũng cầm lấy một khối khoai tây chiên nếm thử một miếng.

"Răng rắc."

Sau khi nếm thử, nàng con ngươi đều không khỏi trợn tròn. Đây thật là khoai tây chiên sao?

Cũng ăn quá ngon chứ ?

Tuy là mùi vị không giống lạt điều như vậy kích thích, nhưng thắng ở dư vị vô cùng, làm hương thấu cốt. Lâm Đại Ngọc nhịn không được nhỏ giọng đối với tiểu sư phụ hỏi "Cái này khoai tây chiên là từ nơi nào mua ? Ăn thật ngon a."

Tiểu Thanh ăn một khối bánh quy xốp, lúc này mới nói ra: "Cái gì mua, những thứ này đồ ăn vặt đều là Lý công tử tự mình làm. Người khác có thể làm không ra cái mùi này tới."

Gì

Đều là Lý công tử làm ?

Lâm Đại Ngọc rất là ngoài ý muốn.

Cái này Lý công tử nhìn lấy tựa như thư sinh, căn bản không giống như đầu bếp, hắn tài nấu ăn có tốt như vậy sao? Tiểu Thanh ăn đồ ăn vặt, nàng thấy thời cơ không sai biệt lắm, nhất thời nói với Lý Nguyên sáng tỏ ý đồ đến: "Lý công tử, lần này ta và tỷ tỷ trước 5. 0 tới tìm ngươi, kỳ thực là có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ."

Lý Nguyên một bên đánh lấy bài, vừa nói: "Chuyện gì ?"

Tiểu Thanh chỉ vào Lâm Đại Ngọc, nói: "Chuyện này theo ta đồ đệ có quan hệ, tần tần bởi vì thể chất đặc thù nguyên nhân, tu luyện tẩu hỏa nhập ma, ta và tỷ tỷ đều bất lực, vì vậy muốn mời ngươi giúp một tay."

Nói xong, Tiểu Thanh nhất thời có chút thấp thỏm nhìn Lý Nguyên. Nàng không biết, Lý Nguyên có thể hay không hỗ trợ ?

Nếu không phải đồng ý giúp đỡ, vậy lúng túng.

Lý Nguyên thấy Chuẩn Đề đánh một đôi tiêm, trực tiếp đánh một chọi hai đè chết, tiếp lấy, hắn một bả một lốc, liền cầm trong tay bài toàn bộ đi hết.

Đánh ván này phía sau, hắn mới đúng Tiểu Thanh nói ra: "Nếu như ngươi là nói nàng trong cơ thể Linh Khí, kỳ thực đã bị làm lại làm theo. .".