Chương 1806: Cửu Âm Cửu Dương Thần Công

Chương 1806: Cửu Âm Cửu Dương Thần Công

Tiểu Thanh vẻ mặt kinh ngạc: "Tần tần Linh Khí đã bị làm theo ? Chuyện khi nào, ta làm sao không biết ?"

Bạch Tố Trinh trong miệng ăn thịt bò khô, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

Nàng vội vã thi triển thần thức, hướng Lâm Đại Ngọc Kỳ Kinh Bát Mạch dò xét mà đi.

Quả nhiên, Lâm Đại Ngọc ngũ tạng lục phủ, Kỳ Kinh Bát Mạch thương thế, tuy là vẫn còn ở, bất quá nàng nguyên bản hỗn loạn xao động Linh Khí, cũng đã làm lại biến đến bình tĩnh thuận theo, Linh Khí trung ẩn chứa Âm Dương Chi Khí, cũng làm lại đạt tới cân bằng.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Tần tần Linh Khí lúc nào khôi phục bình thường ?"

Bạch Tố Trinh ngoài ý muốn nói.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân mở miệng giải thích: "Công tử trước cửa Phong Linh, mỗi một cái đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, bên ngoài phát ra thanh âm, có thể ngưng thần tĩnh khí, trừ ma an thần công hiệu. Từ vừa rồi các ngươi lúc tiến vào, người này nghe thấy được tiếng chuông gió, nàng vốn là tẩu hỏa nhập ma Linh Khí, bị trộm thanh âm rung động, một cách tự nhiên liền lắng xuống."

"Nguyên lai là cái này dạng."

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Không nghĩ tới, các nàng phí hết tâm tư đều không thể khiến cho lắng xuống Linh Khí, chỉ cần từ Lý Nguyên cửa khách sạn đi 0 5 một chuyến là có thể bình tức, đây cũng quá đả kích người!

Mà Lâm Đại Ngọc, thì trực tiếp nghe mộng ép. Cái gì ?

Trước cửa cái kia một chuỗi Phong Linh, dĩ nhiên là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ? Hơn nữa cái kia một chuỗi ở trên mỗi một cái đều là ?

Phải biết rằng, cái kia một chuỗi nhưng có chừng mười căn chuông đồng a! Cái này liền có mười cái Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo rồi hả?

Thiệt hay giả ?

Không phải nói Tiên Thiên Linh Bảo rất ít sao ?

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo thì càng thêm phượng mao lân giác. Nơi đây tại sao có thể có nhiều như vậy ?

Cái kia Phong Linh có như thế nghịch thiên sao?

Hơn nữa, ai có thể đem Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cứ như vậy tùy ý treo ở trước cửa ?

Nếu như, lời này không phải Tiếp Dẫn Thánh Nhân nói, bất luận như thế nào, Lâm Đại Ngọc cũng sẽ không tin tưởng loại này lời nói vô căn cứ. Còn có thể cười nhạt!

Dù sao, chuyện này quá mức ngoại hạng.

Chỉ cần đầu óc không có Watt, cũng sẽ không tin tưởng. Nhưng này nói hết lần này tới lần khác cũng là Thánh Nhân nói.

Thánh Nhân chắc chắn sẽ không nói lung tung.

Chí ít, sẽ không đối với Lâm Đại Ngọc cái này vô danh tiểu tốt nói lung tung.

Lại tăng thêm, Lâm Đại Ngọc nhớ tới, chính mình vừa rồi sau khi vào cửa, đột nhiên cảm thấy trong cơ thể xao động Linh Khí thoáng cái trở nên bình tĩnh lại.

Phía trước, nàng còn tưởng rằng đây là hồi quang phản chiếu.

Bây giờ xem ra, đây là bởi vì tiếng chuông gió nguyên nhân ?

Nói như vậy, trước cửa cái kia Phong Linh, thật là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo rồi hả? Má của ta ơi!

Nghĩ tới đây, Lâm Đại Ngọc liền cảm giác hô hấp tê dại. Chỉ cảm thấy cái này khách sạn, cũng quá ngang tàng.

Lại đem chừng mười món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cứ như vậy tùy ý treo ở trước cửa làm trang sức phẩm. Muốn nói, nàng trước đây ở đại quan viên, coi như là đã biết ngang tàng xa hoa lãng phí sinh sống.

Nhưng chỉ bằng khách sạn này trước cửa một chuỗi Phong Linh, Giả gia thúc ngựa cũng không kịp như vậy ngang tàng a! Khai nhãn giới!

Liền tại Lâm Đại Ngọc âm thầm không khỏi khiếp sợ thời điểm, Tiểu Thanh rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Nếu tần tần Linh Khí khôi phục bình thường, nàng kia về sau có thể bình thường tu luyện sao?"

Lý Nguyên lắc đầu: "Tự nhiên không thể, Phong Linh đạo âm chỉ là thở bình thường nàng rối loạn Chân Khí, cũng không phải là cải biến nàng Cửu Âm Huyền Dương thể chất, nếu như nàng tu luyện công pháp, sẽ bị đánh vỡ trong cơ thể nàng Âm Dương cân bằng, do đó lần nữa tẩu hỏa nhập ma."

Tiểu Thanh cau mày nói: "Vậy làm sao bây giờ ? Có biện pháp nào có thể làm cho nàng bình thường tu luyện sao?"

Lý Nguyên tùy ý nói: "Biện pháp khẳng định có, còn không ít."

Loại thứ nhất biện pháp, nàng chỉ cần tu luyện thích hợp với nàng thể chất công pháp, dĩ nhiên là sẽ không phá hư trong cơ thể nàng Âm Dương thăng bằng.

Loại thứ hai biện pháp, trên đời này có một loại dược liệu, tên gọi là ma nước miếng hương, dùng nó chế luyện mùi thơm hoa cỏ có thể cân bằng Âm Dương, điều hòa Nguyên Thần, ở nàng mỗi lần tu luyện thời gian, điểm một chú ma nước miếng hương, tự nhiên có thể hóa giải khai tẩu hỏa nhập ma.

"Loại thứ ba biện pháp, lại là để cho nàng đeo như gió chuông đạo âm một dạng pháp bảo..."

Không đợi Lý Nguyên đem biện pháp nói xong, Tiểu Thanh liền đánh chặt đứt Lý Nguyên lời nói.

Chỉ thấy nàng vẻ mặt khổ sở nói: "Ngươi nói những biện pháp này, cũng không dễ dàng làm được a."

Nàng nhãn châu - xoay động, nhìn lấy Lý Nguyên, vẻ mặt mong đợi nói: "Muốn không, Lý công tử, ngươi ra tay giúp tần tần ?"

Nàng biểu tình có chút tâm thần bất định, lo lắng Lý Nguyên cự tuyệt.

Nàng kia cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Nhưng mà, ngoài Tiểu Thanh dự liệu sự tình, chỉ thấy Lý Nguyên sảng khoái gật đầu nói: "Tốt."

Tiểu Thanh biểu tình sửng sốt, trong lúc nhất thời lại có chút không phản ứng kịp. Đợi nàng sau khi tĩnh hồn lại, nhất thời kinh ngạc kêu lên: "Thoải mái như vậy?"

Bạch Tố Trinh cũng có chút ngoài ý muốn.

Dù sao, Lý Nguyên kỳ thực cũng không phải là một cái rất dễ nói chuyện nhân. Lý Nguyên nhún vai, thản nhiên nói: "Ta chỉ là không muốn một ít người có mượn cớ, mỗi ngày ăn ta, uống ta, ngủ ta, vẫn vô lại ở chỗ này của ta không đi."

Xì

Bạch Tố Trinh nghe Lý Nguyên giải thích, nhịn không được, trực tiếp bật cười. Lời này, rõ ràng là phía trước Tiểu Thanh trên đường tới nói.

Nói là Lý Nguyên nếu như không giúp một tay, nàng hay dùng loại phương pháp này phiền Lý Nguyên, thẳng đến đem Lý Nguyên phiền được không phải hành vi dừng. Không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên cảm giác được tiểu thanh ý tưởng.

Mà vì để tránh cho bị Tiểu Thanh ăn chực nằm chờ, Lý Nguyên lúc này mới sảng khoái đáp ứng rồi bang Lâm Đại Ngọc. Bạch Tố Trinh không biết là nên Tiểu Thanh bất hạnh đây, hay là nên nói Lâm Đại 293 ngọc rất may mắn. Tiểu Thanh lúc này thì nháo cái vai mặt hoa.

Hiện ra rất là thẹn thùng.

Không nghĩ tới, lén lút nhổ nước bọt, lại bị Lý Nguyên đã biết. Thiên a, không có so với cái này càng thêm chuyện lúng túng!

Mấu chốt là, Lý Nguyên vì không bị ta phiền, dĩ nhiên trực tiếp đáp ứng bang Lâm Đại Ngọc. Ta, ta thực sự cứ như vậy thảo nhân phiền sao?

Ô ô ô, không muốn sống!

Tiểu Thanh muốn khóc!

Một bên Lâm Đại Ngọc, thì hiện ra rất là khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới, tiểu sư phụ nói riêng một chút lời nói, Lý Nguyên dĩ nhiên biết. Năng lực này, cũng quá kinh khủng.

Đồng thời, trong lòng nàng còn mơ hồ có điểm ước ao tiểu sư phụ. Nàng cảm giác được, Lý Nguyên đối với tiểu sư phụ hẳn rất có hảo cảm.

Không phải vậy, nếu là bình thường người, cũng không sợ tiểu sư phụ loại này "Uy hiếp" !

Bạch Tố Trinh thấy muội muội xấu hổ được chân dáng vẻ, nhanh chóng nhịn cười, hỗ trợ nói sang chuyện khác: "Cái kia, Lý công tử, ngươi chuẩn bị giúp thế nào nhiều tiếng ?"

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời thuận tay từ trên bàn cầm lấy một lá bài xì phé. Trong lòng hơi động, bài pu-khơ lập tức biến thành một bản xưa cũ sách vở. Lý Nguyên đem sách vở đưa cho Lâm Đại Ngọc, nói: "Ngươi về sau dựa theo quyển công pháp này tu luyện, dĩ nhiên là sẽ không ở phá hư trong cơ thể Âm Dương thăng bằng."

43! « tửk..