Chương 1807: Trượng nghĩa mỗi đa đồ cẩu bối

Chương 1807: Trượng nghĩa mỗi đa đồ cẩu bối

Lâm Đại Ngọc vội vã tiếp nhận công pháp nhìn thoáng qua, chỉ thấy bìa viết "Cửu Âm Cửu Dương Thần Công" vài cái chữ to. Mấy chữ này tích vô cùng phiêu dật, nhìn lấy giống như là muốn từ trên giấy bay ra ngoài giống nhau.

Lâm Đại Ngọc còn nhỏ hơn xem, đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe Đại Sư Phụ kích động nhắc nhở: "Tần tần, lo lắng làm cái gì ? Còn không mau nhanh cảm ơn Lý công tử truyền thụ bí tịch chi ân ?"

Có thể để cho Lý công tử truyền thụ công pháp bí tịch, Bạch Tố Trinh minh bạch có bao nhiêu khó khăn được, nàng tự nhiên kích động. Lâm Đại Ngọc trải qua Đại Sư Phụ nhắc nhở, cái này mới phản ứng được.

Chỉ thấy nàng vội vã đứng lên, trịnh trọng đối với Lý Nguyên thi lễ một cái: "Đại Ngọc đa tạ Lý công tử truyền thụ công pháp."

Lý Nguyên không thèm để ý khoát khoát tay, nói: "Không có gì, muốn cám ơn, cám ơn ngươi da mặt dày sư phụ là được."

Tiểu Thanh đỏ mặt, phản bác: "Ta nơi nào da mặt dày rồi hả? Rõ ràng vô cùng mịn màng có được hay không ?"

Lý Nguyên nhìn lấy Tiểu Thanh, trêu ghẹo nói: "Hiện tại ta đã giải quyết ngươi đồ đệ tẩu hỏa nhập ma sự tình, ngươi cũng không muốn ăn chực nằm chờ a!"

Tiểu Thanh Liên vội vàng an ủi: "Yên tâm, tuyệt đối sẽ không, ta tối đa ở chỗ này đợi cái mười ngày nửa tháng liền đi."

. Lý Nguyên không lời nói: "Cái này còn kêu ta yên tâm ?"

Tiểu Thanh gật đầu nói: "Dĩ nhiên, vốn là, ta nguyên kế hoạch là chuẩn bị đợi cái một hai năm đây này!"

Nghe tiểu thanh ý tưởng, Lý Nguyên nhất thời lật cái lườm nguýt, đây là nghĩ tại hắn nơi đây An gia nữa à!

Thấy tiểu sư phụ cùng Lý Nguyên vừa nói vừa cười, Lâm Đại Ngọc nhìn rất là ước ao.

Nói thật, nàng nhìn Lý Nguyên đã cảm thấy khẩn trương, một viên tiểu trái tim không chỗ sắp đặt, càng chưa nói cùng Lý Nguyên vừa nói vừa cười.

Nàng cảm giác mình vĩnh viễn cũng không có thể cùng Lý Nguyên cái này dạng.

"Đinh linh linh!"

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy một trận tiếng chuông gió vang lên.

Ngay sau đó, một cái lão âu thanh âm, ở Huyền Quan chỗ truyền đến.

"Lý chưởng quỹ ở đây không?"

Lâm Đại Ngọc nghe cái này sang sảng thanh âm, chỉ cảm thấy rất là quen tai, cảm giác ở nơi nào nghe qua giống nhau.

Liền tại nàng âm thầm suy đoán đây là người nào thanh âm thời điểm, chỉ thấy một bóng người quen thuộc, từ Huyền Quan chỗ đi ra.

"Lưu mỗ mỗ ?"

Lâm Đại Ngọc nhịn không được kêu lên.

Nàng không nghĩ tới, ở chỗ này lại có thể gặp phải lưu mỗ mỗ.

"Còn có xảo tỷ "

Lâm Đại Ngọc nhìn lấy lưu mỗ mỗ bên cạnh một cái Nữ Oa, kinh ngạc kêu lên: "Xảo tỷ, ngươi làm sao sẽ cùng lưu mỗ mỗ cùng một chỗ ?"

Lưu mỗ mỗ lúc này mang theo tôn tử bản nhi cùng một cái mười mấy tuổi Nữ Oa đi đến. Nàng xem thấy Lâm Đại Ngọc, không khỏi cảm thấy kinh ngạc: "Lâm tiểu thư, nghe nói ngươi đi khám bệnh, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Cái kia phấn điêu ngọc trác Nữ Oa, thì vui vẻ chạy tới Lâm Đại Ngọc bên người, thân thiết kêu lên: "Lâm cô cô."

Lâm Đại Ngọc sờ sờ xảo tỷ đầu, cảm khái nói: "Ta theo sư phụ tới nơi này chữa bệnh, không nghĩ tới ý nhưng sẽ gặp phải các ngươi."

Lưu mỗ mỗ ngoài ý muốn nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Lý chưởng quỹ nơi đây còn có thể cho người ta xem bệnh sao?"

Lý Nguyên bình tĩnh cười nói: "Ngẫu nhiên cho người ta nhìn."

Lâm Đại Ngọc nhìn lấy lưu mỗ mỗ cùng Lý Nguyên, ngoài ý muốn nói: "Lưu mỗ mỗ dĩ nhiên cùng Lý công tử nhận thức ?"

Lưu mỗ mỗ giải thích: "Ta trước đây liền ở ở trên con phố này, cùng Lý chưởng quỹ là hàng xóm, sở dĩ nhận thức."

"Thì ra là thế."

Lâm Đại Ngọc bừng tỉnh gật đầu.

Nàng không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có trùng hợp như vậy sự tình. Nàng lại nhìn lấy xảo tỷ, hỏi "Xảo tỷ tại sao lại cùng lưu mỗ mỗ ở chung với nhau ?"

Xảo tỷ nghe vậy, dường như nghĩ tới điều gì chuyện thương tâm, nhất thời khóc lên. Nàng một bên vuốt nước mắt, một bên nói ra: "Phía trước trong nhà xảy ra chuyện, ta cái kia ngoan tâm cậu, vì một điểm tiền tài, dĩ nhiên bán đứng ta. Ít nhiều lưu mỗ mỗ cứu, lúc này mới đem ta chuộc đi ra. Đáng tiếc, lưu mỗ mỗ vì cứu ta, đem phòng ở cũng bán."

Lâm Đại Ngọc nghe vậy, lại là chua xót, lại là tức giận.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, trước đây cường thịnh Giang Nam Vương gia, cư nhiên sẽ luân lạc tới bán người tình trạng. Phía trước Tứ Đại Gia Tộc nhân, tùy tiện từ ngón tay vá lọt rơi bạc, cũng không dừng điểm ấy chứ ?

"Lừa bán chính mình thân ngoại sanh, cậu ngươi làm sao có thể làm ra loại này phát rồ việc ? Hùm dử cũng còn không ăn thịt con đâu, hắn làm sao so lão hổ còn ác độc!"

Lâm Đại Ngọc là thật bị chọc giận.

Nàng nhìn lưu mỗ mỗ, hiện ra rất là cảm kích.

Không nghĩ tới, cái này trước đây nàng cảm thấy thô bỉ phu nhân, dĩ nhiên nguyện ý bán nhà cứu xảo tỷ. Phần này trượng nghĩa, làm cho Lâm Đại Ngọc kính phục không ngớt.

Xem ra, vẫn là cách ngôn nói thật hay. Trượng nghĩa mỗi đa đồ cẩu bối!

Nghĩ đến chính mình phía trước lại vẫn ghét bỏ quá lưu mỗ mỗ thô bỉ, cười nhạo lưu mỗ mỗ bất nhã, Lâm Đại Ngọc cũng không khỏi cảm thấy rất là xấu hổ.

"Lưu mỗ mỗ, đa tạ ngươi cứu xảo tỷ."

Lâm Đại Ngọc thật lòng cảm kích nói. Lưu mỗ mỗ không thèm để ý nói: "Trước đây Giả gia giúp qua lão thân, bây giờ Giả gia gặp rủi ro, lão thân tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến, chỉ tiếc, lão thân năng lực hữu hạn, không giúp được nhiều lắm."

Lâm Đại Ngọc: "Lưu mỗ mỗ nhanh đừng nói như vậy, tự cổ dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, ngươi có thể đủ cứu xảo tỷ ở tại thủy hỏa, đã mạnh hơn người quá nhiều."

Ai

Lưu mỗ mỗ thở dài, gật đầu, không nói thêm gì.

Chỉ thấy nàng từ trong lòng thận trọng móc ra một tấm mét tờ giấy màu vàng, sau đó trở về Lý Nguyên trước mặt, đem trang giấy đưa tới Lý Nguyên trước mặt, vẻ mặt cảm kích nói: "Lý chưởng quỹ, đây là khế ước mua bán nhà, ta đã tìm cò mồi qua hộ, lần này ít nhiều ngươi, lão thân (tài năng)mới có thể đúng lúc chuộc đồ xảo tỷ, đa tạ."

Lý Nguyên tiếp nhận khế ước mua bán nhà, không thèm để ý nói: "Không cần phải cảm tạ, bất quá là đồng giá trao đổi mà thôi."

Lưu mỗ mỗ: "Lão thân biết, lão thân đây là chiếm tiện nghi."

Nguyên lai, lưu mỗ mỗ đem phòng ở bán cho Lý công tử. Lâm Đại Ngọc vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng rất muốn giúp lưu mỗ mỗ đem phòng ở mua về.

Nhưng mà, nàng sờ sờ túi quần của mình, lại phát hiện mấy cái hà bao giống nhau không, căn bản là đào không ra vài đồng tiền bạc trên người nàng cũng không có mang cái gì đáng tiền đồ trang sức. Cuối cùng chỉ phải tiếc nuối thôi.

Ai~ trước đây làm sao sẽ cảm thấy tiền là tục vật, không nghĩ tới nhiều để dành ít tiền đâu ? Lâm Đại Ngọc rất là hối hận nghĩ đến.

Nàng trước đây chỉ lo gió rít tổn thương thu, nơi nào quản cuộc sống như thế việc vặt phong ?

Thậm chí nàng còn rất thưởng thức Cổ Bảo Ngọc nhìn tiền tài vì cặn bã, nhìn công danh vì Phù Vân rộng rãi chi tâm. Cảm thấy Cổ Bảo Ngọc có khác với những thứ kia vì danh lợi bôn ba truy đuổi tục nhân.

Nhưng hôm nay tiếp xúc được sinh hoạt khổ phía sau, phát hiện cổ gia phú quý, vậy mà đều là xây dựng ở tham nhũng bên trên, biết được xảo tỷ lại bị chính mình thân cữu cữu lừa bán.

Lâm Đại Ngọc nhất thời cảm thấy, mình và Cổ Bảo Ngọc phía trước ý tưởng, rốt cuộc có bao nhiêu ấu trĩ cùng nực cười. ..