Chương 1808: Ta chỉ có thể phụ trách ăn

Chương 1808: Ta chỉ có thể phụ trách ăn

Coi như muốn nhìn tiền tài vì cặn bã, nhìn danh lợi vì Phù Vân, vậy cũng phải dựa vào bản thân bản lĩnh thật sự, kiếm đến tiền tài, thu được danh lợi sau đó, lại coi là cặn bã Phù Vân, cái này mới là chân chính rộng rãi.

Như loại này dựa vào phụ mẫu che chở, sống ở mật quán bên trong thiếu gia tiểu thư, chỉ có thể nói quá ngây thơ! Lâm Đại Ngọc ý tưởng, đệ một lần xảy ra cải biến.

Lưu mỗ mỗ đem khế đất cho Lý Nguyên phía sau, nhất thời đối với xảo tỷ nhắc nhở: "Xảo tỷ, ngươi cũng cùng Lý chưởng quỹ dập đầu làm cái ấp, lần này có thể thuận lợi cứu ngươi, ít nhiều Lý chưởng quỹ hỗ trợ."

Xảo tỷ nhất thời khéo léo cho Lý Nguyên dập đầu thi lễ một cái, giòn giã nói: "Đa tạ Lý chưởng quỹ."

Lý Nguyên mỉm cười nói: "Đứng lên đi, ta kỳ thực không có hỗ trợ cái gì."

Chờ(các loại) xảo tỷ đi hết lễ phía sau, lưu mỗ mỗ liền cùng Lý Nguyên nói cáo từ: "Lý chưởng quỹ, chuyện nơi đây đã xong, ta liền chuẩn bị trở về ở nông thôn, về sau cũng không biết còn có không có cơ hội gặp lại, nói chung, lần này đa tạ Lý chưởng quỹ hỗ trợ."

Nói xong, nàng rồi hướng Lý Nguyên làm một ấp.

Lý Nguyên ngược lại là tương đối thưởng thức lưu mỗ mỗ tri ân đồ báo tính cách, hắn nghĩ tới lưu mỗ mỗ lần này hồi hương dưới đường 890 bên trên, sẽ gặp phải một hồi kiếp nạn.

Suy nghĩ một chút, hắn nhất thời từ trong tay áo, móc ra một bao lạt điều, đưa cho lưu mỗ mỗ, nói: "Đây là ta làm đồ ăn vặt, các ngươi mang ở trên đường ăn đi."

Một bên Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, thấy Lý Nguyên dĩ nhiên chủ động cho một cái không hề tu vi lão phụ nhân đồ ăn vặt, trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc màu sắc.

Ở trong ấn tượng của bọn hắn, còn rất hiếm thấy Lý Nguyên chủ động đưa cho người khác đồ đạc. Phải biết rằng, nhưng phàm là Lý Nguyên tự mình làm đồ đạc, cũng đều không phải là phàm vật. Bọn họ vốn là đối với cái này lão phụ nhân không thèm để ý chút nào.

Lúc này cũng không khỏi nhiều quan sát liếc mắt.

Thấy là đồ ăn vặt, lưu mỗ mỗ cũng không khách khí với Lý Nguyên, nàng tiếp nhận lạt điều, đến rồi tiếng cám ơn, liền dẫn Vương Bản nhi cùng xảo tỷ ly khai khách sạn.

Bọn họ bán Trường An phòng ở, bây giờ chỉ có thể hồi hương ra đời sống.

Cũng may, bọn họ ở nông thôn, cũng không thiếu, sinh hoạt sẽ không quá khổ.

Lâm Đại Ngọc thì đem lưu mỗ mỗ đưa đến trước cửa, đưa mắt nhìn lưu mỗ mỗ cùng xảo tỷ ly khai, thần tình hiện ra rất là cô đơn. Chờ(các loại) Lâm Đại Ngọc phản hồi đại sảnh thời điểm, chỉ thấy Lý Nguyên cùng Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề vừa lúc kết thúc chơi đánh bài.

Nàng nghe Lý Nguyên đối với tiểu sư phụ nói ra: "Ta chuẩn bị nấu bữa trưa, các ngươi cũng không ăn đi ?"

Tiểu Thanh Liên vội vàng nói: "Ăn a, làm sao không ăn ? Tới đều tới, ngươi mặc kệ cơm làm sao cũng không thể nào nói nổi a!"

Bạch Tố Trinh: "Ta không trắng ăn, ta tới nhóm lửa."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nghe vậy, nhanh chóng nói ra: "Nhóm lửa là của ta sự tình "

Bạch Tố Trinh: "Ngươi là Thánh Nhân, sao có thể để cho ngươi làm loại sự tình này ? Hãy để cho vãn bối để làm ah."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân trực tiếp từ chối nói: "Không muốn giành với ta."

Bạch Tố Trinh thấy Tiếp Dẫn Thánh Nhân bất tùng khẩu, chỉ phải sửa lời nói: "Ta đây rửa rau ah."

Chuẩn Đề đạo nhân cười híp mắt nói: "Không có ý tứ, rửa rau là của ta sự tình."

Bạch Tố Trinh: ". . . . Ta đây như thế này rửa chén ah!"

Cái này tổng không ai theo ta đoạt chứ ?

"Rửa chén cũng có người làm."

Một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Bạch Tố Trinh quay đầu nhìn lại, chính là một mực tại quầy bar đọc sách cái kia lãnh diễm mỹ nữ. Ngạch, không ngờ như thế ta sẽ không tìm được sự tình làm ?

"Xem ra, ta chỉ có thể phụ trách ăn!"

Ngược lại không muốn để cho ta ăn cơm phải không làm! Bạch Tố Trinh trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Một bên Lâm Đại Ngọc, đã sớm nghe trợn tròn mắt.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, đường đường hai vị Thánh Nhân, vậy mà lại tranh đoạt làm nhóm lửa rửa rau loại này việc nặng.

Hai vị này Thánh Nhân, cũng quá hiền hòa ức điểm chứ ? Cái này cũng không phải là chuyện gì tốt, phải dùng tới kiếm sao? Lâm Đại Ngọc không nghĩ ra.

Rất nhanh, Lý Nguyên liền mang theo Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đi hậu viện trù phòng nấu cơm.

Lâm Đại Ngọc nhất thời đi tới Tiểu Thanh bên người, đối với tiểu sư phụ nhỏ giọng hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Tiểu sư phụ, hai vị Thánh Nhân, như thế nào còn kiếm lấy làm loại này việc nặng à?"

"Răng rắc."

Tiểu Thanh ăn một khối khoai tây chiên, lúc này mới nhỏ giọng giải thích: "Bởi vì Lý công tử không thích người khác ăn hắn ăn không, cho nên để ăn cơm, hai vị Thánh Nhân cũng phải tìm một chút chuyện làm. Nghe nguyên nhân này, Lâm Đại Ngọc không khỏi càng thêm hết chỗ nói rồi."

"Một bữa cơm, cần thiết hay không ?"

Cái này không hề là Bàn Đào thịnh yến.

Lại nói, coi như là Bàn Đào thịnh yến, Thánh Nhân cũng sẽ không hiếm lạ chứ ?"Đương nhiên còn như "

Tiểu Thanh trả lời khẳng định nói: "Mới vừa lạt điều, khoai tây chiên ngươi đã hưởng qua, lý công tử tài nấu ăn, vũ trụ vô song, chỉ cần có thể ăn được hắn làm cơm nước, nhóm lửa rửa rau rửa chén lại tính là cái gì ?"

Nghĩ đến lạt điều, khoai tây chiên mùi vị, Lâm Đại Ngọc không khỏi âm thầm nuốt ngụm nước miếng. Xác thực ăn quá ngon.

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, thức ăn lại vẫn có thể ăn ngon đến loại trình độ này. Nghĩ tới đây, nàng không khỏi lại muốn ăn.

Vừa rồi bởi vì có Lý Nguyên, Thánh Nhân ở, nàng căn bản không không biết xấu hổ ăn nhiều, trong lòng vẫn quải niệm rất. Lâm Đại Ngọc vội vã nhìn về phía bàn trà.

Nhưng mà, nàng biểu tình ngây ngẩn cả người.

Trên bàn trà trưng bày vài loại đồ ăn vặt, làm sao toàn bộ không thấy rồi hả? Vừa rồi nhìn lấy không phải cũng không thiếu sao?

Chẳng lẽ nhanh như vậy liền ăn xong rồi ?

Ô ô ô, ta mới(chỉ có) nếm mấy khối, còn không có ăn đủ đây!"Răng rắc "

Liền tại Lâm Đại Ngọc âm thầm chán nản thời điểm, nàng đột nhiên nghe một trận nhấm nuốt thanh âm truyền đến, nàng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Đại Sư Phụ cùng tiểu sư phụ hai người, đang riêng phần mình cầm một khối khoai tây chiên ăn nồng nhiệt. Lâm Đại Ngọc nghi ngờ nói: "Khoai tây chiên không phải ăn xong rồi sao? Các ngươi làm sao còn có ?"

Bạch Tố Trinh thấy thế, nhất thời từ bên trong túi trữ vật, móc ra một khối khoai tây chiên, đọc một chút không thôi đưa cho đồ đệ: "Cái này, cho ngươi một khối."

Lâm Đại Ngọc cầm khoai tây chiên, đột nhiên phản ứng lại: "Các ngươi đem trên bàn uống trà đồ ăn vặt len lén cất vào chính mình túi trữ vật rồi hả?"

Tiểu Thanh giải thích: "Vậy làm sao có thể gọi len lén trang bị đâu ? Đây là bọn hắn ăn còn dư lại, chúng ta là căn cứ không thể lãng phí nguyên tắc, đem bọn họ ăn còn dư lại đựng vào mà thôi, vì vậy không thể để cho trộm."

Bạch Tố Trinh liền vội vàng gật đầu nói: "Chúng ta cái này gọi là tiết kiệm, là mỹ đức."

Lâm Đại Ngọc nghe hai vị sư phụ lý do, cái trán không khỏi trồi lên ba cái hắc tuyến. Hai cái này sư phụ, quá vô sỉ.

Nhất định chính là đạo đức không có, bốc đồng vặn vẹo. Làm sao có thể cõng lấy ta len lén đem đồ ăn vặt giấu đi đâu ? Muốn giấu, cũng có thể kêu lên ta cùng nhau giấu mới đúng a! Dĩ nhiên ăn mảnh!

Không được, không thể để cho hai cái sư phụ ăn mảnh.

"Răng rắc."

Lâm Đại Ngọc một ngụm đem khoai tây chiên nhét vào trong miệng, sau đó đối với Bạch Tố Trinh than xuất thủ chưởng nói: "Sư phụ, ta còn muốn ăn. .".