Chương 1809: Hỗn Độn Linh Căn ? Bép xép cái trứng nha

Chương 1809: Hỗn Độn Linh Căn ? Bép xép cái trứng nha

Bạch Tố Trinh lại che cùng với chính mình túi trữ vật, lắc đầu nói: "Ta đã không có, muốn ăn tìm ngươi tiểu sư phụ muốn, nàng giành được nhiều hơn ta."

Tiểu Thanh Liên vội vàng phản bác: "Rõ ràng là ngươi giành được nhiều hơn ta có được hay không ?"

Bạch Tố Trinh: "Là ngươi nhiều hơn ta."

Tiểu Thanh: "Là ngươi nhiều."

Lâm Đại Ngọc: ". . . . ."

Thấy hai vị sư phụ vì một điểm đồ ăn vặt tranh luận không nghỉ dáng vẻ, Lâm Đại Ngọc không biết nói gì. Đây là cái gì sư phụ nha.

Chính là như vậy cùng đồ đệ làm tấm gương ? Bình thường lúc tương thân tương ái đâu ?

Dĩ nhiên vì đồ ăn vặt trở mặt thành thù ?

Cái gọi là plastic tỷ muội, nói chính là các ngươi ah!

Liền tại Lâm Đại Ngọc âm thầm nhổ nước bọt hai vị sư phụ thời điểm, chỉ thấy Tiểu Thanh kéo lại Lâm Đại Ngọc ống tay áo, thần thần bí bí nói: "Ngươi có phải hay không muốn ăn ăn ngon ?"

Lâm Đại Ngọc gật đầu nói: "Dĩ nhiên."

Tiểu Thanh thấp giọng nói: "Đi, sư phụ dẫn ngươi đi ăn một loại khác lớn dễ ăn đồ vật, cam đoan để cho ngươi dư vị vô cùng."

"Cái gì đồ vật ?"

Lâm Đại Ngọc tò mò hỏi.

Nàng không minh bạch, tiểu sư phụ tại sao muốn lộ ra loại vẻ mặt này, cảm giác giống như là muốn đi làm chuyện xấu giống nhau. Tiểu Thanh nhỏ giọng nói: "Ngươi đi theo ta sẽ biết."

Lâm Đại Ngọc bị Tiểu Thanh lôi kéo đi về phía sau viện.

Rất nhanh, Lâm Đại Ngọc đã bị dẫn tới trong viện tử một gốc cây cây vải dưới. Lâm Đại Ngọc còn là đệ một lần thấy cây vải.

Nhìn lấy cái này khỏa quả lớn luy luy, úc úc thương thương cây vải, Lâm Đại Ngọc không khỏi cảm thấy rất là cảnh đẹp ý vui. Tiểu Thanh đầu tiên là quan sát một chút chu vi, lúc này mới chỉ vào trên cây trái vải, nhỏ giọng nói với Lâm Đại Ngọc: "Cái này trái vải, ăn ngon rất, so với Nhân Sâm Quả còn mỹ vị hơn."

Lâm Đại Ngọc vẻ mặt hoài nghi nói: "Thiệt hay giả ? Nó làm sao có khả năng có thể so với Truyền Thuyết Nhân Sâm Quả ? Phải biết rằng, Nhân Sâm Quả nhưng là Thượng Cổ thập đại Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn."

Tiểu Thanh: "Sư phụ có thể lừa ngươi sao? Không tin ngươi trích mấy trăm cân nếm thử, tuyệt đối để cho ngươi ăn dư vị vô cùng, muốn ngừng mà không được, năm tháng quên."

Mấy trăm cân, ngươi nghĩ đệ tử chết no a!

Lâm Đại Ngọc đột nhiên chú ý tới tiểu sư phụ nhìn chằm chằm trái vải, không ngừng nuốt nước miếng cử động, nhãn châu - xoay động, nhất thời nghi ngờ nói: "Tiểu sư phụ nếu muốn ăn, làm sao chính mình không phải trích ?"

Ngạch

Tiểu Thanh một đôi mắt, cô lỗ lỗ chuyển không ngừng, dường như đang nhanh chóng nghĩ lấy thích hợp mượn cớ.

"Bởi vì, nàng biết, lão phu chắc là sẽ không để cho nàng một mình hái."

Tiểu Thanh còn không có nghĩ ra mượn cớ, chỉ nghe thấy một cái âm lãnh thanh âm từ trên cây truyền đến.

Lâm Đại Ngọc theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy chỉ trắng như tuyết chim giẻ cùi, không biết lúc nào, xuất hiện ở cây vải một gốc cây đầu cành bên trên.

Chẳng lẽ mới vừa rồi là cái này chỉ chim giẻ cùi đang nói chuyện ?

Lâm Đại Ngọc vẻ mặt kinh ngạc.

"Tiểu Thanh nghe cái thanh âm này, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ thật sâu tiếc nuối biểu tình. Nàng nhìn chim giẻ cùi, nhất thời cười cười xấu hổ "

Nói: "Cái kia, không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, Văn Đạo Nhân ngươi còn ở nơi này, ta còn tưởng rằng ngươi mãn tù phóng ra đâu."

Mãn tù phóng thích ?

Lâm Đại Ngọc nghi ngờ nháy mắt một cái. Con chim này bị phán hình sao?

Nhưng cũng không thấy nó bị giam lại a!

Hơn nữa, tại sao muốn gọi một con chim vì Văn Đạo Nhân ? Gọi chim đạo nhân mới(chỉ có) thích hợp nha!

Văn Đạo Nhân nhìn lấy Tiểu Thanh, thản nhiên nói: "Dĩ nhiên xúi giục đệ tử của mình tới trộm trái cây, còn muốn trộm mấy trăm cân, ngươi người sư phụ này, không nhưng khi được không phải xứng chức, tâm còn đen hơn."

Tiểu Thanh phủ nhận nói: "Ta thật không nghĩ trộm trái cây, ta chỉ là muốn cho đồ đệ của ta nếm thử này nhân gian mỹ vị mà thôi, cái kia, Văn Đạo Nhân, châm chước một chút thôi, mọi người đều là người quen cũ!"

Văn Đạo Nhân: "Chớ cùng ta lôi kéo làm quen, không có Lý tiền bối cho phép, bất luận kẻ nào cũng không thể ở trước mặt ta trộm đi trái cây."

"Không nghĩ tới, ngươi còn là tuyệt tình như vậy."

Tiểu Thanh khó chịu nhổ nước bọt nói.

Văn Đạo Nhân thản nhiên nói: "Không có biện pháp, chỗ chức trách."

Tiểu Thanh thấy Văn Đạo Nhân không cho trích hoa quả, không có biện pháp, chỉ phải nhìn bên trong viện hoa quả, tiếc nuối thôi. Lâm Đại Ngọc thấy tiểu sư phụ đọc một chút không bỏ, trông mòn con mắt bộ dạng, rất là không hiểu nói: "Sư phụ, cần thiết hay không ? Không phải là trái vải sao? Thực sự muốn ăn, ngươi đi sạp trái cây mua một ít là được."

Tiểu Thanh xẹp lép miệng nói: "Phía ngoài trái vải, có thể cùng cái này so sánh sao ?"

Lâm Đại Ngọc xem thường nói: "Tuy là cái này trái vải nhìn lấy là so với cái khác trái vải cái Đại Hồng nhuận, nhưng mùi vị cũng đều là cái kia mùi vị, cho dù có khác biệt, có thể kém được bao nhiêu ?"

0  0 Tiểu Thanh: "Ngươi biết cái gì, đây chính là Hỗn Độn Linh Căn, coi như là Bàn Đào Nhân Sâm Quả cũng không sánh bằng, há có thể là phổ thông cây vải có thể so với được ?"

Phác thông!

Lâm Đại Ngọc một cái lảo đảo, không có kém chút té như chó ăn cứt. Nàng thật sự là bị tiểu thanh nói cho kinh trụ.

Nàng làm sao cũng không tin tưởng, trước mắt cái này khỏa cây vải, dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Căn. Cái này căn bản là bép xép cái trứng nha!

Dù cho ngươi nói đây là Tiên Thiên Linh Căn, cũng không có như thế thái quá a!

Lâm Đại Ngọc vội vã giữ vững thân thể trọng tâm, chờ(các loại) một lần nữa đứng vững phía sau, liền vẻ mặt bất khả tư nghị đối với tiểu sư phụ kêu lên: "Sư phụ, ngươi không có hồ đồ chứ ? Điều này sao có thể là Hỗn Độn Linh Căn ?"

Tiểu Thanh thản nhiên nói:

"Sư phụ lừa ngươi làm cái gì, nếu nó chỉ là phổ thông phàm vật, sư phụ làm sao có khả năng đối với nó nhớ mãi không quên ? Sư phụ cũng không phải là chưa ăn qua trái vải."

Lâm Đại Ngọc: "Nhưng này cây dáng dấp rõ ràng rất phổ thông nha, tại sao có thể là Hỗn Độn Linh Căn ?"

Tiểu Thanh bình tĩnh nói: "Phổ thông, cái kia chỉ là bởi vì Lý công tử thi triển thủ thuật che mắt, ngươi xem không xuyên nó chân thực dáng dấp mà thôi."

Lâm Đại Ngọc thấy sư phụ càng nói càng vẻ mặt nghiêm túc, chút nào cũng không giống đang nói đùa, không khỏi hiện ra càng phát củ kết.

Chẳng lẽ, sư phụ không có hồ đồ, nàng nói là sự thật ? Cái này khỏa cây vải thật là Hỗn Độn Linh Căn ?

Có thể, có thể, nhưng này cũng quá ly kỳ ah!

"Sư phụ, đệ tử trái tim không tốt, có thể không phải cấm sợ, ngươi thực sự không có cùng đệ tử nói đùa ?"

Lâm Đại Ngọc chăm chú hỏi.

Tiểu Thanh cũng chân thành nói: "Ta thực sự không có nói đùa, kỳ thực, chẳng những cái này khỏa cây vải là Hỗn Độn Linh Căn, cái này bên cạnh cây xoài, dây nho, còn có bên trong viện các loại hoa cỏ cây cối, kỳ thực đều là Hỗn Độn Linh Căn."

Phốc

Lâm Đại Ngọc cũng không nhịn được nữa, nhất thời phun ra một đạo dài ba mét nước ga mặn tới. Biểu tình, phải nhiều bất đắc dĩ, thì có nhiều tan vỡ.

Vốn là, vừa rồi nàng đều có như vậy một chút xíu tin tưởng tiểu lời của sư phụ. Cảm thấy có lẽ cái này khỏa cây vải, thực sự cứ như vậy ngưu bức đâu ?

Bất quá, khi nàng nghe xong Tiểu Thanh giờ phút này lời nói phía sau, trong lòng nàng về điểm này tin tưởng, đã hoàn toàn biến đến không còn sót lại chút gì.

Dù sao, nàng lại không điên, làm sao có khả năng tin tưởng như thế thái quá đến không có biên lời nói ngũ ?.