Chương 1810: Má ơi, thái quá lớn!

Chương 1810: Má ơi, thái quá lớn!

Một gốc cây Hỗn Độn Linh Căn, Lâm Đại Ngọc còn có thể miễn cưỡng tiếp thu.

Có thể một sân hoa cỏ cây cối đều là Hỗn Độn Linh Căn, điều này sao có thể à? So với Tiên Thiên Linh Căn đều nhiều hơn!

Hỗn Độn Linh Căn cũng không phải là rau cải trắng, sao có thể như thế cỏ dại lan tràn ?

Ai~ tiểu sư phụ khoác lác cũng sẽ không thổi, không biết khoác lác muốn ba thật một giả, cũng thật cũng giả, không thể như thế vô biên vô hạn sao?

"Tiểu sư phụ, ngươi về sau muốn khoác lác, biểu tình không muốn nghiêm túc như vậy có được hay không ?"

Lâm Đại Ngọc vẻ mặt bất đắc dĩ đối với Tiểu Thanh nhắc nhở.

Tiểu Thanh bình tĩnh nói: "Ta cũng không cùng ngươi khoác lác, nói đều là thật."

Lâm Đại Ngọc lật cái lườm nguýt: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi lời nói sao?"

Nếu như, này cũng không gọi khoác lác, như vậy trên đời, sẽ không có ngưu có thể thổi! Tiểu Thanh không thèm để ý nhún vai, nói: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, ngược lại, sự thực chính là như vậy."

Lâm Đại Ngọc thấy tiểu sư phụ lại vẫn ở miệng cứng rắn, cũng là hết chỗ nói rồi. Chẳng lẽ, đây chính là con vịt chết miệng cứng rắn sao?

"Sư phụ, trên đời này làm sao có khả năng có nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Căn ? Lại nói, Hỗn Độn Linh Căn không phải chỉ có thể tồn ở trong hỗn độn sao? Hồng Hoang làm sao có khả năng tồn tại ?"

Lâm Đại Ngọc chịu nhịn tính tình, lại đưa ra nghi vấn mới. Nàng cũng không tin, tiểu sư phụ còn có thể vẫn miệng cứng rắn! Tiểu Thanh lo lắng nói: "Ở Lý công tử nơi đây, toàn bộ đều có khả năng."

Lâm Đại Ngọc: ". . . . ."

Lâm Đại Ngọc kéo ra miệng sừng, hiện ra đặc biệt không nói. Nàng cảm thấy, tiểu sư phụ chỉ sợ là bị Lý Nguyên tẩy não. Đem Lý Nguyên đều nhanh muốn nâng đến bầu trời.

Tuy là, Lý Nguyên nhìn lấy xác thực phi thường bất phàm, nhưng là không cần phải khoa trương như vậy thổi phồng chứ ? Còn toàn bộ đều có khả năng.

Vậy để cho Lý Nguyên làm lại mở mang một cái Hồng Hoang, làm cho Lý Nguyên sáng tạo ra mấy cái Thánh Nhân, Thiên Đạo, hắn có thể sao? Liền tại Lâm Đại Ngọc âm thầm nhổ nước bọt thời điểm, Tiểu Thanh tiếp tục nói ra: "Lại nói, ngươi lại làm sao biết, những thứ này Hỗn Độn Linh Căn, là sinh trưởng ở trong hồng hoang ?"

Lâm Đại Ngọc cười hỏi ngược lại: "Không phải ở Hồng Hoang, có thể ở đâu?"

Nàng cảm thấy, tiểu lời của sư phụ, làm sao càng ngày càng nghe không hiểu rồi hả? Tiểu Thanh nhìn thoáng qua sân, ý vị thâm trường cho đệ tử giải thích: "Kỳ thực, ngôi viện này, cũng không phải là phổ thông tiểu viện, mà là từ vô số Hồng Mông Tinh Hải tạo thành không gian đặc thù, đại, vô biên vô hạn, quảng, mênh mông vô ngân. Vì vậy, những thứ này Hỗn Độn Linh Căn, nhìn như ở trong hồng hoang, kỳ thực tồn tại ở Hồng Mông vạn giới."

Xoạch

Lâm Đại Ngọc triệt để không khống chế nổi, cằm trực tiếp sợ rơi trên mặt đất. Miệng sừng, càng là điên cuồng co quắp không ngớt.

Nàng vốn tưởng rằng, vừa rồi tiểu sư phụ nói bên trong viện hoa cỏ cây cối, toàn bộ là Hỗn Độn Linh Căn, đã quá ngoại hạng.

Chỉ cảm thấy, trên đời này, không có so với cái này càng kỳ quái hơn sự tình.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, nàng vẫn là xem thường chính mình sư phụ khoác lác năng lực. Không nghĩ tới, sư phụ vẫn còn có càng kỳ quái hơn.

Nàng không nghĩ tới, sư phụ dĩ nhiên nói cái nhà này, là một mảnh vô biên vô tận Hồng Mông Tinh Hải. So với Hồng Hoang còn bao la hơn vô biên.

Lâm Đại Ngọc xem xét cẩn thận một cái cái tiểu viện này.

Thấy thế nào, cũng không phát hiện, cái nhà này là Hồng Mông Tinh Hải à? Lâm Đại Ngọc suy nghĩ một chút, nhanh chóng lôi kéo tiểu sư phụ, quay trở về đại sảnh. Tiểu Thanh nghi ngờ nói: "Lâm nha đầu, ngươi muốn kéo ta đi nơi nào ?"

Nhưng mà, Lâm Đại Ngọc lại không trả lời lời của sư phụ. Chỉ là lôi kéo tiểu sư phụ đi về phía trước.

Tiểu Thanh càng phát mộng ép.

Lâm nha đầu đây là thế nào ?

Chẳng lẽ nghe được tin tức quá mức khiếp sợ, nhất thời không thể nào tiếp thu được, điên rồi ?

Ai~ sớm biết đến lâm nha đầu trong lòng năng lực chịu đựng kém như vậy, ta liền không nên đem khách sạn bí mật nói cho nàng biết. Tiểu Thanh có chút hối hận nghĩ đến.

Đi tới đại sảnh, Lâm Đại Ngọc chú ý tới Đại Sư Phụ đang ở quầy bar vị trí, cùng cái kia lãnh diễm nữ tử nói gì đó. Lâm Đại Ngọc cũng không kịp thất lễ, nàng lôi kéo Tiểu Thanh, đi tới Đại Sư Phụ bên người, vẻ mặt lo lắng đối với Đại Sư Phụ thấp nói di chuyển: "Đại Sư Phụ, không xong, ngươi nhanh cho tiểu sư phụ kiểm tra một chút ah, ta cảm thấy tiểu sư phụ khả năng bị điên!"

Tiểu Thanh: ". . . . ."

Nàng là gương mặt không nói.

Nàng rốt cuộc minh bạch, lâm nha đầu tại sao muốn đột nhiên lôi kéo nàng tìm đến tỷ tỷ. Dĩ nhiên cảm thấy nàng bị hóa điên!

Ta nghĩ đến ngươi điên rồi, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên đã cho ta điên rồi! Cái này lâm nha đầu, cũng quá không ra gì!

Làm sao có thể nói mình sư phụ bị hóa điên đâu!

"Ta không có bị điên!"

Tiểu Thanh bi phẫn kêu lên 0. . . . . Bạch Tố Trinh nghe được vẻ mặt mộng bức.

Nàng không minh bạch, Lâm Đại Ngọc làm sao sẽ nói Tiểu Thanh điên rồi ? Lâm nha đầu không phải cái loại này liều lĩnh người à?

Bạch Tố Trinh liền vội vàng hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, các ngươi nói với ta rõ ràng."

Một bên Tiểu Long Nữ, cũng tò mò nhìn chằm chằm Lâm Đại Ngọc cùng Tiểu Thanh hai người. Lâm Đại Ngọc liền vội vàng giải thích: "Là như vậy, vừa rồi tiểu sư phụ dĩ nhiên nói hậu viện hoa cỏ cây cối, đều là Hỗn Độn Linh Căn, còn nói hậu viện sân, là cái gì Hồng Mông Tinh Hải. Đây không phải là điên rồi là cái gì ?"

"Nguyên lai liền chuyện này a!"

Bạch Tố Trinh vẻ mặt ung dung.

Lâm Đại Ngọc thấy Đại Sư Phụ bình tĩnh dáng vẻ, hiện ra rất là ngoài ý muốn. Nàng không hiểu hỏi: "Đại Sư Phụ, ngươi làm sao một chút cũng không kinh ngạc ? Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, tiểu sư phụ đặc biệt không bình thường sao?"

Bạch Tố Trinh mỉm cười giải thích: "Ngươi tiểu sư phụ không có không bình thường, hậu viện hoa cỏ cây cối, xác thực đều là Hỗn Độn Linh Căn, hậu viện cũng là một mảnh Hồng Mông Tinh Hải biến thành."

Ngày âu!

Lâm Đại Ngọc ngây ngốc nhìn lấy Đại Sư Phụ, không thể tin mở to hai mắt nhìn.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Đại Sư Phụ vậy mà lại nhận đồng tiểu sư phụ "Mê sảng" cũng nói hậu viện hoa cỏ cây cối, là Hỗn Độn Linh Căn, sân, là Hồng Mông Tinh Hải.

Cái này, tại sao có thể như vậy ?

Đại Sư Phụ như thế ổn trọng 4. 1 một cái người, không nên cùng tiểu sư phụ giống nhau khoác lác à? Có thể nàng vì sao cũng nói hậu viện hoa cỏ cây cối là Hỗn Độn Linh Căn ?

Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

Bạch Tố Trinh thấy Lâm Đại Ngọc ngây ngốc dáng dấp, có chút bất đắc dĩ cười nói: "Lý công tử nơi đây, chúng ta không thể dùng bình thường ánh mắt đối xử. Nơi này một viên ngói một viên gạch, từng ngọn cây cọng cỏ, đều cực kỳ không tầm thường, liền như cùng rèm cửa ở trên Phong Linh giống nhau. Thời gian chờ đợi lâu, ngươi sẽ biết."

Thấy sư phụ nhắc tới Phong Linh, Lâm Đại Ngọc biểu tình, nhất thời biến đến chần chờ.

"Nói như vậy, tiểu sư phụ nói là sự thật, không có khoác lác ?"

Lâm Đại Ngọc ngây ngốc hỏi. Chỉ là, nàng vẫn là khó có thể tiếp thu sự thật này.

Bởi vì ... này quá phá vỡ nàng biết! Bạch Tố Trinh gật đầu nói: "Tiểu Thanh xác thực không có khoác lác, đều là thật. Nếu là ngươi không tin.".