Chương 1811: Tự ti Lâm Đại Ngọc

Chương 1811: Tự ti Lâm Đại Ngọc

Bạch Tố Trinh nhìn chung quanh, chỉ thấy nàng đột nhiên tế xuất một đóa Cửu Thiên Huyền Hỏa trên đầu ngón tay, sau đó đánh ở trên mặt đất.

Sôi trào liệt diễm, đem không khí đều cháy sạch vô cùng lo lắng.

Lâm Đại Ngọc đứng ở hỏa diễm bên cạnh, chỉ cảm thấy hô hấp đều trở nên có chút trắc trở.

Nhưng mà, liệt diễm đánh vào mặt đất, không ngừng thiêu đốt, lại không có thể ở trên sàn nhà lưu lại một tia cháy vết tích. Thậm chí, sàn nhà liền nhiệt độ đều không có một tia biến hóa.

Cái này sàn nhà, giống như là cùng hỏa diễm tương khắc giống nhau, hoàn toàn không chịu hỏa diễm ảnh hưởng.

Lâm Đại Ngọc thấy tình hình này, khiếp sợ đồng thời, giờ mới hiểu được, Đại Sư Phụ xác thực không có nói lung tung. Cái này bên trong khách sạn một viên ngói một viên gạch, xác thực đều cực kỳ bất phàm.

Không nghĩ tới, cái này nhìn lấy phổ phổ thông thông, phía trước không thèm để ý chút nào sàn nhà, thậm chí ngay cả Cửu Thiên Huyền Hỏa đều không thể đốt ra một điểm vết tích.

Càng chưa nói đốt.

Nếu liền sàn nhà đều như vậy bất phàm, cái kia hậu viện hoa cỏ cây cối, chẳng phải là thật có thể là Hỗn Độn Linh Căn rồi hả? !

Sự phát hiện này, nhất thời làm cho Lâm Đại Ngọc đầu ông ông tác hưởng, hiện ra càng phát mộng ép.

Nàng cả người, giống như là đương cơ giống nhau, ngây ngốc, một đoàn tương hồ, không biết nên nghĩ thế là tốt hay không nữa. Tiểu Thanh 0 5 nhìn lấy đồ đệ sững sờ dáng vẻ, nhất thời vỗ vỗ đồ đệ bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Làm sao rồi, cái này biết vi sư không có lừa ngươi ah. Cần biết, đại lão Đạo Tràng, ngươi không thể dùng thông thường ánh mắt đi so sánh."

Tiểu Thanh gật đầu, vẻ mặt cảm khái nói: "Ngày hôm nay, ta thật là kiến thức rộng."

Nàng tò mò đối với hai vị sư phụ hỏi "Sư phụ có biết, cái này sàn nhà là lấy cái gì chế tạo ? Thậm chí ngay cả Huyền Hỏa đều không thể thiêu đốt."

Bạch Tố Trinh giải thích: "Theo gia sư nói, cái này sàn nhà là dùng Hỗn Độn Kiến Mộc lát thành, chính là trong truyền thuyết Thế Giới Chi Thụ. Hậu viện bùn đất, chính là Hỗn Độn Tức Nhưỡng, có thể đào tạo vạn vật; liền hậu viện giếng nước, đều là Ngọc Tuyền Cam Lộ, có thể Tẩy Tinh Phạt Tủy, cải thiện linh căn..."

Lâm Đại Ngọc càng nghe, biểu tình càng là mục trừng khẩu ngốc. Cuối cùng, cằm trực tiếp bị cả kinh trật khớp.

Chỉ cảm thấy cái này khách sạn, cũng quá ngang tàng. Nàng chắt lưỡi nói: "Nếu là có người len lén ở hậu viện đào thổi phồng bùn đất, cái kia không đã phát tài!"

Bạch Tố Trinh lắc đầu nói: "Ngươi đây cũng đừng nghĩ, trước không nói ngươi có thể không thể trộm được mấy thứ này, coi như may mắn bị ngươi trộm được, nhưng bên trong khách sạn đồ vật, đều bị Lý công tử dùng bí thuật che ở vốn có khí tức cùng năng lực. Trừ phi Lý công tử nguyện ý, không phải vậy, coi như ngươi được đến mấy thứ này, cũng không dùng được."

Lâm Đại Ngọc kỳ thực cũng biết, muốn từ loại này không gì không biết đại lão thủ hạ trộm đồ, sẽ có nhiều khó khăn. Nàng cũng không có thực sự dự định trộm, chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Mọi người ở đây âm thầm nghị luận thời điểm, chỉ nghe thấy một trận gió tiếng chuông truyền đến.

Lập tức, Lâm Đại Ngọc liền thấy một vị dáng dấp Phong Hoa Tuyệt Đại, tẫn hình thái cực nghiên cô gái trẻ tuổi, đi từ cửa vào.

Lâm Đại Ngọc thấy cô gái dung mạo, hô hấp đều ngừng lại rồi.

Chỉ cảm thấy nguyên bản có chút u ám khách sạn, giống như là chiếu vào một chùm sáng giống nhau, dĩ nhiên có biến đến sáng lên.

Lâm Đại Ngọc coi như là gặp qua không ít mỹ nữ, tỷ như Tiết Bảo Thoa, Tần Khả Khanh, Vương Hi Phượng, đều là thiên kiều bách mị, Thiên Tư Quốc Sắc mỹ nữ tuyệt thế.

Còn có nàng hai vị sư phụ, cùng với trong quầy bar cái này lãnh diễm mỹ nữ, bất luận là dung mạo, hay là khí chất, đều hiếm thấy trên đời.

Cười có thể Khuynh Thành, cười nữa có thể khuynh quốc.

Nhưng mà, cùng trước mắt mỹ nữ so sánh với, bất luận là hai vị sư phụ, vẫn là Tần Khả Khanh, Tiết Bảo Thoa, đều kém hai con đường.

Người thiếu nữ này, tuy là chỉ có mười bảy mười tám tuổi, nhưng dáng dấp quá đẹp.

Nàng có một đầu đen thùi tịnh lệ tóc dài, ngũ quan uyển chuyển hàm xúc ôn nhu, rồi lại không mất tư thế hiên ngang. Vóc người thướt tha cao gầy, khí chất cao quý lạnh nhạt.

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, Lâm Đại Ngọc liền cảm thấy một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách, từ trên người đối phương đánh tới. Làm cho Lâm Đại Ngọc một trận chân tay luống cuống.

Nàng là ai ?

Cái này cũng dáng dấp quá phạm quy đi ?

Cùng với nàng đứng chung một chỗ, chính mình nhất định chính là con vịt xấu xí a!

Khí chất cũng tốt lãnh, tràn đầy uy áp, giống như cao cao tại thượng Nữ Vương giống nhau.

Liền tại Lâm Đại Ngọc âm thầm suy đoán thân phận của người đến thời điểm, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh đã đối với tiến vào nữ tử chào hỏi.

"Tiểu Hủy Tử bệ hạ, ngươi đã về rồi!"

Tiểu thanh ngữ khí, cung kính trung lại mang một tia tùy ý.

"Bạch Tố Trinh gặp qua bệ hạ."

Bạch Tố Trinh biểu hiện liền muốn so với Tiểu Thanh cung kính nhiều.

Lâm Đại Ngọc nghe hai vị sư phụ xưng hô, đầu "Ông "  một cái, nhất thời bị chấn động được không muốn không muốn. Bệ hạ ?

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết Nữ Hoàng Bệ Hạ ? Thiệt hay giả ?

Bất quá, cũng chỉ có trong truyền thuyết Nữ Hoàng Bệ Hạ, mới có bực này dung mạo, bực này khí chất ah! Lâm Đại Ngọc đột nhiên nghĩ tới.

Trên đường tới, Tiểu Thanh nói qua.

Nữ Hoàng Bệ Hạ là Lý Nguyên nghĩa nữ, hầu như mỗi ngày đều biết trở lại dùng cơm. Phía trước, nàng vẫn cho là, đây là tiểu sư phụ đang nói bậy nói bạ.

Nhưng bây giờ xem ra, chẳng lẽ tiểu sư phụ nói đều là thật ? Nữ Hoàng Bệ Hạ thật là lý công tử nghĩa nữ ?

Má của ta ơi!

Lâm Đại Ngọc khẩn trương đến trái tim đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực.

Tiểu Hủy Tử thấy Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh, nguyên bản mặt nghiêm túc bên trên, không khỏi nở một nụ cười. Cảm giác lạnh như băng thế giới đều vào giờ khắc này hòa tan giống nhau.

"Tiểu thanh tỷ tỷ, Bạch tỷ tỷ, các ngươi đã tới."

Ở tiểu Hủy Tử còn chưa trở thành 147 nữ hoàng thời điểm, song phương nhận biết, đồng thời vẫn còn ở cùng nhau sinh sống một đoạn thời gian, vì vậy tiểu Hủy Tử đối với Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh, cũng không có nữ hoàng cái giá.

Tiểu Thanh thấy tiểu Hủy Tử vẫn không có cái giá, nhất thời mở thầm nghĩ: "Ta mang ta đồ đệ tới tìm ngươi cha chữa bệnh, thuận tiện cũng nhìn ngươi."

Tiểu Hủy Tử cười nói: "Ta cảm thấy, ngươi là chủ yếu đến xem ta cha ah!"

Tiểu Thanh đỏ mặt nói: "Đều xem, đều xem, được rồi "

Nàng nhớ ra cái gì đó, nhanh chóng nói với Lâm Đại Ngọc: "Tần tần, mau tới bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ."

Lâm Đại Ngọc không dám lưỡng lự, nhanh chóng hướng về phía tiểu Hủy Tử, một mực cung kính quỳ trên mặt đất thi lễ một cái: "Dân nữ Lâm Đại Ngọc, bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ, Ngô Hoàng Vạn Thánh Kim An!"

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh gật đầu, nói: "Không cần đa lễ."

Lâm Đại Ngọc cũng không dám chậm trễ chút nào: "Đa tạ bệ hạ."

Tiểu Thanh cười đối với tiểu Hủy Tử nói ra: "Lần đầu gặp mặt, ngươi liền không cho một lễ gặp mặt ?"

Bạch Tố Trinh thấy muội muội dĩ nhiên bắt chẹt nổi lên tiểu Hủy Tử lễ vật, trong lòng nhất thời một trận chột dạ. Nàng cảm thấy muội muội có chút không biết nặng nhẹ.

Tuy là, các nàng cùng tiểu Hủy Tử quan hệ, đã từng quả thật không tệ, nhưng tiểu Hủy Tử dù sao cũng là Quân Lâm Cửu Thiên nữ hoàng, nếu như vì vậy chọc cho tiểu Hủy Tử không cao hứng, vậy Baby Q. ..