Chương 1812: Lâm Đại Ngọc đùa giỡn lưỡi búa to

Chương 1812: Lâm Đại Ngọc đùa giỡn lưỡi búa to

Bạch Tố Trinh mau đánh giảng hòa nói: "Tiểu Thanh, ngươi làm sao có thể cùng bệ hạ muốn lễ vật ?"

Nàng rồi hướng tiểu Hủy Tử nói: "Bệ hạ, ngươi đừng nghe Tiểu Thanh nói bậy, nàng người này nói, không phải trải qua đại não."

Tiểu Thanh thấy tỷ tỷ quở trách, nhất thời chột dạ rụt cổ một cái.

Nhưng mà, tiểu Hủy Tử cũng không để ý nói: "Không sao, nếu tiểu thanh tỷ tỷ đều đã mở miệng, ta tự nhiên không thể làm không nghe thấy "

Tiểu Thanh nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Tiểu Hủy Tử nói như vậy, rõ ràng là chuẩn bị đáp ứng cho lễ vật.

Nàng nhất thời vẻ mặt kích động nhìn chằm chằm tiểu Hủy Tử, suy đoán tiểu Hủy Tử sẽ cho Lâm Đại Ngọc cái gì lễ gặp mặt. Tiểu Hủy Tử thân là Thánh Nhân, lễ gặp mặt cũng sẽ không sai chứ ?

Tiểu Hủy Tử trong lòng hơi động, trong tay, nhất thời nhiều hơn hai thanh tuyên trần nhà phủ.

Tiểu Hủy Tử đem hai thanh tuyên trần nhà phủ đưa cho Lâm Đại Ngọc, miệng sừng lộ ra mỉm cười, nói: "Cái này một đôi tuyên trần nhà phủ, tặng cho ngươi phòng thân ah!"

Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh, Lâm Đại Ngọc, cùng với một bên Tiểu Long Nữ, nhìn lấy tiểu Hủy Tử trong tay tuyên trần nhà phủ, toàn bộ đều trố mắt nhìn nhau, chung quanh không nói gì.

Chỉ thấy cái này một đôi tuyên trần nhà phủ, nhìn lấy hàn khí bức người, uy phong lẫm lẫm, chu vi quanh quẩn tinh thuần chí cực Thần Văn đạo vận, nhìn một cái liền thập phần bất phàm nhưng vấn đề là, cái này hai thanh lưỡi búa to mặt búa, lại có quạt hương bồ đại. Phủ Bính cũng có người thành niên to bằng cánh tay.

Hai thanh lưỡi búa to chung vào một chỗ, so với Lâm Đại Ngọc cả người đều lớn.

Lâm Đại Ngọc vốn là nhìn lấy liền mảnh mai vô lực, cùng cái này hai thanh lưỡi búa to, thật sự là quá không xứng đôi.

Cái này hai thanh lưỡi búa to, rõ ràng chỉ thích hợp cái loại này thân cao 8 trượng, bắp thịt cuồn cuộn như rồng Mãng Hán sử dụng nha!

Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh mấy người, quả thực không dám tưởng tượng, Lâm Đại Ngọc cầm trong tay hai thanh tuyên trần nhà phủ theo người đấu pháp tràng diện.

Đó cũng quá không khỏe.

Thậm chí Tiểu Thanh hoài nghi, Lâm Đại Ngọc vung được di chuyển cái này hai thanh lưỡi búa to sao? Cái này hai thanh lưỡi búa to, nhìn một cái liền phân lượng không nhẹ.

Lâm Đại Ngọc nhìn lấy trước mặt lưỡi búa to, gương mặt làm khó dễ. Nàng không biết, chính mình đến cùng muốn hay không nhận lấy ?

Nếu như thu cất đi, nàng thật hoài nghi cái này hai thanh lưỡi búa to, sẽ đem nàng đè chết.

Nhưng nếu là không thu, đây chính là Nữ Hoàng Bệ Hạ ban thưởng lễ vật, có thể không thu sao? Ô ô ô, Nữ Hoàng Bệ Hạ tại sao muốn tiễn ta hai thanh búa rìu ?

Tiểu Thanh nhịn không được đối với tiểu Hủy Tử nhổ nước bọt nói: "Bệ hạ, ngươi là muốn cho tần tần dùng cái này hai thanh búa rìu làm tấm thuẫn sử dụng sao.?"

Tiểu Hủy Tử miệng sừng tiếu ý càng đậm: "Cũng có gì không thể."

Tiểu Thanh miệng sừng kéo ra: "Muốn không, bệ hạ vẫn là đổi nhất kiện thanh tú điểm lễ vật ah, tần tần cùng cái này hai thanh búa rìu, căn bản cũng không dựng a mi."

Tiểu Hủy Tử lo lắng nói: "Nếu là muốn lễ gặp mặt, liền cái này một đôi tuyên trần nhà phủ, nếu không phải muốn, quên đi. Vừa lúc ta cũng tiết kiệm cái tiếp theo trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo..."

Tiểu Thanh nghe "Trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo" mấy chữ phía sau, thân thể giống như là chứa đạn hoàng giống nhau, không chút do dự nào, "Bá "  một cái, liền đoạt lấy tiểu Hủy Tử trong tay hai thanh lưỡi búa to.

"Nếu là bệ hạ ban tặng, chúng ta làm sao có thể cự tuyệt, tần tần "

Nàng nhanh chóng đối với Lâm Đại Ngọc nháy mắt nói

"Còn không mau một chút cảm tạ Nữ Hoàng Bệ Hạ lễ vật."

Ai da!

"Đưa lễ gặp mặt dĩ nhiên là trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo "

Tiểu Hủy Tử cũng quá ngang tàng! Phải biết rằng, ta đều còn không có ý kiến Tiên Thiên Linh Bảo đâu!

Tiểu Thanh ở trong lòng âm thầm cảm khái nói.

Lâm Đại Ngọc mặc dù không thích cái này hai thanh lưỡi búa to, bất quá cái này dù sao cũng là trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, coi như là trước đây Giả gia cường thịnh thời điểm, đều không có nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo, nàng đương nhiên sẽ không đem bực này chí bảo đẩy tới ngoài cửa.

Vì vậy, Lâm Đại Ngọc lần nữa đối với tiểu Hủy Tử quỳ xuống, kích động nói cảm tạ: "Đại Ngọc đa tạ Nữ Hoàng Bệ Hạ ban cho."

Tiểu Hủy Tử gật đầu, nói: "Muốn cám ơn, liền cám ơn ngươi da mặt dày sư phụ ah. Tiểu Thanh biểu tình một 団."

Lời này, làm sao nghe được quen tai như vậy ? Dường như phía trước Lý Nguyên cũng nói như vậy quá! Có thể ta da mặt rõ ràng bất hậu a!

Ai~ thế nhân đối với ta hiểu lầm quá sâu!

Toái

Đột nhiên, Tiểu Thanh cảm thấy tay trung trầm xuống.

Nàng phát hiện hai thanh tuyên trần nhà phủ, biến đến vô cùng trầm trọng.

Chính mình lại cũng bắt không được trong tay lưỡi búa to, có thể dùng lưỡi búa to trực tiếp từ trong tay nàng chảy xuống, đánh rơi trên sàn nhà, phát sinh một trận chấn động kịch liệt.

Bởi chấn động quá kịch liệt, Lâm Đại Ngọc đều kém chút không có đứng vững. Tiểu Thanh lắc lắc bàn tay của mình, giật mình nói: "Cái này hai thanh búa rìu thật là nặng a, ta dĩ nhiên không cầm lên được."

Bạch Tố Trinh nghi ngờ nói: "Có nặng như vậy sao? Ngươi không phải mới vừa cầm dậy rồi chưa ?"

Tiểu Thanh: "Bọn họ đột nhiên trở nên trầm trọng vô cùng."

Nói, nàng còn bắt lại Phủ Bính, muốn làm lại cầm lên.

Nhưng mà, coi như nàng sử xuất Man Hoang chi lực, cũng không thể lay động lưỡi búa to chút nào. Bạch Tố Trinh thấy thế, cũng không khỏi tò mò tiến lên thử một chút.

Ngạch, nàng sử xuất ăn chính là khí lực, tuy là làm cho một bả lưỡi búa to động rồi dưới, có thể vẫn không thể nào cầm lấy lưỡi búa to.

"»."

"Xem đi, ta không có lừa ngươi."

Tiểu Thanh nói rằng.

"Lưỡi búa này làm sao biến đến nặng như vậy ?"

Bạch Tố Trinh tò mò đối với tiểu Hủy Tử hỏi. Tiểu Hủy Tử giải thích: "Thanh này lưỡi búa to, thì có một cái đại thiên thế giới nặng, ta vừa rồi triệt hồi lưỡi búa to ở trên pháp lực, các ngươi dĩ nhiên là cầm không nổi."

Nghe tuyên trần nhà phủ trọng lượng, đám người không khỏi chắt lưỡi không ngớt. Ta cái ngoan ngoãn!

Thật không hổ là Thánh Nhân lễ vật, đây cũng quá ngưu bức.

Nếu như nghiêm phủ đập xuống, một cái thế giới cũng phải hủy diệt ah! Chỉ bất quá Tiểu Thanh nghĩ lấy Lâm Đại Ngọc kiều tiểu thân thể, tương lai cầm trong tay hai thanh tuyên trần nhà phủ, đuổi theo địch nhân đập loạn tình hình, nghĩ như thế nào, thế nào cảm giác màn này khôi hài.

Mà Lâm Đại Ngọc nhìn lấy trên đất hai thanh lưỡi búa to, thì buồn được không được.

"Cái này hai thanh lưỡi búa to nặng như vậy, ta làm sao cầm nổi ?"

Tiểu Thanh: "Cái này đơn giản, ngươi chỉ cần đem cái này hai kiện linh bảo bên trong cấm chế, luyện hóa một tầng, là có thể cầm nổi."

"Đồ ăn tới lạc~!"

Đúng lúc này, chỉ thấy Tiếp Dẫn Đạo Nhân bưng một bàn cà tím ngư hương từ hậu viện đi ra. Cách xa nhau thật xa, Lâm Đại Ngọc đã nghe Đạo Nhất cổ mê người mùi thơm thức ăn truyền đến.

Để cho nàng nhịn không được cuồng nuốt nước miếng, thèm ăn nhỏ dãi. Đây là cái gì đồ ăn ?

Làm sao thơm như vậy ?

Lâm Đại Ngọc kinh ngạc nghĩ đến.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân thấy tiểu Hủy Tử, nhất thời hô: "Bệ hạ đã trở về, công tử cho ngươi đi rửa tay, chuẩn bị mở cơm."

Tiểu Hủy Tử đối với Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nói ra: "Các ngươi ngồi trước, ta đi rửa tay một cái liền ra tới."

Tiểu Thanh nói đùa lớn: "Ngươi động tác nhanh lên một chút yêu, không phải vậy cẩn thận ta đem thức ăn ăn sạch."

Tiểu Hủy Tử: "Vậy ngươi sẽ chờ trước giờ đổi da ah!"

Tiểu Thanh biểu tình một xui xẻo: ". . . . . Ta đã sớm không đổi da có được hay không! .".