Chương 1813: Lưu mỗ mỗ thập tự sườn núi gặp Tôn Nhị Nương

Chương 1813: Lưu mỗ mỗ thập tự sườn núi gặp Tôn Nhị Nương

Mặc dù nói muốn đem cơm nước ăn sạch, bất quá, ở Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề không hề ngồi xuống phía trước, Tiểu Thanh vẫn là không có trước giờ ngồi xuống (tọa hạ).

Mà là đàng hoàng đứng ở một bên chờ đấy ăn cơm.

Rất nhanh, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai vị Thánh Nhân, liền đem Lý Nguyên thức ăn làm xong toàn bộ bưng ra ngoài. Tổng cộng mười cái đồ ăn.

Sáu huân ba làm một chén canh.

"Món ăn mặn có "Yến Tử về tổ đường thố ngư "

"Chúng tinh phủng nguyệt phấn hấp ngưu "

"Phượng Minh Tây Sơn lạt tử kê" hoa nở phú quý thịt kho tàu khửu tay "

"Tuyệt Đại Song Kiêu xào gan thắt lưng" cùng "Cát tường như ý thịt muối sợi" .

Thức ăn chay là cà tím ngư hương, rau trộn Tây Lan hoa cùng tỏi hương cây đậu cô-ve. Canh là sống đồ ăn viên thuốc canh.

Tiểu Thanh nhìn lấy tràn đầy một bàn, rất là kích động: "Tốt phong phú, thơm quá a!"

Lâm Đại Ngọc nhìn chằm chằm đầy bàn món ngon, cũng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Những thứ này món ngon, mỗi một dạng đều có thể nói sắc hương vị câu toàn, chẳng những nghe là hưởng thụ, coi như nhìn lấy, cũng là một sự hưởng thụ.

Bởi vì mỗi một chủng món ngon bày bàn, giống như là tác phẩm nghệ thuật giống nhau tinh mỹ. Muốn nói, nàng trước đây ở Cổ phủ, cũng ăn qua không ít sơn trân hải vị.

Đáng tiếc, bất luận mùi vị vẫn là phẩm chất, Cổ phủ cùng trước mắt món ngon, cũng không cách nào so sánh với. Lâm Đại Ngọc không nghĩ tới, Lý Nguyên chẳng những thực sự biết làm đồ ăn, nhưng lại làm 0 80 tốt như vậy! Cũng không biết ăn mùi vị như thế nào đây?

Lâm Đại Ngọc rất là chờ mong.

Đám người chờ(các loại) Lý Nguyên động trước chiếc đũa ăn một miếng phía sau, lúc này mới bắt đầu động đũa.

"Ngô, ăn thật ngon, vẫn là giống như trước đây ăn ngon!"

Tiểu Thanh vừa ăn, một bên cảm khái nói. Lâm Đại Ngọc ăn phấn hấp thịt bò, rất là nhận đồng tiểu lời của sư phụ.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên sao đồ ăn thật sự là quá tốt ăn.

Lâm Đại Ngọc cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, cơm nước lại có thể ăn ngon đến loại trình độ này. Nàng hận không thể đem mình xá đầu đều cho nuốt vào.

Bữa cơm này, Lâm Đại Ngọc ăn là dị thường cảm khái.

Tức thán phục cơm nước vô địch mỹ vị, vừa sợ than mình lại có thể cùng ba vị Thánh Nhân, ngồi chung một tấm trên bàn cơm ăn cơm.

Có thể nói khoác mấy đời nữa à!

.

Lưu mỗ mỗ mang theo Vương Bản nhi cùng xảo tỷ ly khai thành Trường An, một đường dọc theo đường núi, hướng vùng đông nam đi về phía trước. Vì tiết kiệm tiền, mấy người cũng không có ngồi xe ngựa, mà là lựa chọn bộ hành.

Nhanh đến buổi trưa, lưu mỗ mỗ thấy xảo tỷ sắc mặt có chút uể oải, nhất thời nói ra: "Trước không vội đi, tìm một râm mát điểm chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi lại đi, thuận tiện uống nước, ăn một chút gì."

"Bà bà, nơi đó có một chòi nghỉ mát."

Vương Bản nhi chỉ vào bên cạnh cách đó không xa lớn tiếng nói. Xảo tỷ thì khéo léo đỡ lưu mỗ mỗ, hướng chòi nghỉ mát phương hướng đi tới.

Đến rồi chòi nghỉ mát phía sau, xảo tỷ lại hiểu chuyện dùng ống tay áo quét một vòng trên băng đá bụi.

"Bà bà, ngài ngồi."

Lưu mỗ mỗ rất hài lòng xảo tỷ hiểu chuyện.

Nàng ngồi trên băng ghế đá, sau đó mở ra bao quần áo, từ bên trong xuất ra mấy trương 5 tấc lớn đại bánh hấp, cho Vương Bản nhi cùng xảo tỷ một người một tấm.

"Nhanh ăn đi, khẳng định đều đói."

"Cảm ơn bà bà."

Xảo tỷ đến rồi một tiếng tạ, lúc này mới tiếp nhận bánh hấp. Lưu mỗ mỗ mình cũng ăn một miếng bánh hấp.

Bánh hấp thả lạnh, có chút phát cứng rắn, bất quá bởi vì đói bụng nguyên nhân, ba người vẫn như cũ cảm thấy hương.

Ăn phân nửa, lưu mỗ mỗ đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng nhất thời từ trong bao quần áo xuất ra một cái giấy dai bao. Cái này giấy dai bao, chính là phía trước Lý Nguyên đưa cho lưu mỗ mỗ lạt điều.

Lưu mỗ mỗ nhìn lấy bọc giấy, lẩm bẩm: "Lý chưởng quỹ nói đây là đồ ăn vặt, cũng không biết là cái gì đồ ăn vặt ? Khoan hãy nói, cái này trang giấy ngược lại là rất rắn chắc "

Nói, nàng đã mở ra giấy dai túi hàn.

Nhất thời nghe nói một cỗ hương lạt mùi vị, từ trong gói giấy truyền ra.

Vẻn vẹn ngửi được cái này nghe nói, để nàng miệng lưỡi sinh tân, thèm ăn nhỏ dãi.

"Thơm quá a!"

Vương Bản nhi nhịn không được cảm khái nói, yết hầu thủy một mạch nuốt.

Xảo tỷ tuy là chưa nói, nhưng nàng cũng hiểu được giấy vật bên trong túi rất thơm.

Vẻn vẹn chỉ là nghe này cổ mùi thơm, nàng liền nghĩ đến trong tay bánh hấp ăn ngon hơn.

Lưu mỗ mỗ thấy trong gói giấy đồ ăn vặt, hồng hồng, bao một tầng quả ớt cùng tương ớt, nhìn lấy hết sức tiên diễm.

"Cũng không biết đây là cái gì đồ ăn vặt, trước đây không phát hiện quá "

Nàng đối với xảo tỷ hỏi "Xảo tỷ, ngươi kiến thức rộng rãi, biết đây là cái gì ư ?"

Xảo tỷ lắc đầu, nói: "Ta cũng chưa từng thấy qua loại này đồ ăn vặt."

Lưu mỗ mỗ cầm rồi một mảnh lạt điều, trước đưa cho xảo tỷ, nói: "Tất cả mọi người nếm thử, nghe hương, không biết ăn làm sao dạng."

Xảo tỷ nếm thử một miếng, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh: "Tê, thật là cay, bất quá tốt đã ghiền nhi, ta còn cho tới bây giờ chưa ăn qua thức ăn ngon như vậy!"

Vương Bản nhi cũng gật đầu tán dương: "Cái này đồ ăn vặt ăn thật ngon, vừa cay vừa thơm, so với bánh hấp ăn ngon gấp một vạn lần."

Lưu mỗ mỗ thấy hai người trương không lặng thinh bộ dạng, cũng không nhịn được nếm thử một miếng.

Sau khi nếm thử, lưu mỗ mỗ nhất thời cảm thấy, chính mình miệng ba, giống như là bị đốt giống nhau nóng rực, nhưng cũng không khó chịu.

Chính như Vương Bản nhi theo như lời, cái này đồ ăn vặt, vừa cay vừa thơm, khiến người ta muốn ngừng mà không được.

Bất quá, để cho lưu mỗ mỗ kinh ngạc chính là, nàng phát hiện, khi nàng đem lạt điều nuốt trong bụng phía sau, trong bụng của nàng, giống như là đốt một cái hỏa lò giống nhau, biến đến ấm áp, tràn đầy cảm giác nóng rực.

Trong nháy mắt, lưu mỗ mỗ đã cảm thấy, chính mình ngũ tạng lục phủ, Kỳ Kinh Bát Mạch đều biến đến ấm áp, cũng tràn đầy cảm giác nóng rực.

Điều này làm cho lưu mỗ mỗ rất là kỳ quái. Không phải minh bạch mình xảy ra cái gì ?

Cũng may, này cổ tình cảm ấm áp, cũng không khiến người ta khó chịu, lưu mỗ mỗ lúc này mới còn có thể bảo trì trấn định.

"a... bà bà, ngươi da dẻ làm sao biến đến đỏ như vậy ?"

Xảo tỷ chú ý tới lưu mỗ mỗ da dẻ đột nhiên biến đến đỏ bừng, không khỏi kinh ngạc hét lớn.

Vương Bản nhi cũng thấy bà bà gương mặt biến đến đỏ bừng, giống như là muốn nhỏ máu giống nhau. Hắn hốt hoảng nói: "Bà bà ngươi làm sao vậy ? Mặt của ngươi làm sao đỏ như vậy ?"

Lưu mỗ mỗ sờ sờ gò má của mình, nghi ngờ nói: "Mặt ta rất đỏ sao?"

Vương Bản nhi cùng xảo tỷ liền vội vàng gật đầu.

"Đỏ rất."

"Lưu mỗ mỗ chính ngươi nhìn mình tay."

Lưu mỗ mỗ vội vã nhìn xem bàn tay của mình, cũng không khỏi giật mình kêu lên.

Chỉ thấy bàn tay nàng, còn có cánh tay, biến đến giống như là nấu chín cua giống nhau, đỏ chiếu sáng.

"Ta đây là thế nào ? Làm sao tay biến đến đỏ như vậy ?"

Lưu mỗ mỗ cũng hoảng hồn. Xảo tỷ lo lắng nói: "Bà bà đừng không phải cảm mạo nóng sốt đi ?"

Nói xong, nàng nhịn không được dùng bàn tay sờ sờ lưu mỗ mỗ cái trán.

"Tê, thật là nóng!"

"Tê, nha đầu, ngươi tay làm sao lạnh như thế ? .".