Chương 1814: Lạt điều kỳ ngộ nhớ

Chương 1814: Lạt điều kỳ ngộ nhớ

Xảo tỷ cùng lưu mỗ mỗ đồng thời mở miệng kêu lên. Chỉ là một cái nói nóng, một cái nói lạnh. Xảo tỷ vội la lên: "Là bà bà cái trán quá nóng, lúc này mới cảm thấy tay ta lãnh."

Vương Bản nhi khóc nói ra: "Bà bà làm sao vậy ? Đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Lưu mỗ mỗ thấy hai người lấy bộ dáng gấp gáp, liền vội vàng an ủi: "Các ngươi đừng nóng vội, ta không cảm thấy thân thể khó chịu..."

Đúng lúc này, lưu mỗ mỗ đột nhiên cảm thấy mũi có chút ngứa, nhịn không được đánh -- cái đại đại hắt xì.

"Hắt xì!"

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới là, lưu mỗ mỗ nhảy mũi, dĩ nhiên từ miệng cùng trong lỗ mũi, đánh ra một đạo hồng hồng liệt diễm.

Liệt diễm liệu đến trong lương đình giữa bàn đá, bàn đá dĩ nhiên trực tiếp bị đốt thành cacbon cặn bã. Không chỉ như thế, mặt đất còn đốt ra một cái mấy chục mét hố sâu.

Ba người ngơ ngác nhìn trước mắt hố sâu, giống như là choáng váng giống nhau, cả kinh hoàn toàn nói không ra lời. Qua một lúc lâu, lưu mỗ mỗ lúc này mới ngây ngốc mở miệng hỏi: "Cái này, cái này, các ngươi nhìn thấy không ? Nơi đây làm sao nhiều một động lớn ? Đây là người nào làm cho ?"

Xảo tỷ ngây ngốc nói: "Bà bà, đây là ngươi làm cho a!"

"Đây là ta làm cho ?"

Lưu mỗ mỗ không tin nói: "Ta làm sao sẽ có năng lực này ?"

Xảo tỷ kích động nói: "Ta tận mắt nhìn thấy bà bà vừa rồi nhảy mũi thời điểm, từ miệng cùng trong lỗ mũi, phun ra một cỗ hỏa diễm, thoáng cái liền đem cái bàn đá này đốt không có, trên mặt đất còn đốt ra một cái hố to."

Vương Bản nhi lúc này cũng tỉnh táo lại tới, hắn vẻ mặt không thể tin xem cùng với chính mình bà bà, kêu lên: "Bà bà, ngươi miệng ba cùng mũi tại sao có thể phun lửa ?"

Lưu mỗ mỗ mờ mịt nói: "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai đâu ?"

Xảo tỷ nghĩ đến cái gì, kinh ngạc kêu lên: "Chẳng lẽ bà bà ngươi là tu sĩ ?"

Lưu mỗ mỗ lắc đầu nói: "Ta thế nào lại là tu sĩ ? Từ nhỏ đến lớn, ta sẽ không có tu luyện qua!"

Xảo tỷ khó có thể tin nói: "Không phải tu sĩ, bà bà làm sao có khả năng phun lửa ? Còn đem bàn đá đều đốt sạch rồi, "

"Vương Bản nhi hưng phấn nói: "Bà bà vừa rồi này đạo hỏa diễm, có thể sánh bằng cửa thôn con trai của Lý Chính, lợi hại hơn!"

Lưu mỗ mỗ cau mày nói: "Ta cũng không biết mình vừa rồi làm sao lại biết phun lửa, ta đầu hiện tại giống như các ngươi, đều là ông ông!"Di "

Xảo tỷ nhìn lấy lưu mỗ mỗ, đột nhiên phát hiện cái gì, kinh ngạc kêu lên: "Bà bà da trên người không phải đỏ đâu!"

Lưu mỗ mỗ vội vã nhìn xem hai tay của mình, quả nhiên, hai tay đã làm lại khôi phục nàng vốn có nhan sắc. Lưu mỗ mỗ rầu rỉ nói: "Trên người ta đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Xảo tỷ một tay sờ lên cằm, suy tư nói: "Vừa rồi lưu mỗ mỗ là nhảy mũi do đó phun ra hỏa diễm, muốn không lưu mỗ mỗ ngươi lại một cái hắt hơi, xem còn có thể hay không thể phun ra lửa ? Cái này dạng liền có thể biết, mới vừa rồi là ngoài ý muốn còn là cái gì."

Lưu mỗ mỗ lúc này cũng không có một chú ý. Nàng nghe xảo tỷ kiến nghị, nhất thời gật đầu nói: "Tốt, ta thử một lần."

Xảo tỷ cùng Vương Bản nhi nghe vậy, vội vã trốn lưu mỗ mỗ phía sau. Rất sợ chờ một chút lưu mỗ mỗ phun ra lửa, đem bọn họ đốt tới.

"Ừm ân "

Lưu mỗ mỗ hai tay chống nạnh, treo luyện giọng, vận đo một cái tâm tình, lúc này mới cố ý hắt hơi một cái.

"Hắt xì!"

Oanh

Theo hắt xì tiếng vang lên, lại là một đạo hỏa diễm từ lưu mỗ mỗ trong miệng phun ra ngoài.

Lần này, hỏa diễm liệu đến chòi nghỉ mát thạch trụ, bằng thùng nước thạch trụ trực tiếp liền cho thiêu thành tro tàn. Cái này cũng chưa tính hướng, thạch trụ phía trước trên đất trống, dĩ nhiên cũng đốt ra một cái mấy chục mét hố to. Hố to ở chỗ sâu trong, còn có thể thấy có bùn đất bị đốt thành Lưu Ly.

"Bà bà, ngươi nhìn thấy không ? Ngươi thật có thể phun lửa!"

"Bà bà, nguyên lai ngươi là cao nhân!"

Vương Bản nhi cùng xảo tỷ kích động kêu lên.

Cái này một lần, lưu mỗ mỗ xem như là hoàn toàn thấy rõ. Chính mình miệng ba cùng mũi, còn thật có thể phun lửa. Bất quá, lưu mỗ mỗ lại càng phát mộng ép.

"Ta làm sao đột nhiên là có thể phun lửa đâu ?"

Nàng không nghĩ ra.

Vương Bản nhi nói ra: "Ta thường thường nghe kể chuyện người ta nói, những thứ kia Truyền Kỳ tiểu thuyết nhân vật chính, trong lúc vô ý ăn cái gì tuyệt thế linh quả tiên đan, thoáng cái là có thể biến đến rất lợi hại, bà bà chớ không phải là cũng vô ý trung ăn cái gì linh quả tiên đan hay sao?"

Lưu mỗ mỗ cau mày nói: "Ta ăn đều là vật bình thường, cũng không ăn cái gì linh quả tiên đan à?"

Xảo tỷ hỏi "Bà bà lại nhớ lại cho tốt, ngươi gần nhất có hay không ăn được cái gì cảm thấy vật kỳ quái ?"

0  . Lưu mỗ mỗ suy tư nói: "Ta gần nhất muốn nói ăn được vật kỳ quái, cũng liền Lý chưởng quỹ cho ta túi này linh thực, vừa rồi ta ăn một miếng, đã cảm thấy thân thể ấm áp, giống như là có hỏa ở trong người thiêu đốt giống nhau, nhưng không đau. Bất quá cái này đồ ăn vặt, các ngươi cũng ăn a!"

Xảo tỷ kinh ngạc nói: "Thân thể ấm áp ? Giống như là có hỏa ở đốt ? Vì sao ta ăn không có cảm giác này ? Bản nhi ca, ngươi có không e."

Vương Bản nhi liền vội vàng lắc đầu: "Ta cũng không có, chính là cảm thấy cái này đặc biệt cay, ăn cực kỳ ngon, không có cảm thấy thân thể ấm áp "

Ba

Xảo tỷ vỗ tay phát ra tiếng, dùng giọng khẳng định nói ra: "Xem ra, lưu mỗ mỗ mặc dù có thể phun lửa, chính là cái này bao đồ ăn vặt nguyên nhân. Đây cũng là vì sao lưu mỗ mỗ vừa rồi da dẻ sẽ trở nên đỏ bừng nguyên nhân!"

Lưu mỗ mỗ hoài nghi nói: "Có thể các ngươi không phải cũng ăn túi này đồ ăn vặt sao ?"

"Hắt xì!"

Chỉ thấy Vương Bản nhi đột nhiên cố ý hắt hơi một cái.

Nhưng mà, hắn không có thể phun lửa.

"Không được, không có lửa."

Vương Bản nhi tiếc nuối nói.

"Xảo tỷ, ngươi cũng thử xem."

Vương Bản nhi đối với xảo tỷ nói rằng. Xảo tỷ nghe vậy, cũng cố ý nhảy mũi mấy cái.

"Hắt xì, hắt xì "

Nhưng mà, xảo tỷ vẫn là không cách nào phun lửa. Lưu mỗ mỗ: "Xem ra cũng không phải là cái này đồ ăn vặt nguyên nhân, không phải vậy các ngươi cũng mới có thể phun lửa mới đúng."

Xảo tỷ cau mày nói: "Có thể trừ cái này số không thực bên ngoài, tìm không ra nguyên nhân khác. Lại nói, bà bà mới vừa rồi là ăn đồ ăn vặt, da dẻ lúc này mới đột nhiên biến đến đỏ bừng, trong lúc này không có khả năng không có quan hệ."

Lưu mỗ mỗ: "Vậy tại sao các ngươi lại không thể phun lửa ?"

Xảo tỷ suy nghĩ một chút, nàng đối với lưu mỗ mỗ nói ra: "Muốn biết có phải hay không cái này đồ ăn vặt nguyên nhân, kỳ thực rất tốt chứng minh."

Lưu mỗ mỗ liền vội vàng hỏi: "Chứng minh như thế nào ?"

Xảo tỷ: "Lưu mỗ mỗ ngươi lại ăn một khối đồ ăn vặt sẽ biết."

Lưu mỗ mỗ nhất thời nửa tin nửa ngờ lại từ giấy dai trong bao cầm rồi một khối lạt điều ăn. Nhập khẩu vẫn là như vậy cay, vẫn là như vậy vừa cay vừa thơm, dư vị vô cùng.

Đồng thời, làm đem lạt điều nuốt xuống bụng phía sau, lưu mỗ mỗ lại lần nữa cảm nhận được cái này cổ thiêu đốt một dạng dòng nước ấm xuất hiện ở thể nội môn. ..