Chương 1815: Đem gia sản ăn suy sụp

Chương 1815: Đem gia sản ăn suy sụp

Đúng lúc này, Vương Bản nhi đột nhiên chỉ vào bà bà mặt kêu lên: "Bà bà mặt lại biến đỏ."

Xảo tỷ biểu tình, thì biến đến vô cùng hưng phấn.

Hiện tại, nàng có thể trăm phần trăm khẳng định, lưu mỗ mỗ có thể phun lửa, chính là cái này bao đồ ăn vặt đưa tới. Đây rốt cuộc là cái gì đồ ăn vặt ?

Làm sao có thể có như vậy công hiệu thần kỳ ? Xảo tỷ tò mò nghĩ đến.

Lưu mỗ mỗ vội vã nhìn xem hai tay của mình, quả nhiên, hai tay của nàng còn có cánh tay, tất cả đều biến đến đỏ bừng.

"Lý chưởng quỹ cho ta là cái gì đồ ăn vặt ? Tại sao phải để cho ta thân thể biến đỏ ?"

Xảo tỷ nhịn xuống kích động, đối với lưu mỗ mỗ nói ra: "Bà bà, ngươi lại phun lửa thử một lần, xem lửa diễm uy lực có biến hóa gì hay không."

Lưu mỗ mỗ nghe vậy, nhanh chóng hắt hơi một cái.

"Hắt xì!"

Cái này một lần, một cỗ so với vừa rồi mãnh liệt mấy chục lần hỏa diễm, từ lưu mỗ mỗ trong miệng phun ra.

Hỏa diễm chỗ đi qua, lưu mỗ mỗ trước người số lượng trong vòng trăm thước hoa cỏ cây cối, sơn xuyên sông thạch, toàn bộ trực tiếp biến thành Tro Tàn.

Liền không khí đều bị nấu được sôi trào giống nhau.

Hỏa diễm sau khi biến mất, trước mắt bốn, năm trăm mét phạm vi, toàn bộ biến thành một vùng đất cằn cỗi.

Lưu mỗ mỗ, Vương Bản nhi, xảo tỷ nhìn trước mắt đây hết thảy, không dám tin vào hai mắt của mình.

"Cô lỗ "

Vương Bản nhi nuốt ngụm nước miếng, cảm khái nói.

"Uy lực này, cũng quá lớn ah!"

Lưu mỗ mỗ cũng mục trừng khẩu ngốc nói: "Đây thật là ta tạo thành ?"

Xảo tỷ: "Không phải ngươi còn có thể là ai ?"

Nàng vẻ mặt kích động nói: "Không nghĩ tới, vẻn vẹn ăn hơn một khối, hỏa diễm uy lực liền gia tăng rồi mấy chục lần, nếu như bà bà đem cái này một bao đồ ăn vặt toàn bộ ăn, uy lực kia còn có ?"

Nàng nhìn lưu mỗ mỗ, hưng phấn kêu lên: "Bà bà, ngươi biến thành siêu cấp cao thủ!"

Lưu mỗ mỗ cũng rất hưng phấn chính mình có lớn như vậy năng lực, không khỏi cười láo lĩnh nói: "Hắc hắc, không nghĩ tới, ta cái này Lão Thái Bà, lại có một ngày cũng có thể giống như những thần kia tiên giống nhau Phần Thiên diệt địa."

Nàng nhìn trong tay lạt điều, hiện ra rất bất khả tư nghị: "Lý chưởng quỹ cho ta túi này đồ ăn vặt, rốt cuộc là bảo bối gì ? Vì sao vốn có uy lực lớn như vậy ?"

Xảo tỷ nói: "Khả năng này chỉ có cái kia vị Lý chưởng quỹ mới biết."

Lưu mỗ mỗ có chút nóng nảy nói: "Có phải hay không là Lý chưởng quỹ cầm nhầm ? Bản đến cho chúng ta đồ ăn vặt, kết quả cho một bao tiên đan một dạng bảo bối ? 1 "

Xảo tỷ lắc đầu nói: "Cũng sẽ không cầm nhầm. Hơn nữa, vật này, chỉ có bà bà ăn mới hữu hiệu quả, ta và bản nhi ca ăn lại không có hiệu quả, cái này cũng đã đủ chứng minh, vật này, là cái kia vị Lý chưởng quỹ cố ý cho bà bà."

Lưu mỗ mỗ rầu rỉ nói: "Nhưng vì cái gì Lý chưởng quỹ biết tiễn ta trân quý như vậy bảo bối ?"

Xảo tỷ: "Ta đây cũng không biết."

Nàng tò mò đối với lưu mỗ mỗ hỏi "Cái kia Lý chưởng quỹ rốt cuộc là người nào ? Lánh đời tuyệt thế đại năng sao?"

Lưu mỗ mỗ mê mang nói: "Trước đây, ta vẫn cho là Lý chưởng quỹ chính là một người bình thường khách sạn lão bản, mỗi ngày rỗi rãnh rất, không cố gắng kinh doanh chính mình khách sạn, lại khắp nơi sống phóng túng, nhưng lại không phải lại tiền tiêu. Bây giờ xem ra, hắn hoàn toàn không phải một người bình thường khách sạn lão bản đơn giản như vậy."

Xảo tỷ nói: "Không nói cái khác, chỉ bằng Lý chưởng quỹ tướng mạo, còn có bên cạnh hắn mấy cái tiên nữ người giống vậy vật, cũng biết hắn khẳng định không bình thường."

Lưu mỗ mỗ nhận đồng gật đầu: "Ta ngày hôm nay đã là đệ một lần biết, Lý chưởng quỹ lại vẫn có thể cho nhân trị bệnh."

Một bên Vương Bản nhi đột nhiên đề tỉnh nói: "Bà bà, ta xem chúng ta hãy nhanh lên một chút đi thôi, nơi đây bị lộng thành cái này dạng, nếu như bị người phát hiện sẽ không tốt."

Lưu mỗ mỗ nhìn trước mắt đất khô cằn, liền vội vàng nói: "Đối với, chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này, không phải vậy nếu là có người muốn chúng ta thường tiền, vậy thì xong rồi."

Nói xong, mấy người thu thập đồ đạc xong, liền bước nhanh rời khỏi nơi này.

Trên đường, lưu mỗ mỗ trong tay cầm trang bị lạt điều giấy dai bao, vừa đi, vừa hướng Vương Bản nhi cùng xảo tỷ nói rằng

"Muốn không các ngươi lại nếm thử cái này đồ ăn vặt, có lẽ các ngươi cũng có thể thu được hỏa diễm năng lực, bởi như vậy, các ngươi là có thể đi tu luyện học viện tu hành."

Xảo tỷ nhìn lấy lạt điều, tuy là phi thường ý động, bất quá, nàng vẫn lắc đầu cự tuyệt nói: "Không cần, ta và bản nhi ca vừa rồi ăn, không có thể thu được được năng lực, sợ rằng, bảo vật này, chỉ đối với bà bà có hiệu quả 0. . . . . Ta và bản nhi ca ăn, thuần túy là phung phí của trời."

Vương Bản nhi cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, bà bà ăn một khối vật này, là có thể tăng thêm gấp mấy chục lần hỏa diễm uy lực, vẫn là bà bà một cái người ăn đi."

Lưu mỗ mỗ rầu rỉ nói: "Có thể ta một cái Lão Thái Bà, sở hữu quá mạnh mẽ năng lực cũng không dùng, bực này bảo bối để cho ta một cái người ăn, cảm giác quá lãng phí."

Xảo tỷ nói: "Bà bà bây giờ có được năng lực phi phàm, đã bước vào tu luyện hàng ngũ, chỉ cần tìm bản công pháp tu luyện, tuổi tác căn bản cũng không phải là vấn đề."

Lưu mỗ mỗ cười khổ nói: "Để cho ta tu luyện ? Đừng làm cười rồi, ta một cái Lão Thái Bà, nơi nào sẽ tu luyện cái gì!"

Xảo tỷ: "Chỉ cần bà bà có lòng, không có gì sẽ không."

"Cô lỗ!"

"Đúng lúc này, chỉ nghe thấy lưu mỗ mỗ cái bụng, truyền đến một trận "Cô lỗ cô lỗ "  tiếng kháng nghị."

Lưu mỗ mỗ có chút lúng túng nói: "Lúc này mới ăn một cái bánh hấp, làm sao bụng lại đói bụng ?"

Xảo tỷ: "Bà bà đói thì ăn thôi, trong bao quần áo không phải còn có bánh hấp sao."

Tuy là có chút ngượng ngùng, bất quá cái bụng thật sự là quá đói, lưu mỗ mỗ cảm thấy trước ngực đều áp vào sau lưng giống nhau, vì vậy nàng cũng không kịp nhiều như vậy, nhanh chóng lại lấy ra một cái bánh hấp ăn.

Vẻn vẹn chỉ là vài hớp, một cái bánh hấp liền ăn đã quên, lưu mỗ mỗ vẫn cảm thấy đói bụng đến phải đau bụng. 3. 7 không có biện pháp, nàng chỉ phải lại ăn một cái.

Có thể ăn xong, còn là không đỉnh đói.

"Đây là thế nào ? Làm sao ăn hai cái bánh hấp vẫn cảm thấy thật là đói ?"

Lưu mỗ mỗ có chút hốt hoảng nói. Vương Bản nhi nghĩ đến cái gì, suy đoán nói: "Ta nghe một ít Bình Thư trung nói, những thứ kia người luyện võ sức ăn phi thường lớn, đặc biệt là ở đấu pháp sau đó, càng là tiêu hao kinh người. Bà bà vừa rồi văng hai lần hỏa diễm, có phải hay không tiêu hao đại lượng năng lượng, mà bà bà lại không cách nào hấp thu Linh Khí, cho nên mới phải cảm thấy đã đói bụng ? Làm sao cũng ăn không đủ no ?"

Xảo tỷ gật đầu nói: "Hẳn là chính là nguyên nhân này."

Lưu mỗ mỗ nghe vậy, không khỏi sầu mi khổ kiểm nói: "Phải làm sao mới ổn đây ? Ta cảm giác bằng vào ta bây giờ khẩu vị, không dùng được mấy trận, là có thể đem của cải ăn suy sụp. Ai~ Lý chưởng quỹ tại sao phải cho ta vật này a! .".