Chương 1816: Cái này bà nương thật đúng là hắn sao có thể ăn

Chương 1816: Cái này bà nương thật đúng là hắn sao có thể ăn

Xảo tỷ nghe lưu mỗ mỗ lo lắng, miệng sừng không khỏi điên cuồng, hiện ra không biết nói gì. Vô số người, nằm mộng cũng muốn thu được loại này kỳ ngộ.

Bà bà thu được, chẳng những không cao hứng, lại vẫn lo lắng đem gia sản ăn suy sụp. Cũng là không có người nào.

Bất quá, lưu mỗ mỗ không thể hấp thu Linh Khí, chỉ có thể đi qua ăn cái gì tới bổ sung năng lượng, cứ thế mãi, xác thực rất có vấn đề.

Dù sao, nhà bà nội cũng không giàu có.

Đáng tiếc, xảo tỷ tuy là thông minh, nhưng cũng không có nghĩ đến biện pháp tốt.

Lưu mỗ mỗ một cái người đem chừng hai mươi trương bánh hấp ăn xong rồi, vẫn cảm thấy đói. Không có biện pháp, nàng chỉ phải chịu đựng.

Chuẩn bị ở phía trước xem có thể hay không tìm một bán thức ăn địa phương, mua chút lương khô. Mấy người cứ như vậy, lại đi mấy giờ.

Nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, ba người đi tới một cái dốc núi nhỏ dưới. Sườn núi bên cạnh, còn lập một khối Giới Bi.

Giới Bi trên viết "Thập tự sườn núi" Tam Tự. Ở chân núi, có - 0 5 cửa hàng.

Cửa hàng nhìn lấy tương đối đơn sơ, không có chiêu bài, chỉ là ở cửa hàng bên ngoài cửa gỗ hai bàn, một bên cắm một căn kỳ lần.

Một mặt cờ lần trên viết "Rượu" một mặt cờ lần trên viết "Dừng chân" .

Lưu mỗ mỗ vốn là đói bụng đến phải ngực dán đến lưng, thấy cửa hàng, không khỏi vui mừng quá đỗi. Nàng vội vàng hướng Vương Bản nhi cùng xảo tỷ nói ra: "Chúng ta ngày hôm nay ở nơi này ở một đêm, ăn một chút gì, ngày mai sẽ lên đường."

Vương Bản nhi cùng xảo tỷ, tự nhiên y theo lưu mỗ mỗ an bài.

Ba người mới vừa đi tới cửa hàng bên ngoài, đã nhìn thấy một người mặc váy đỏ trung niên phụ nhân, chập chờn thon thả đi ra. Trung niên phụ nhân dáng dấp châu tròn ngọc sáng, tràn đầy nhục cảm, rất có trải qua phong vận.

Nàng xem thấy lưu mỗ mỗ ba người, trên mặt nhất thời tích tụ ra một bộ nụ cười sáng lạn, vội vã nhiệt tình hô: "Vị đại nương này, mau vào ngồi, các ngươi là muốn ăn cơm hay là ở trọ ?"

Chỉ bất quá, nàng tuy là cùng lưu mỗ mỗ chào hỏi, nhưng nhãn thần tổng không tự chủ được hướng lưu mỗ mỗ trên người bao quần áo liếc.

Lưu mỗ mỗ cũng không có chú ý tới trung niên phụ nhân ánh mắt. Nàng thấy trung niên phụ nhân nhiệt tình, cũng thật thà cười nói: "Chúng ta tức ăn cơm, cũng ở trọ."

Trung niên phụ nhân nghe vậy, nụ cười trên mặt càng phát xán lạn.

"Hảo hảo hảo, mau mời bên trong ngồi, đại nương, bao quần áo ta giúp ngươi tới bắt ah "

Nói, nàng liền muốn muốn đi cầm lưu mỗ mỗ bao quần áo trên vai.

Lưu mỗ mỗ thấy thế, nhanh chóng đỡ ra trung niên phụ nhân tay, cười ngây ngô nói: "Không cần đại muội tử ngươi hỗ trợ, bao quần áo lại không nặng, tự ta lấy được."

Trung niên phụ nhân sang sảng nói: "Đến rồi ta Tôn Nhị Nương tiệm, ngươi coi như nhà mình giống nhau, không cần khách khí với ta."

Lưu mỗ mỗ: "Đại muội tử ngươi thật là quá nhiệt tình."

Lúc nói chuyện, Tôn Nhị Nương đã đón lưu mỗ mỗ ba người đi vào cửa hàng.

Trong cửa hàng tia sáng có chút hôn ám, sửa sang có chút đơn sơ, các loại đồ đạc thả đến khắp nơi đều là, có vẻ hơi mất trật tự.

Bàn ghế nhìn lấy tràn đầy vết bẩn, cảm giác thật lâu đều không có chăm chú lau qua giống nhau. Trong không khí, lưu mỗ mỗ còn mơ hồ ngửi được một cỗ nhàn nhạt tanh hôi.

Nói chung, đó là một hoàn cảnh có chút bẩn loạn con ruồi cửa hàng nhỏ.

Cái này lão bản nương nhiệt tình là nhiệt tình, cảm giác liền là có chút lười a, cửa hàng cũng không tiện tốt thu thập một chút! Lưu mỗ mỗ ở trong lòng nhổ nước bọt nói.

Bất quá, nàng cũng không phải là quá người ý tứ, đi ra khỏi nhà, có thể chấp nhận liền liền đem, vì vậy cũng không có việc này để ở trong lòng.

"Đại nương, khối ngồi "

Tôn Nhị Nương một bên bắt chuyện lưu mỗ mỗ đồng thời, còn hướng về phía trong điếm hô: "Chủ nhà, tới khách!"

Lưu mỗ mỗ ba người mới ngồi xuống (tọa hạ) đã nhìn thấy một bóng người cao to, từ hậu viện đi đến. Có thể dùng vốn là có chút u ám đại sảnh, hiện ra càng phát u ám.

Người này nhìn qua có bốn mươi mấy tuổi, thân cao có 1m8 bộ dạng, giữ lại một luồng chòm râu, nhìn lấy thành thật mộc nạp.

Hắn ăn mặc một bộ vải thô đoản đả y phục, trên vai còn vỗ một cái hãn cân, hở ngực lộ bụng, xích cánh tay xích chân, có thể rõ ràng thấy trên người của hắn cơ bắp góc cạnh rõ ràng.

Hiện ra rất là khổng vũ hữu lực.

Hắn thấy lưu mỗ mỗ ba người, nhất thời thật thà cười nói: "Mấy vị khách quan chuẩn bị ăn chút gì ? Tiệm chúng ta bên trong có chan Hoàng Ngưu thịt, nước sốt thịt lợn, bánh nhân thịt nhi bọc lớn, bảo đảm các ngươi ăn thoả mãn."

Lưu mỗ mỗ chê cười nói: "Hoàng Ngưu thịt chúng ta không ăn nổi, liền tới mấy cái bọc lớn ah!"

Tôn Nhị Nương cười nói: "Tiệm chúng ta bên trong Hoàng Ngưu thịt không mắc, mới(chỉ có) ba mươi cái đồng tiền lớn một cân, khẳng định ăn nổi."

Lưu mỗ mỗ nghe xong hiện ra rất là kinh ngạc.

Phải biết rằng, bình thường thịt bò sống, cũng muốn sáu mươi đồng tiền lớn (tài năng)mới có thể mua một cân, cái này quen thuộc thịt bò kho tương dĩ nhiên mới(chỉ có) mua ba mươi cái đồng tiền lớn, xác thực tiện nghi rất.

Nàng có chút không dám tin tưởng hỏi: "Nhà các ngươi thịt bò bán thế nào tiện nghi như vậy?"

Tôn Nhị Nương cười nói: "Chúng ta là chính mình cho ăn Hoàng Ngưu, chính mình đánh tới chính mình bán, dĩ nhiên là tiện nghi, mấy vị có muốn tới hay không hai cân ?"

Lưu mỗ mỗ: "Tới một cân ah, lại tới mười cái bọc lớn."

Tôn Nhị Nương đáp ứng nói: "Yes sir~ các ngươi trước ngồi, nóng hổi bánh bao thịt lập tức tới ngay."

Nói xong, Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh liền đi hậu viện.

Trương Thanh nhất thời nói khẽ với Tôn Nhị Nương hỏi "Mấy cái này dê hai chân vẫn là đè quy củ cũ làm sao?"

Tôn Nhị Nương gật đầu nói: "Tự nhiên, tuy là già già, thiếu thiếu, nhưng dầu gì cũng là thịt."

Trương Thanh lại hỏi 373: "Bọn họ lão dưa trầm không phải trầm « bạc mang nhiều hay không » ?"

Tôn Nhị Nương lắc đầu nói: "Cảm giác không phải dê béo."

Trương Thanh có chút thất vọng.

Hắn nói ra: "Ta nhìn mấy người không giống như là luyện gia tử, còn không bằng ta đi ra ngoài Nhất Đao liền hái rồi bầu, hà tất lãng phí mấy cái bánh bao thịt ?"

Tôn Nhị Nương lắc đầu nói: "Vẫn cẩn thận tốt nhất, bánh bao có thể đáng giá mấy đồng tiền ?"

Trương Thanh gật đầu nói: "Vậy hãy để cho bọn họ làm quỷ no."

Bánh bao cùng thịt bò kho tương đều là có sẵn, rất nhanh, Tôn Nhị Nương liền bưng hai bàn đại bánh bao quay trở về đại sảnh.

"Bánh bao thịt lớn tới lạc~!"

Tôn Nhị Nương đem bánh bao thịt để lên bàn, nhiệt tình hô: "Các ngươi ăn, không đủ lại thẹn."

Lưu mỗ mỗ đã sớm đói chịu không được, nàng xem thấy bánh bao, nhất thời cố không nóng, nắm lên hai cái, cho xảo tỷ một cái, liền miệng lớn ăn.

"Diệu, cái này bánh bao thịt còn rất nhiều, ăn nam châm."

II lưu mỗ mỗ vừa ăn, một bên tán dương.

Tôn Nhị Nương cười híp mắt nói: "Đó là, chúng ta nhưng là cam lòng cho thả đoán."

Rất nhanh, lưu mỗ mỗ liền một khẩu khí ăn xong rồi năm cái bánh bao lớn.

Mà Vương Bản nhi cùng xảo tỷ hai người, liền một cái bánh bao cũng còn không có ăn xong. Tôn Nhị Nương ở một bên thấy khóe miệng quất thẳng tới.

Nghĩ thầm, cái này Lão Thái Bà thật đúng là hắn sao có thể ăn. ..