Chương 1817: Lưu mỗ mỗ hỏa thiêu Tôn Nhị Nương

Chương 1817: Lưu mỗ mỗ hỏa thiêu Tôn Nhị Nương

Đúng lúc này, Trương Thanh cũng bưng cắt gọn thịt bò kho tương đi ra.

"Các ngươi một cân thịt bò kho tương tới."

Lưu mỗ mỗ vội vã ăn một mảnh thịt bò kho tương. Nàng nhai thịt bò, thần tình hơi nghi hoặc một chút nói: "Các ngươi thịt bò kho tương quái non, làm sao một chút cũng không sài ?"

Trương Thanh nụ cười khả cúc nói: "Chúng ta làm thịt bò nhưng là có độc môn bí phương."

Lưu mỗ mỗ cũng không suy nghĩ nhiều.

Nàng vừa ăn, vừa hướng Trương Thanh phu phụ chuyện phiếm nói: "Các ngươi làm gì đó, hàng đẹp giá rẻ, làm sao không đem cửa hàng chạy đến thành Trường An đi? Nếu như chạy đến kinh thành, khẳng định sinh ý chật ních."

Tôn Nhị Nương lắc đầu nói: "Kinh thành trị an quá tốt, chúng ta cũng không dám đi."

Lưu mỗ mỗ nghi ngờ nói: "Trị an tốt các ngươi còn không đi? Đây là nguyên nhân gì ?"

Phác thông!

Đúng lúc này, lưu mỗ mỗ đột nhiên thấy Vương Bản nhi cùng xảo tỷ hai người, đầu tựa vào trên bàn. Lưu mỗ mỗ thấy thế, không khỏi quá sợ hãi, trong tay bánh bao đều rớt.

Nàng một tay phe phẩy xảo tỷ thân thể, một tay phe phẩy Vương Bản nhi, lo lắng hô: "Xảo tỷ, bản nhi, các ngươi đây là thế nào ?"

Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh thấy thế, không khỏi liếc nhau một cái, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Cái này Lão Thái Bà ăn nhiều như vậy bánh bao, tại sao còn không té xỉu ? Ngược lại hai cái tiểu gia hỏa trước té xỉu."

Tôn Nhị Nương đối với Trương Thanh truyền lời nói.

Trương Thanh: "Ta cũng không biết a!"

"Các ngươi mau tỉnh lại a, cũng đừng sợ bà bà "

Lưu mỗ mỗ thấy rung bất tỉnh xảo tỷ cùng Vương Bản nhi, trong lòng không khỏi càng thêm hoảng loạn, thanh âm đều mang theo tiếng khóc nức nở. Cũng may, nàng thăm dò lổ mũi của hai người, hai người cũng còn có hô hấp.

Liền tại lưu mỗ mỗ mất hết hồn vía thời điểm, nàng đột nhiên chú ý tới Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh sắc mặt hai người bình tĩnh quá phận, đối với Vương Bản nhi cùng xảo tỷ đột nhiên té xỉu sự tình, dĩ nhiên không có biểu hiện ra cái gì ngoài ý muốn cùng hoảng loạn màu sắc, lại tăng thêm phía trước Tôn Nhị Nương sở Trường An trị an quá tốt nói, điều này làm cho lưu mỗ mỗ trong lòng không khỏi lập tức nổi lên lòng nghi ngờ.

Nàng đối với hai người chất vấn: "Có phải hay không các người mở Hắc Điếm, ở trong thức ăn hạ độc  « ?"

Tôn Nhị Nương cũng không giấu diếm, nàng nhất thời cười đắc ý nói: "Không nghĩ tới, ngươi cái này Lão Thái Bà, ăn ta đây sao nhiều bánh bao, dĩ nhiên không có bị phóng tới "

Lưu mỗ mỗ thấy Tôn Nhị Nương thừa nhận, nhất thời tức giận không ngớt.

Nàng đối với Tôn Nhị Nương chất vấn: "Chúng ta không oán không cừu, ngươi tại sao muốn hại chúng ta ?"

Tôn Nhị Nương thản nhiên nói: "Muốn trách thì trách chính các ngươi không có mắt, lựa chọn ở tiệm chúng ta nghỉ chân."

Lưu mỗ mỗ tức giận nói: "Chẳng lẽ các ngươi sẽ không sợ vương pháp sao?"

Tôn Nhị Nương: "Đương nhiên sợ, cho nên chúng ta mới(chỉ có) tuyển trạch ở nơi này chỗ vắng vẻ mở tiệm a!"

Thấy Tôn Nhị Nương vẻ không có gì sợ, lưu mỗ mỗ lửa giận trong lòng, cảm giác muốn đốt ra ngoài thân thể giống nhau. Bất quá, nàng vẫn là chịu nhịn tính tình hỏi "Các ngươi đối với ta tôn tử tôn nữ hạ độc gì ? Mau mau cho ta thuốc giải, không phải vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Tôn Nhị Nương nghe vậy, không khỏi ha ha cười nói

"Ta đến muốn nhìn một chút, ngươi cái này Lão Thái Bà có thể làm sao không khách khí ?"

Trương Thanh hơi không kiên nhẫn nói: "Cùng cái này Lão Thái Bà nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì ? Y theo ta nói, trực tiếp Nhất Đao chấm dứt nàng."

Tôn Nhị Nương giải thích: "Cái này còn là đệ một cái ăn chúng ta "Ngũ vị hương mê hồn tán" không có bị mê đảo, ta nghĩ muốn hỏi một chút cái này Lão Thái Bà là làm sao làm được."

Nàng nhìn lưu mỗ mỗ, tò mò hỏi: "Lão Thái Bà, ngươi tại sao không có bị mê đảo ? Nếu là ngươi nói cho ta biết nguyên nhân, ta bỏ qua cho bọn ngươi Tổ Tôn ba người cũng không phải là không có khả năng."

Cái này ngũ vị hương mê hồn tán là Tôn Nhị Nương lão cha độc nhất vô nhị nghiên cứu chế ra mê dược.

Cái này mê dược, mặc dù không có thể trực tiếp đưa người vào chỗ chết, nhưng đem người mê choáng váng năng lực lại vô cùng bá đạo. Chỉ cần một chút, coi như là Thái Ất Kim Tiên đại năng cũng có thể phóng tới.

Đã từng, Tôn Nhị Nương chỉ dựa vào cái này mê dược, đem một vị Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ cảnh giới Đầu Đà cho mê ngất, sau đó đem đối phương giết ngược.

Bây giờ, lưu mỗ mỗ một người bình thường Lão Thái Bà, dĩ nhiên có thể không chịu ngũ vị hương mê hồn tán ảnh hưởng, Tôn Nhị Nương đương nhiên được kỳ, nghĩ muốn biết rõ ràng bên trong nguyên nhân.

Kỳ thực, lưu mỗ mỗ chính mình cũng không biết nguyên nhân.

Bất quá, nàng mơ hồ cảm thấy, hơn phân nửa cùng Lý chưởng quỹ cho nàng túi kia đồ ăn vặt có quan hệ. Đương nhiên, nàng khẳng định không phải sẽ đem mình suy đoán, nói cho Tôn Nhị Nương.

Nàng có thể sẽ không tin tưởng Tôn Nhị Nương sẽ bỏ qua chuyện hoang đường của bọn họ. Trương Thanh uy hiếp nói: "Lão Thái Bà, ngươi có thể phải suy nghĩ kỹ trả lời nữa, không phải vậy ném đầu cũng đừng hối hận. Lưu mỗ mỗ vốn là nghĩ phải hỏi rõ ràng, Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh có không có giải dược."

Lúc này, nàng thấy Trương Thanh chuẩn bị động thủ, biết nếu như bình thường tranh đấu, 100 triệu cái nàng cũng không phải là đối thủ của đối phương.

Vì vậy, lưu mỗ mỗ không còn dám dây dưa, trong lòng hơi động, nhất thời hướng về phía Trương Thanh cùng Tôn Nhị Nương toàn lực đánh cái đại đại phun nghẹn.

"A xuỵt!"

Theo phun nghẹn vang lên, một đạo nóng bỏng hỏa diễm, nhất thời từ lưu mỗ mỗ trong miệng phun ra. Hỏa diễm dễ như trở bàn tay, Phần Thiên diệt địa.

Chỉ là trong nháy mắt, lưu mỗ mỗ trước người liền biến thành một mảnh biển lửa.

Trương Thanh cùng Tôn Nhị Nương căn bản là không có nghĩ đến lưu mỗ mỗ lại vẫn biết trong miệng phun lửa. Hai người phản ứng không kịp nữa, đã bị khủng bố tuyệt luân Cửu Thiên Huyền Hỏa thôn phệ.

Trương Thanh cùng Tôn Nhị Nương trên người hộ thân pháp bảo, không có đưa đến chút nào tác dụng, đã bị lửa nóng hừng hực toàn bộ thiêu hủy.

A

Trương Thanh cùng Tôn Nhị Nương hai người nhục thân, trực tiếp đắm chìm trong liệt diễm trung, nhất thời phát sinh từng đợt thống khổ kêu thê lương thảm thiết.

Đặc biệt là Tôn Nhị Nương, nàng ở trong hỏa diễm, thân thể lại cũng duy trì không được biến hóa, dĩ nhiên biến thành một đầu mặt xanh răng cong, đầu đỉnh sừng dài, trên lưng dài một đôi cánh thịt Mẫu Dạ Xoa.

Thấy lưu mỗ mỗ trái tim trực đả run rẩy.

Tôn Nhị Nương sau lưng cánh bằng thịt cuồng phiến, liền lôi kéo Trương Thanh muốn từ trong hỏa diễm bay đi.

Lưu mỗ mỗ thấy thế, nhanh chóng lại liên tiếp đánh hai cái phun nghẹn, hướng về Tôn Nhị Nương phương hướng phun ra một đạo ngọn lửa mãnh liệt.

Trương Thanh cùng Tôn Nhị Nương không có bay ra xa mấy mét, lại lần nữa bị Cửu Thiên Huyền Hỏa bao phủ. Lần này, hai người lại cũng chịu đựng, trực tiếp từ giữa không trung rớt xuống.

Đập trên mặt đất, phát sinh "Toái "  một tiếng vang thật lớn.

Nhìn nữa hai người thân thể, đã biến thành hai cỗ đen nhánh vô cùng than cốc nghị. Than cốc bên trên vẫn còn ở xèo xèo bốc hỏa, đã không có khí tức.

Nhưng mà, lưu mỗ mỗ thấy thế, lại vẫn là không yên lòng.

Nàng rồi hướng Trương Thanh cùng Tôn Nhị Nương thi thể, lần nữa phun ra một đạo hỏa diễm.

Cái này khiến, vốn là biến thành than cốc hai cỗ thi thể, trực tiếp bị đốt thành cacbon cặn bã. Lưu mỗ mỗ thấy thế, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. ..