Chương 1818: Võ Tòng xảo thưởng thức lưu mỗ mỗ

Chương 1818: Võ Tòng xảo thưởng thức lưu mỗ mỗ

Bất quá, đúng lúc này, lưu mỗ mỗ một cái lảo đảo, liền té xuống đất, trong miệng trực suyễn thô khí. Chỉ cảm thấy cả người vô lực, đầu say xe, mệt mỏi không được, đã đói bụng được một trận oa oa kêu loạn.

Bất quá, lưu mỗ mỗ bất chấp chính mình, nàng lắc lắc say xe đầu, liền giùng giằng đứng lên, sau đó trở về Vương Bản nhi cùng xảo tỷ trước mặt, nhìn lấy vẫn hôn mê hai người, hiện ra sốt ruột không gì sánh được.

Liền tại lưu mỗ mỗ không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, một cái thân ảnh khôi ngô, đột nhiên từ bên ngoài sân bay tiến đến.

Nên danh nam tử chừng ba mươi tuổi, thân cao hai thước, dáng dấp dáng vẻ đường đường, oai hùng bất phàm. Bất quá cũng là một bộ Đầu Đà trang phục.

Chỉ thấy hắn người mặc một bộ tro Buna y, trong tay cầm một bả Hoa Tuyết thép ròng Giới Đao, trên đầu mang giới cô, trên cổ treo một chuỗi bạch sắc niệm châu, mỗi khỏa niệm châu dĩ nhiên có to cỡ nắm tay tiểu.

Lưu mỗ mỗ thấy tới người khí thế bất phàm, còn tay cầm binh khí, tâm thần một cái trở nên khẩn trương. Nàng mắt không chớp nhìn chằm chằm Đầu Đà, thần tình tràn đầy đề phòng.

Quyết định vừa có không đúng, liền lập tức phun lửa.

Đầu Đà bay vào khách sạn phía sau, thần tình có vẻ hơi lo lắng.

Hắn nhìn thoáng qua lưu mỗ mỗ, xảo tỷ mấy người, phát hiện cái này mấy 0 60 người là không có tu vi phàm nhân phía sau, sẽ không có đem mấy người này ở để ở trong lòng.

Hắn lại đánh giá bên trong đại sảnh tình huống.

Phát hiện trong đại sảnh bị cháy sạch một mảnh gạch ngói vụn, từ đại sảnh đến hậu viện năm sáu trong vòng trăm thước cát đá mặt đất, dĩ nhiên đều biến thành Lưu Ly hình dáng, biểu tình hiện ra rất là kinh ngạc.

Đầu Đà đột nhiên hướng về phía chung quanh bầu trời hô: "Tôn đại tẩu, Trương Đại Ca, các ngươi có ở đây không?"

Nguyên lai, cái này Đầu Đà, không là người khác, chính là Võ Tòng.

Võ Tòng trước đây giết Tây Môn Khánh, Phan Kim Liên cùng vương bà, bị Lục Phiến Môn nhân bắt lại, sau đó bị phán xử đi Thanh Châu linh quáng khai thác Linh Thạch.

Bất quá, Võ Tòng đang bị áp giải đi Thanh Châu trên đường, đi ngang qua thập tự sườn núi, hai gã dung sai dĩ nhiên chuẩn bị ở tại Tôn Nhị Nương cửa hàng này nghỉ chân.

Kết quả, không có bất kỳ ngoài ý muốn, Võ Tòng cùng hai cái áp tải dung sai, cùng nhau bị Tôn Nhị Nương ngũ vị hương mê hồn tán cho mê ngất.

Vốn là, mấy người này cũng bị Tôn Nhị Nương băm thành bánh nhân thịt, làm thành thịt bò kho tương cùng bánh bao thịt.

Bất quá Trương Thanh nghe xong dung sai nói đến Võ Tòng chuyện tích, rất bội phục Võ Tòng có thể vì huynh trưởng báo thù phương pháp làm, cảm thấy Võ Tòng là một hảo hán, dĩ nhiên đối với Võ Tòng nổi lên đồng tình chi tâm.

Vì vậy liền hướng Tôn Nhị Nương cầu tình, bỏ qua Võ Tòng.

Võ Tòng được cứu phía sau, mặc dù đối với Trương Thanh cùng Tôn Nhị Nương giết người cướp của hành vi, rất là trơ trẽn, bất quá, Trương Thanh phu phụ dù sao cứu hắn, còn đối với hắn rất là kính nể, Võ Tòng tự nhiên cũng liền không tiện nói gì.

Đồng thời, bởi vì mất mặt tình cảm, hắn vẫn còn ở đề nghị của Trương Thanh dưới, cùng Trương Thanh kết bái làm khác phái huynh đệ. Nhận thức Tôn Nhị Nương vì nghĩa tẩu, Trương Thanh vì nghĩa huynh.

Vừa rồi, Võ Tòng có chuyện gì đến đây tìm kiếm Trương Thanh phu phụ thương lượng, thật xa đã nhìn thấy thập tự sườn núi phương hướng hỏa quang trùng thiên, sóng nhiệt cuồn cuộn, đồng thời còn nghe thấy được trương rõ ràng phu phụ tiếng kêu thảm thiết.

Tâm hắn biết không ổn, vì vậy nhanh chóng bay tới.

Nhưng mà, tuy là tốc độ của hắn không chậm, có thể chạy tới phía sau, lại phát hiện Trương Thanh phu phụ đã không thấy bóng dáng. Chỉ còn lại có ba vị phàm phu tục tử ở lại hiện trường.

Lưu mỗ mỗ nghe Võ Tòng tiếng la, trong lòng không khỏi biến đến càng phát khẩn trương.

-- tôn đại tẩu, Trương Đại Ca ?

Người này là đang kêu vừa rồi cái kia hai cái mở Hắc Điếm phu phụ sao? Chẳng lẽ bọn họ là một phe ?

Nghĩ tới đây, lưu mỗ mỗ cũng không khỏi được sâu hút một khẩu khí, chuẩn bị thừa dịp cái này Đầu Đà chưa chuẩn bị, đi đầu phun lửa.

Bất quá, đúng lúc này, chỉ thấy Võ Tòng vẻ mặt cung kính đối với lưu mỗ mỗ ôm quyền hỏi "Xin hỏi vị đại nương này, ngươi biết nơi đây mới mới(chỉ có) xảy ra chuyện gì sao?"

Lưu mỗ mỗ thấy Võ Tòng thái độ cung kính, cũng không có bởi vì nàng nhìn là một tay không tấc sắt Lão Thái Bà, thái độ thì có sở chậm trễ.

Cảm thấy người này không giống như là phần tử xấu.

Vì vậy, vốn là muốn đánh hắt xì, không khỏi lại nhịn được. Lưu mỗ mỗ đối với Võ Tòng hỏi "Ngươi là ai ? Tới nơi này có chuyện gì ?"

Võ Tòng hồi đáp: "Tại hạ Võ Tòng, tới nơi này tìm kiếm nghĩa huynh cùng nghĩa tẩu."

"Võ Tòng ?"

Lưu mỗ mỗ thần tình có chút kinh ngạc, bởi vì, nàng nghe qua tên Võ Tòng.

Nàng ở Trường An mua tòa kia phòng ở, nghe hàng xóm nói, nguyên bổn chính là thuộc về một người tên là Võ Đại Lang nhân. Võ Đại Lang có cái đệ đệ, đã bảo Võ Tòng.

Võ Đại Lang bị Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh hại chết, Võ Tòng vì huynh trưởng báo thù, giết Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh, lại bị quan phủ bắt được, nhai phường môn mỗi khi nói đến chuyện này thời điểm, đều là Võ Nhị Lang cảm thấy tiếc hận đâu.

Người này sẽ là cái kia giết tẩu báo thù Võ Tòng sao? Có phải hay không là trùng tên ?

Dù sao, nghe nói Võ Tòng nhưng là bị áp giải đi Thanh Châu lấy quặng. Lưu mỗ mỗ ở trong lòng nghĩ đến.

Võ Tòng thấy lưu mỗ mỗ nghe tên của mình phía sau, kinh ngạc dáng vẻ, không khỏi cảm giác có chút ngoài ý muốn. Hắn tò mò hỏi

"Làm sao, đại nương nhận thức ta ?"

Lưu mỗ mỗ hỏi "Ngươi có phải hay không có cái huynh trưởng, gọi Võ Đại Lang ? Từng tại Trường An bán bánh nướng ?"

Võ Tòng càng phát kinh ngạc: "Ta huynh trưởng xác thực gọi Võ Đại Lang, nguyên lai là ở Trường An bán bánh hấp. Đại nương ngươi là làm sao mà biết được ?"

Lưu mỗ mỗ thấy cái này Võ Tòng, chính là cái kia Võ Tòng, hiện ra rất là cảm khái.

"Không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có trùng hợp như vậy sự tình, ta phía trước ở Trường An mua một tòa nhà nhỏ tử, chính là triều đình bán ra ngươi huynh trưởng cái kia một tòa."

Võ Tòng nghe vậy, trên mặt kinh ngạc màu sắc không khỏi càng đậm: "Đây cũng quá đúng dịp ah."

Lưu mỗ mỗ gật đầu nói: "Xác thực xảo."

Võ Tòng trong lòng hơi động, hắn tò mò đối với lưu mỗ mỗ hỏi "Đại nương kia ngươi biết « Hữu Gian Khách Sạn » Lý chưởng quỹ cùng Hoàng Dung sao?"

Lưu mỗ mỗ: "Hoàng Dung ta không biết, bất quá Lý chưởng quỹ ta lại nhận thức, ngày hôm nay ra kinh thành thời điểm, ta còn với hắn đã đến đừng."

Võ Tòng gật đầu: "Cái kia vị Lý chưởng quỹ, nhưng là một cái thâm tàng bất lậu cao nhân, ta lúc đầu mặc dù có thể chính tay đâm cừu nhân, còn may mà Lý chưởng quỹ gián tiếp trợ giúp. Đáng tiếc "

Hắn có chút tiếc nuối nói: "Ta từ Lý chưởng quỹ nơi đó lấy được nhất kiện chí bảo, bị triều đình đoạt lại đi, nghĩ đến không cách nào trả lại cho hắn."

Lưu mỗ mỗ nhớ tới Lý chưởng quỹ cho nàng túi kia đồ ăn vặt, không khỏi gật đầu nhận đồng nói: "Lý chưởng quỹ đúng là một vị cao nhân."

Đồng thời, nàng rất may mắn, nếu như không phải Lý Nguyên cho túi kia "Đồ ăn vặt" các nàng Tổ Tôn ba người, khẳng định đã ngộ hại.

Về sau phải hảo hảo cảm tạ Lý chưởng quỹ a!

Lưu mỗ mỗ ở trong lòng nghĩ đến.

Võ Tòng nhìn lấy vẫn còn đang hôn mê Vương Bản nhi cùng xảo tỷ, quan tâm hỏi: ..