Chương 1819: Kiếp sau sợ rằng không làm được người

Chương 1819: Kiếp sau sợ rằng không làm được người

"Hai người này chắc là ăn tiệm này bên trong thức ăn, lúc này mới té xỉu chứ ?"

Lưu mỗ mỗ liền vội vàng gật đầu nói: "Không sai, ngươi là làm sao mà biết được ? Ngươi cũng đã biết bọn họ là ăn cái gì độc dược, có biện pháp gì hay không mau cứu bọn họ ? Ta cho ngươi quỳ xuống "

Lưu mỗ mỗ càng nói càng kích động, liền muốn đối với Võ Tòng quỳ xuống. Võ Tòng thấy thế, nhanh chóng đỡ lưu mỗ mỗ, an ủi: "Đại nương không cần đa lễ, bọn họ sở dĩ biết hôn mê, là trúng ngũ vị hương mê hồn tán nguyên nhân. Bất quá, đại nương yên tâm, cái độc dược này chỉ có thể khiến người ta hôn mê, sẽ không làm người ta bị thương tính mệnh. Cũng không cần giải dược, chỉ cần ngủ đủ sáu canh giờ, hai cái này Tiểu Oa Nhi chính mình là có thể đã tỉnh lại, cái gì di chứng cũng sẽ không lưu lại. Vì vậy ngươi không cần sốt ruột."

"Thật vậy chăng ? Sau sáu canh giờ bọn họ là có thể tỉnh ?"

Lưu mỗ mỗ có chút không dám tin tưởng nói.

Võ Tòng gật đầu nói: "Tự nhiên là thật."

Lưu mỗ mỗ nhất thời thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Cảm tạ trời đất, bọn họ không có chuyện gì là tốt rồi."

Võ Tòng rồi hướng lưu mỗ mỗ hỏi "Đại nương, ngươi có thể nói cho ta khách sạn này mới mới(chỉ có) xảy ra chuyện gì sao?"

Lưu mỗ mỗ nhãn châu - xoay động, nàng nhiều để ý nhi, cũng không trả lời Võ Tòng vấn đề, mà là đối với Võ Tòng hỏi "Ngươi và khách sạn này lão bản là quan hệ như thế nào ?"

Võ Tòng cũng không giấu diếm, thành thật trả lời nói: "Bọn họ là ta nghĩa huynh cùng nghĩa tẩu."

Lưu mỗ mỗ biến sắc, nàng không nghĩ tới, Võ Tòng thật vẫn cùng Hắc Điếm lão bản có quan hệ.

Đặc biệt là, Võ Tòng vẫn còn biết ngũ vị hương mê hồn tán, ý vị này, Võ Tòng chắc chắn biết Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh làm hại nhân hoạt động.

Điều này làm cho lưu mỗ mỗ hoài nghi, Võ Tòng có thể hay không cùng Tôn Nhị Nương Trương Thanh là cùng hỏa ? Nàng thử thăm dò đối với Võ Tòng hỏi "Chẳng lẽ ngươi không biết khách sạn này là gia Hắc Điếm sao? Bọn họ ở chỗ này lấy thuốc gây mê hãm hại đã qua khách hàng."

Võ Tòng nghe vậy, không khỏi thở dài, thần tình có vẻ hơi bất đắc dĩ nói: "Ai~ tôn đại tẩu cùng Trương Đại Ca hành vi, quả thật có vi đạo nghĩa. Chỉ bất quá đám bọn hắn đã từng đã cứu ta, ta tuy là tuyệt không nhận đồng, nhưng là không tốt nói thêm cái gì..."

Võ Tòng đem đã từng hắn đi ngang qua nơi đây, bị Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh mê ngất, lại bị Trương Thanh cứu sự tình, báo cho lưu mỗ mỗ

". . . . . Lần này ta tới tìm bọn hắn, chính là muốn khuyên bảo bọn họ đình chỉ tàn hại vô tội người đi đường, chuẩn bị để cho bọn họ đi với ta Lương Sơn sinh hoạt. Chỉ bất quá, xem tình huống nơi này, tôn đại tẩu cùng Trương Đại Ca hai người, chỉ sợ là thuyền lật trong mương, đắc tội rồi không nên đắc tội cao nhân "

Lưu mỗ mỗ thấy Võ Tòng giọng thành khẩn, cũng không nhận đồng Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh phương pháp làm, trong lòng lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Nàng nói với Võ Tòng: "Ta trước đây nghe láng giềng nói, võ nhất lang làm người trượng nghĩa, nghĩa bạc vân thiên. Phía trước ta biết ngươi cùng cái kia hai cái làm xằng làm bậy, vô tội tàn hại bách tính tánh mạng tặc nhân nhận thức, còn tưởng rằng đồn đãi có sai lầm, ngươi cũng là đồng mưu đâu."

Võ Tòng cười khổ nói: "Láng giềng cửa thừa nhận, Võ Tòng nhận lấy thì ngại. Bất quá, bất luận như thế nào, ta cũng làm không ra bực này lạm sát kẻ vô tội "

"  sự tình."

Lưu mỗ mỗ gật đầu nói: "Tuy là cái này Tôn Nhị Nương phu phụ đã từng cứu ngươi, nhưng bọn hắn dù sao làm xằng làm bậy, hào vô nhân tính, ngươi cần phải thiếu theo chân bọn họ lui tới mới đúng, miễn cho dơ danh tiếng của mình."

Võ Tòng gật đầu, nói: "Đại nương nói có lý, vũ mỗ thụ giáo. Cái này đại nương có thể nói cho ta biết, nơi đây mới mới(chỉ có) xảy ra chuyện gì chứ ?"

Lưu mỗ mỗ bình tĩnh giải thích: "Ta cùng ta hai cái tôn tử, vừa rồi tại nơi đây ở trọ, sau khi ăn xong tiệm này bán bánh bao phía sau, ta đây hai cái tôn tử lại đột nhiên ngất đi thôi."

Lúc này, Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh nhất thời lộ ra tướng mạo sẵn có, nghĩ muốn gây bất lợi cho chúng ta.

"Cũng may, lúc này, có một cái Hắc y đại hán từ trên trời giáng xuống, cũng nói muốn tìm Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh báo thù. Cái này Hắc y đại hán từ trong miệng phun ra mấy đạo hỏa diễm, liền đem Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh phu phụ đốt chết rồi."

Lưu mỗ mỗ chỉ vào trên mặt đất hai đống nhỏ tro tích, nói: "Nhạ, đây chính là bọn họ chết cháy phía sau, còn lại thừa tro. Chết cháy lòng dạ hiểm độc chủ quán phía sau, Hắc y đại hán liền bay đi. Hắc y đại hán mới vừa đi không bao lâu, ngươi đã tới rồi. Chuyện kế tiếp, ngươi đều biết "

Lưu mỗ mỗ vẫn là nhiều để ý nhi, cũng không có nói cho Võ Tòng, Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh nhưng thật ra là nàng đốt chết sự thực.

Mà là bịa đặt ra khỏi một vị "Hắc y đại hán" . 0

Võ Tòng lại không nghi ngờ gì, trực tiếp liền tin lưu mỗ mỗ lời nói.

Không phải Võ Tòng dễ gạt, chủ yếu là, đánh chết Võ Tòng cũng không thể tin được, Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh, vậy mà lại là không hề tu vi lưu mỗ mỗ đốt chết.

Võ Tòng sau khi nghe xong, nhìn lấy trên mặt đất hai đống Tro Tàn, cảm khái nói: "Ai~ phía trước ta liền nhắc nhở qua bọn họ, đừng lại tiếp tục hại người, nhưng bọn họ lại không nghe, đây chính là ác giả ác báo a! Bất quá, tuy là bọn họ công tác làm trái nhân tính, nhưng dù sao đã cứu ta. Ta được đem tro cốt của bọn hắn thu, tìm một chỗ, cho bọn hắn an táng, hi vọng bọn họ kiếp sau, có thể đủ tốt tốt làm lại làm người."

Lưu mỗ mỗ nghe vậy, lắc đầu nói: "Lấy bọn họ hành vi, kiếp sau sợ rằng không làm được người."

Võ Tòng lắc đầu thở dài một cái, không nói thêm gì.

Hắn từ sau quầy ba, tìm một rượu hộp, đem Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh tro cốt cùng nhau cất vào rượu hộp bên trong. Bởi hỏa diễm uy lực quá mạnh, Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh hai người tro cốt cộng lại, cũng bất quá mới(chỉ có) thổi phồng.

Võ Tòng nhìn lấy Tôn Nhị Nương tro cốt, cũng không khỏi âm thầm cảm khái, cái kia "Hắc y đại hán "  thực lực, quả thực khủng bố như vậy.

Trang hảo tro cốt, Võ Tòng liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Bất quá ở lúc rời đi, Võ Tòng nhịn không được đối với lưu mỗ mỗ nói ra: "Cái kia, có đôi lời ta không biết nên cáo không nói cho ngươi."

Lưu mỗ mỗ hiếu kỳ nói: "Chuyện gì ?"

Võ Tòng do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định nói cho lưu mỗ mỗ: "Kỳ thực, khách sạn này bánh bao cùng thịt bò, đều là dùng thịt người làm..."

Nôn

Lưu mỗ mỗ biết được chân tướng, trong dạ dày nhất thời một trận phiên giang đảo hải, không khống chế được ói lên ói xuống đứng lên. Phun tới cuối cùng, liền bệnh vàng da đều kém chút phun ra đến.

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao nơi này thịt bò bán được tiện nghi như vậy. Nguyên lai dùng thịt người giả mạo.

Võ Tòng thấy lưu mỗ mỗ không ngừng nôn mửa, nhất thời nghi ngờ hỏi: "Đại nương ngươi lại không ăn bánh bao cùng thịt bò, làm sao ói chật vật như vậy."

Nôn

Lưu mỗ mỗ bên thổ bên nói ra: "Ai nói ta chưa ăn, theo ta ăn tối đa "

Võ Tòng nghe vậy, thoáng cái liền đã nhận ra chỗ không đúng chính là..