Chương 1820: Cùng thịt bò cùng bánh bao hết duyên

Chương 1820: Cùng thịt bò cùng bánh bao hết duyên

Võ Tòng nhìn lấy không ngừng nôn mửa lưu mỗ mỗ, nghi ngờ hỏi: "Theo ta được biết, ngũ vị hương mê hồn tán, coi như là Thái Ất Kim Tiên ăn, cũng phải hôn mê sáu canh giờ (tài năng)mới có thể thức tỉnh, ngươi đã ăn bánh bao cùng thịt bò, làm sao có khả năng còn có thể bảo trì thanh tỉnh ?"

Đây cũng là Võ Tòng phía trước cảm thấy lưu mỗ mỗ không có ăn bánh bao nguyên nhân. Bởi vì, hắn rõ ràng Sở Ngũ hương mê hồn tán uy lực.

Nếu lưu mỗ mỗ không có hôn mê, hắn đương nhiên cho rằng lưu mỗ mỗ là không có ăn bên trong khách sạn đồ vật. Hãy nhìn lưu mỗ mỗ phản ứng, nàng rõ ràng là ăn.

Cái này liền làm cho Võ Tòng cảm thấy không hiểu.

Lưu mỗ mỗ nhất giới phàm nhân Lão Ẩu, nếu ăn ngũ vị hương mê hồn tán, làm sao có khả năng còn có thể bình yên vô sự ?

Lưu mỗ mỗ thấy mình vô tâm nói như vậy, dĩ nhiên đưa tới Võ Tòng hoài nghi, trong lòng không khỏi cả kinh, biến đến rất là hoảng loạn, liền nôn mửa đều quên hết.

Nàng rất là tự trách mình lắm miệng, làm được biến khéo thành vụng.

Bất quá, lưu mỗ mỗ tuy là hoảng loạn, nhưng trên mặt vẫn còn ở cố giả bộ trấn định. Nàng chỉ có thể giả bộ hồ đồ nói: "Ta cũng không biết vì sao ta không có hôn mê, có thể là ta thể chất đặc thù ah."

Võ Tòng hoài nghi nói: "Thể chất đặc thù, còn có thể đặc thù qua được Thái Ất Kim Tiên hay sao? Phải biết rằng, ngũ vị hương mê hồn tán, liền Thái Ất Kim Tiên loại này đại năng, đều không thể may mắn tránh khỏi."

Võ Tòng mơ hồ nhận thấy được lưu mỗ mỗ đang nói láo, đối với hắn che giấu chuyện gì. Lưu mỗ mỗ tiếp tục giả bộ hồ đồ nói: "Ta cũng không phải là trong tu luyện người, việc này ta sao có thể biết ? Có lẽ là ta ăn bánh bao bên trong thuốc, vừa vặn quá hạn."

Võ Tòng mắt không chớp nhìn chằm chằm lưu mỗ mỗ, quan sát tỉ mỉ một hồi, hoài nghi nói: "Chẳng lẽ, ngươi biết cái kia Hắc y đại hán ? Sở dĩ giúp hắn lén gạt đi cái gì ?"

Lưu mỗ mỗ lắc đầu nói: "Ta làm sao có khả năng nhận thức ?"

Nàng xác thực không biết, dù sao người đều là nàng loạn biên.

Võ Tòng thấy lưu mỗ mỗ rất khẩn trương, ngữ khí nhất thời biến đến hòa hoãn điểm. Hắn đối với lưu mỗ mỗ an ủi: "Kỳ thực, đừng nói ngươi biết cái kia Hắc y đại hán, coi như ngươi nói là ngươi giết Tôn Nhị Nương phu phụ cũng không có quan hệ. Ta đây đại ca nghĩa tẩu mở Hắc Điếm hại nhân tính mệnh, bị người giết ngược, cũng là bọn hắn gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác."

Tuy là Võ Tòng nói như vậy, nhưng lưu mỗ mỗ vẫn sẽ không đem tình hình thực tế nói cho Võ Tòng.

Đã trải qua giang hồ hiểm ác đáng sợ, nàng cũng sẽ không ở đơn giản tin tưởng lời của người khác. Vì vậy, lưu mỗ mỗ tiếp tục giả bộ hồ đồ nói: "Ngươi thật biết nói đùa, ta một cái Lão Thái Bà, làm sao có khả năng giết được người ?"

Võ Tòng gật đầu.

Hắn chỉ là đánh cách khác, cũng không có thực sự cảm thấy là lưu mỗ mỗ giết Tôn Nhị Nương phu phụ.

Tuy là, Võ Tòng cảm thấy lưu mỗ mỗ có chuyện gì gạt hắn, bất quá, hắn cũng không cho phép bị nghiên cứu kỹ. Người nha, ai vừa không có điểm bí mật chứ!

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời đối với lưu mỗ mỗ ôm quyền nói: "Đại nương, Võ Tòng cái này liền cáo từ. Về sau ngươi nếu như gặp Lý chưởng quỹ cùng Hoàng Dung cô nương, mang ta hướng bọn họ vấn an."

Lưu mỗ mỗ thấy Võ Tòng chuẩn bị ly khai. Trong lòng không khỏi mừng thầm. Nàng liền vội vàng gật đầu nói: "được rồi, Lão Thái Bà nhớ kỹ."

Võ Tòng nói xong, liền cầm Tôn Nhị Nương phu phụ tro cốt, phi thân ly khai thập tự sườn núi. Lưu mỗ mỗ chờ(các loại) Võ Tòng sau khi rời đi, nhất thời thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Tuy là, Võ Tòng nhìn lấy phi thường hiền lành, không giống như là phần tử xấu.

Bất quá, đã trải qua Tôn Nhị Nương sự tình, lưu mỗ mỗ lại cũng không dám ... nữa đối với người khác buông lỏng cảnh giác. Dù sao, hơi không cẩn thận, nhưng chỉ có họa sát thân a!

Vốn là, lưu mỗ mỗ là chuẩn bị ly khai đất thị phi này.

Dù sao, cái tòa này khách sạn, bị Cửu Thiên Huyền Hỏa đốt cháy sau đó, tạo thành động tĩnh không nhỏ, nàng lo lắng nơi đây sẽ khiến sự chú ý của người khác.

Nếu như gặp lại kẻ xấu sẽ không tốt.

Bất quá, nhìn lấy vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Vương Bản nhi cùng xảo tỷ hai người, nàng lại chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. Lấy lưu mỗ mỗ thực lực, căn bản là không có cách mang theo hôn mê hai người đi xa.

Lưu mỗ mỗ lo lắng nói: "Hi vọng bọn họ như Võ Tòng nói như vậy, sau sáu canh giờ thật có thể chính mình tỉnh lại. Nếu là không có cách nào chính mình tỉnh lại, ta cũng không biết nên làm thế nào mới tốt."

"Cô lỗ!"

Đợi một hồi, lưu mỗ mỗ chỉ nghe thấy cái bụng truyền đến một trận lẩm bẩm tiếng kháng nghị.

Vừa rồi đem dạ dày thổ không rồi, hiện tại, nàng cảm giác, mình nếu là mở rộng ra ăn, nàng có thể ăn một con trâu.

Nôn

Nghĩ đến ngưu, lưu mỗ mỗ nhịn không được lại là buồn nôn. Chỉ tiếc, nàng lại cũng nhả không ra cái gì.

Không nghĩ tới, thế giới này, lại vẫn thật sự có người ăn thịt người.

Lưu mỗ mỗ cảm thấy, mình đời này, xem như là cùng thịt bò cùng bánh bao hết duyên!

Cảm nhận được cái bụng càng ngày càng đói, mà chu vi cũng không có một ăn, lại tăng thêm Vương Bản nhi cùng xảo tỷ vẫn còn ở bên cạnh, lưu mỗ mỗ căn bản cũng không dám đi xa.

Điều này làm cho nàng rất là bất đắc dĩ.

Nàng không khỏi lẩm bẩm: "Cái này hỏa diễm uy lực, cực kỳ đại, chính là quá tiêu hao thức ăn. Ta bất quá mới(chỉ có) văng mấy lần hỏa diễm, mình tựa như là tám đời cũng chưa từng ăn thứ gì đó đói."

Lưu mỗ mỗ căn bản không nghĩ tới, nàng trong lúc vô ý một câu nói, đối với âm thầm trốn tránh người, đến tột cùng tạo thành bao nhiêu chấn động.

Ở cách khách sạn ngoài ngàn mét một chỗ trong rừng cây. Võ Tòng đang núp ở một gốc cây quan bên trong.

Vốn là, hắn trốn ở chỗ này, là muốn nhìn cái kia "Hắc y đại hán" vẫn sẽ hay không trở về. Hắn nhớ muốn biết rõ ràng, rốt cuộc là ai giết Tôn Nhị Nương cùng Trương Thanh hai người.

Giữa bọn họ, đến cùng có thâm cừu đại hận gì.

Nhưng mà, làm cho Võ Tòng vạn vạn không nghĩ tới chính là, hắn trốn ở chỗ này, dĩ nhiên từ lưu mỗ mỗ trong miệng, nghe thấy được một cái làm cho hắn ngoác mồm kinh ngạc bí mật.

Thậm chí, Võ Tòng cảm thấy, chính mình là không phải xuất hiện ảo giác ? Nghe lầm ?

Dù sao, cái kia đại nương không hề tu vi, làm sao lại phun ra lửa ?

Nếu như, cái kia đại nương biết phun lửa, 0. 5 đây chẳng phải là ý nghĩa, khách sạn hoả hoạn nhưng thật ra là cái kia đại nương tạo thành ?

Tôn Nhị Nương phu phụ, cũng là cái kia đại nương đốt chết rồi hả? Nhưng điều này sao có thể nha!

Cái kia đại nương, làm sao có khả năng có thực lực này ?

Liền tại Võ Tòng âm thầm khiếp sợ thời điểm, hắn lại nghe thấy cái kia đại nương, tiếp tục lẩm bẩm.

"Ngày hôm nay gặp phải sự tình, quả thực so với Lão Thái Bà nửa đời trước gặp phải tất cả mọi chuyện cộng lại, còn muốn kích thích."

"Không nghĩ tới, Lão Thái Bà hi lý hồ đồ, liền có phun lửa năng lực, còn đem hai cái cường nhân cho giết ngược, thật là thế sự vô thường."

Võ Tòng nghe đến đó, cũng không ngồi yên nữa.

Hắn mấy cái lắc mình, liền phi thân về tới tàn phá trong khách sạn, không thể tin đối với lưu mỗ mỗ hỏi "Ngươi nói cái gì, Tôn Nhị Nương phu phụ là ngươi giết chết ? Đây là thật sao ? .".