Chương 1821: Lưu mỗ mỗ bên trên Lương Sơn

Chương 1821: Lưu mỗ mỗ bên trên Lương Sơn

Lưu mỗ mỗ thấy đã ly khai một lúc lâu Võ Tòng, lại làm lại xuất hiện ở trước mặt mình, trực tiếp trợn tròn mắt.

"Ngươi, ngươi không phải đi rồi sao ? Ngươi người này làm sao có thể nói không tính toán gì hết ?"

Nàng không nghĩ tới, Võ Tòng sáo lộ dĩ nhiên sâu như vậy.

Cư nhiên núp trong bóng tối len lén quan sát nàng.

Nghĩ đến Võ Tòng nghe thấy được lời của mình, đã biết là nàng giết Tôn Nhị Nương phu phụ, lưu mỗ mỗ trong lòng không khỏi biến đến càng thêm lo lắng cùng hối hận.

Nàng rất muốn đánh chính mình mấy miệng rộng tử.

Ai~ ta đây trương miệng thúi, tại sao muốn lẩm bẩm a! Võ Tòng giải thích: "Vốn là, ta là núp trong bóng tối, muốn nhìn một chút cái kia Hắc y đại hán trả về không trở lại, vạn vạn không nghĩ tới, cái kia Hắc y đại hán dĩ nhiên là ngươi!"

Lưu mỗ mỗ: "Kỳ thực, ta mới vừa rồi là nói bậy bạ, ngươi không nên tưởng thiệt."

Nàng vẫn còn ở làm sau cùng giãy dụa.

Võ Tòng không lời nói: "Ngươi cảm thấy, ta còn sẽ tin tưởng lời của ngươi sao?"

Lưu mỗ mỗ thấy giấu diếm không phải 0 5 quá, chỉ phải bất đắc dĩ thừa nhận nói: "Hiện tại ngươi biết là ta giết ngươi nghĩa huynh nghĩa tẩu, ngươi nghĩ làm gì ta ?"

. Võ Tòng thấy lưu mỗ mỗ rốt cuộc thừa nhận, trong lòng cũng là rung động không có biên.

Hắn có chút không dám tin tưởng xác nhận nói: "Thật là ngươi giết ?"

Lưu mỗ mỗ con ngươi chuyển động

"Kỳ thực không phải ta giết."

Võ Tòng: ". . . . ."

Hắn thấy lưu mỗ mỗ cẩn thận dè đặt dáng vẻ, không khỏi đối với lưu mỗ mỗ an ủi: "Ngươi yên tâm, ta phía trước nói qua, ta nghĩa huynh chính bọn hắn làm nhiều chuyện bất nghĩa, bị ngươi giết cũng là bọn hắn gieo gió gặt bão, ta là không phải sẽ thị phi bất phân, sở dĩ có chuyện gì, ngươi cứ việc ăn ngay nói thật, không cần có băn khoăn gì."

Lưu mỗ mỗ thấy Võ Tòng đem lời làm rõ, thái độ vẫn như cũ thành khẩn, treo lên tâm, lúc này mới buông lỏng điểm. Nàng cũng sẽ không giấu diếm, đối với Võ Tòng thừa nhận nói: "Được rồi, ngươi nghĩa huynh bọn họ đúng là ta giết chết. Bất quá chủ yếu là bọn họ cho chúng ta Tổ Tôn ba người dưới thuốc gây mê, nghĩ muốn gây bất lợi cho chúng ta, ta là tự bảo vệ mình, lúc này mới xuất thủ phản kích."

Võ Tòng gật đầu nói: "Ta nói rồi, việc này không trách các ngươi."

Hắn nhìn lấy lưu mỗ mỗ, thần tình hiện ra rất là kinh ngạc: "Không nghĩ tới, ngươi một cái phàm nhân, lại có thể trảm sát hai vị Luyện Hư Hợp Đạo cao thủ, thật bất khả tư nghị."

Lưu mỗ mỗ cười khổ nói: "Ta cũng không nghĩ đến, chính mình dĩ nhiên có năng lực này."

Võ Tòng tò mò hỏi: "Ngươi mới vừa nói, ngươi là trong lúc vô ý có hỏa diễm năng lực, không biết ngươi đến tột cùng là làm sao đạt được cái năng lực này ?"

Lưu mỗ mỗ không có giấu diếm, lời nói thật thật nói ra: "Năng lực của ta, muốn từ Lý chưởng quỹ cho ta túi kia đồ ăn vặt nói lên..."

"Lý chưởng quỹ ?"

Võ Tòng kinh ngạc nói: "Việc này lại vẫn cùng Lý chưởng quỹ có quan hệ ?"

Lưu mỗ mỗ gật đầu nói: "Ta sau khi ăn xong Lý chưởng quỹ cho ta một bao đồ ăn vặt phía sau, lại đột nhiên có phun lửa diễm năng lực . còn những thứ khác, ta cũng thì không rõ lắm."

Võ Tòng tự lẩm bẩm: "Mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, bất quá như việc này cùng Lý chưởng quỹ có quan hệ, cũng không phải là không thể được. Hắn nhớ tới mình ban đầu trộm Lý Nguyên Phong chuông sự tình."

Lý Nguyên một căn treo ở rèm cửa bị lừa trang sức Phong Linh, lại chính là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, làm cho hắn dễ như trở bàn tay lại càng cấp giết Tây Môn Khánh.

Đặc biệt là, ở trên Lương Sơn phía sau, Võ Tòng lại gặp lắc đắp đoàn người, hắn từ lắc đắp trong miệng biết được, Lý Nguyên chẳng những có thể tính toán - không bỏ sót, thân phận của đối phương, càng là không giống Tiểu Khả.

Liền Nữ Hoàng Bệ Hạ bên người chưởng ấn còn cung đại nhân, đều từng tại Lý Nguyên khách sạn làm qua chạy đường. Thậm chí, trước đây hiển lộ đắp có thể từ Quách Lập trong tay chạy trốn, cũng là Lý Nguyên âm thầm tương trợ.

Đè cái này dạng suy tính, Lý Nguyên đồ ăn vặt, ăn có thể khiến người ta cụ bị phun lửa năng lực, cũng không phải nói không thông. Lưu mỗ mỗ nghe Võ Tòng lời nói, không khỏi tò mò đối với Võ Tòng hỏi "Làm sao, chẳng lẽ Lý chưởng quỹ không phải phàm nhân, thực lực của hắn, không giống bình thường hay sao?"

Võ Tòng gật đầu nói: "Lý chưởng quỹ tự nhiên không phải người phàm, thực lực của hắn, càng là thâm bất khả trắc, vượt xa khỏi ngươi ta ngẫm lại "

Hắn nhớ tới đã từng hiển lộ đắp từng nói với hắn liên quan tới Lý Nguyên những chuyện kia, đến nay còn cảm thấy tê cả da đầu. Thái Ất Kim Tiên cao y theo, ở Lý Nguyên trước mặt, dĩ nhiên dường như một cái đề tuyến con rối giống nhau không hề pháp khiêng chi lực. Chưởng ấn còn cung, dĩ nhiên cho Lý Nguyên làm qua chạy đường.

Nếu như lời này không phải lắc đắp vỗ bộ ngực, lời thề chân thành nói là chính bản thân hắn tận mắt nhìn thấy, Võ Tòng làm sao cũng không thể tin được đây là thật.

Thật bất khả tư nghị! Lưu mỗ mỗ chợt nói: "Trách không được lâm nha đầu sẽ đi tìm Lý chưởng quỹ chữa bệnh, nguyên lai, Lý chưởng quỹ dĩ nhiên thực sự bất phàm. Bất quá, Lý chưởng quỹ tại sao phải nhường ta để cho ta sở hữu phun lửa năng lực à?"

Võ Tòng suy nghĩ một chút, nói: "Theo ta được biết, Lý chưởng quỹ có thể suy tính quá khứ tương lai, có lẽ, hắn tính tới ngươi sẽ gặp phải kiếp nạn, sở dĩ lúc này mới xuất thủ giúp ngươi một tay."

Lưu mỗ mỗ nghe vậy, khiếp sợ với Lý Nguyên năng lực đồng thời, đối với Lý Nguyên cũng không khỏi càng thêm cảm kích. Nàng thấy Võ Tòng xác thực dễ nói chuyện, không khỏi nghĩ muốn hướng Võ Tòng hỏi thăm một chút liên quan tới trong tu luyện sự tình. Vì vậy, nàng đối với Võ Tòng hỏi "Vũ huynh đệ, ta có thể hỏi ngươi cái chuyện này sao?"

Võ Tòng gật đầu: "Đại nương, 733 ngươi hỏi."

Lưu mỗ mỗ: "Ta có phun lửa năng lực phía sau, mỗi lần phun lửa, sẽ cảm thấy trong bụng đặc biệt đói bụng khó nhịn, xảo tỷ nói đây là ta không thể hấp thu linh khí nguyên nhân, xin hỏi có phải như vậy hay không ? Ta lại giải quyết như thế nào cái này đói bụng vấn đề ?"

Võ Tòng ngược lại là tri vô bất ngôn: "Ngươi không có tu luyện, không cách nào hấp thu Linh Khí, sử dụng pháp lực phía sau, nhất định sẽ cảm thấy đặc biệt đói. Muốn giải quyết vấn đề này, phải tu luyện một loại công pháp mới được, không phải vậy, chỉ dựa vào thực bổ, trừ phi ngươi mỗi ngày đều ăn tiên đan Linh Dược (tài năng)mới có thể duy trì pháp thuật tiêu hao."

Lưu mỗ mỗ buồn thầm nghĩ: "Ta nửa đời trước, căn bản cũng không có tiếp xúc qua tu luyện, cũng sẽ không tu luyện, muốn ta tu luyện, đây không phải là ép buộc sao?"

Võ Tòng nghe vậy, trong lòng đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi khẽ động. Hắn nhất thời đối với lưu mỗ mỗ đề nghị: "Muốn không đại nương đi với ta Lương Sơn ah, Lương Sơn Tàng Bảo Khố bên trong, góp nhặt không ít công pháp. Hơn nữa Lương Sơn người trên, đại thể đều sẽ tu luyện, có thể đối với ngươi tiến hành chỉ đạo, để cho ngươi tu luyện thời gian, làm ít công to."

Lưu mỗ mỗ có chút mộng bức, nàng không rõ Bạch Võ thả lỏng mời nàng đi Lương Sơn làm cái gì ?

"Lương Sơn là làm gì ? Ta đi có thể làm gì ?"

Võ Tòng giải thích: "Lương Sơn là rất nhiều tuyệt lộ người, tụ tập chi địa... .".