Chương 1822: Chúng ta Tây Phương Giáo, nhưng là rơi ở phía sau a

Chương 1822: Chúng ta Tây Phương Giáo, nhưng là rơi ở phía sau a

". . . . . Đại gia tụ chung một chỗ, giúp đỡ lẫn nhau, cùng nhau nghiên cứu trong tu luyện sự tình, bình thường nhàn rỗi, liền tụ chung một chỗ uống tô rượu, ngoạm miếng thịt lớn. Ngẫu nhiên lại trừng trị một cái những thứ kia Vi Phú Bất Nhân, cùng hung cực ác tà ma lén lút, cứu tế cô đơn nghèo khổ bách tính, qua được được không khoái hoạt "

Võ Tòng vẻ mặt thành khẩn đối với lưu mỗ mỗ nói ra: "Đại nương ngươi phụt lên hỏa diễm, uy lực vô cùng, chúng ta Lương Sơn đang cần như ngươi loại này nhân tài."

Lưu mỗ mỗ nhỏ giọng thì thầm: "Ta làm sao nghe được, cái này Lương Sơn, giống như là một cái thổ phỉ tụ tập chi địa ?"

Thổ phỉ, không phải là đánh lấy cướp của người giàu chia cho người nghèo, thay trời hành đạo khẩu hiệu đi cướp đoạt việc sao? Võ Tòng nghiêm mặt nói: "Chúng ta Lương Sơn, cũng không phải thổ phỉ, làm, cũng đều là không làm ... thất vọng lương tâm chính nghĩa sự tình, vi pháp loạn kỷ sự tình, chúng ta cũng không dám làm, đại nương ngươi đi xem thì biết. Hơn nữa, ngươi lớn tuổi như vậy, muốn tu luyện, ở những địa phương khác, cơ hồ không có khả năng. Chỉ có ở chúng ta Lương Sơn, mới(chỉ có) có loại này cơ hội. Như vậy cơ duyên, đại nương có thể ngàn vạn lần không nên bỏ qua."

Lưu mỗ mỗ ngược lại là bị nói xong có chút tâm động.

Dường như Võ Tòng nói, nàng cái tuổi này, muốn tu luyện, xác thực rất khó. Bất kể là triều đình, vẫn là môn phái, hầu như cũng sẽ không thu.

Nếu như bỏ lỡ lần này cơ hội, lưu mỗ mỗ đều không biết, chính mình còn có không có cơ hội tu luyện. Suy nghĩ một chút, nàng quyết định, chờ(các loại) Vương Bản nhi cùng xảo tỷ sau khi tỉnh lại, hỏi một chút ý kiến của bọn họ.

Nếu như bọn họ đồng ý nàng đi Lương Sơn, nàng kia liền đi xem một cái.

Phổ thông sống rồi hơn nửa đời người, lưu mỗ mỗ muốn làm chính mình xông một cái. Cửu Thiên Chi Thượng, một đoàn kim sắc Tường Vân bên trong.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Chuẩn Đề đạo nhân vừa rồi từ khách sạn ly khai.

Lúc này đang lấy tốc độ không nhanh không chậm, điều khiển Tường Vân hướng tây phương bay đi.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người biểu tình, đều có vẻ hơi ngưng trọng, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề. Chỉ thấy Chuẩn Đề đạo nhân đột nhiên mở miệng cảm khái nói: "Không nghĩ tới, lão tử thu người đệ tử kia Lâm Mặc, cùng với Trương Bách Nhẫn nghĩa tử của trương Khai Thái, dĩ nhiên có đã thành thánh, kể từ đó, Thiên Đình cũng có Thánh Nhân, mà Huyền Môn tổng cộng có năm vị thánh nhân. Chúng ta Tây Phương Giáo, nhưng là rơi ở phía sau a. !"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân trên mặt tràn đầy khó khăn màu sắc: "Căn cứ ta đoạn thời gian trước đối với Huyền Đô Đại Pháp Sư quan sát, phát hiện đỉnh đầu hắn Tử Khí liên tiếp Âm Dương, cả người khí cơ cùng Hỗn Độn hầu như tuy hai mà một, đây là đã tu luyện đến đột phá Thánh Vị sát biên giới, chỉ cần cơ duyên vừa đến, Huyền Đô lúc nào cũng có thể bước vào Thánh Vị cảnh. Đến lúc đó, lão tử một môn sẽ cùng lúc sở hữu ba vị thánh nhân."

Chuẩn Đề đạo nhân mặt buồn rười rượi nói: "Bây giờ phát hiện ẩn dấu Thánh Nhân càng ngày càng nhiều, chúng ta tây phương giáo địa vị bắt đầu bất ổn. Đặc biệt là ở Huyền Môn trước mặt, là càng ngày càng không ngốc đầu lên được! Phải nghĩ một phương pháp cấp tốc đuổi kịp mới được."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân bất đắc dĩ lắc đầu nói;

"Làm sao đuổi kịp ? Chúng ta vừa không có tạo thánh năng lực. Không có Thánh Nhân đệ tử, thủ hạ nhiều hơn nữa cũng là không tốt."

Chuẩn Đề đạo nhân trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hắn nối dẫn nhỏ giọng nói ra: "Vừa rồi, Lý tiền bối nói, cái kia Lâm Mặc cùng trương Khai Thái mặc dù có thể nhanh như vậy đã đột phá Thánh Vị, là bởi vì bọn hắn cũng có hệ thống nguyên nhân. Mà hệ thống cường đại, những năm gần đây, chúng ta coi như là đã biết không ít, nếu như, chúng ta cũng có thể giống như lão tử giống nhau, thu một vị sở hữu hệ thống người làm đệ tử, không được bao lâu, chúng ta Tây Phương Giáo không phải cũng có thể sinh ra một vị thánh nhân sao?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân bất đắc dĩ nói: "Trước không nói sở hữu hệ thống người hữu duyên có thể gặp không thể cầu, liền là tìm được, đối phương cũng không nhất định sẽ bái chúng ta vi sư a."

Chuẩn Đề đạo nhân: "Có nguyện ý hay không bái sư, muốn hỏi mới biết được. Then chốt vẫn phải là tìm được trước những thứ kia sở hữu hệ thống thiên mệnh người "

.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Làm sao tìm được ? Đối phương từ khi còn nhỏ yếu, chúng ta cũng cảm giác không đến sự tồn tại của đối phương, chờ đối phương cường đại rồi, khả năng chúng ta liền không phải là đối thủ, đối phương làm sao có khả năng bái chúng ta vi sư ?"

Chuẩn Đề đạo nhân con ngươi chuyển động, nói: "Kỳ thực, ta ngược lại thật ra ở một lần ngoài ý muốn trung, biết rõ một cá nhân sở hữu hệ thống, đối phương thực lực bây giờ, cũng không mạnh mẽ."

Ai

Tiếp Dẫn Đạo Nhân vẻ mặt kinh ngạc, trên mặt khó khăn màu sắc đều biến mất. Chuẩn Đề đạo nhân giải thích: "Người này tên gọi là Lưu Niệm, lúc này đang ở Đại Đường Tân Châu đoán tạo cục bị tù, lập tức phải mãn tù phóng ra, chỉ cần hiểu chi lấy lý, phải có cơ hội đem thu làm đệ tử của chúng ta."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân kỳ quái nói: "Người này nếu sở hữu hệ thống, như thế nào còn sẽ bị bị tù ?"

Chuẩn Đề đạo nhân giải thích: "Ngạch, hắn trước đây mới xuyên việt Hồng Hoang không lâu, bởi vì còn không quen tất Hồng Hoang quy tắc, phạm vào án mạng, kết quả bị Nữ Hoàng Bệ Hạ tự mình bắt. Bởi vì hắn hành vi không tính là nhiều ác liệt, nữ hoàng chỉ cho hắn xử một vạn năm thời hạn thi hành án, cũng không có tịch thu hắn hệ thống."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân lo lắng nói: "Nếu là Nữ Hoàng Bệ Hạ bắt nhân, chúng ta nếu là đi đem đối phương thu làm đệ tử, có thể hay không chọc cho nữ hoàng không cao hứng ?"

Chuẩn Đề đạo nhân: "Cũng sẽ không ah, nếu nữ hoàng đem đối phương nhốt tại đoán tạo cục phía sau, liền không để ý tới nữa, nói rõ nữ hoàng đối với người này cũng không quan tâm."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân suy nghĩ một chút, rốt cuộc hạ quyết tâm: "Tốt, chúng ta cái này liền đi xem cái kia Lưu Niệm, nếu như nữ hoàng đối với lần này bất mãn, chúng ta tương lai lại theo nữ hoàng nói áy náy là được."

Chuẩn Đề đạo nhân gật đầu nói: "Đúng là như vậy."

Nói xong, hai người liền đổi Tường Vân phương hướng, hướng về Đại Đường Tân Châu phương hướng bay đi. Tân Châu đoán tạo cục.

Nơi này là Đại Đường quan phương thiết lập một chỗ đoán tạo binh khí pháp bảo địa phương.

Lục Phiến Môn đại hoành đao, Cẩm Y Vệ Tú Xuân Đao, đều là ở cái địa phương này rèn được.

Ở nơi này diện tích cự đại đoán tạo trong cuộc, ngoại trừ quan phương tuyển mộ mấy vạn danh chính thức luyện khí nhân viên ở ngoài, còn có mấy ngàn tên triều đình sung quân tù phạm, giúp đỡ làm có chút thô trọng làm việc vặt sự tình.

Đại Đường cũng sẽ không không công nuôi tù phạm tẫn.

Phàm là lật chuyện tù phạm, ở bị tù trong lúc, đều biết dùng lao động để đền bù tội của mình. Bởi vì, những tù phạm này, đại thể đều là một ít sở hữu tu vi tu sĩ, rất nhiều còn thực lực không tầm thường.

Vì vậy, để cho tiện quản lý, cũng vì phòng ngừa những tù phạm này nháo sự, những tù phạm này đều sẽ mang theo một loại đặc thù luyện chế xích sắt.

Đây cũng là phân chia chính thức làm việc cùng tù phạm căn cứ.

Lưu Niệm lúc này đang ở một cái lò thiêu trước, cẩn thận quan sát đến lò thiêu bên trong, kim loại biến hóa.

Đợi đến hỏa hầu vừa đúng thời điểm, Lưu Niệm liền sẽ phân phó người bên cạnh, đem đối ứng tăng thêm kim loại, gia nhập vào lò thiêu bên trong cùng nhau luyện chế. ..