Chương 1823: Đệ một cái bị hình phạt xuyên việt giả, Lưu Niệm

Chương 1823: Đệ một cái bị hình phạt xuyên việt giả, Lưu Niệm

Làm vài loại kim loại hoàn mỹ dung hợp vào một chỗ phía sau, cuối cùng sẽ được một loại luyện chế Tú Xuân Đao chủ yếu tài thép ròng Huyền Kim.

Theo lý thuyết, tù phạm đều chỉ có thể làm một ít nhóm lửa, vận chuyển tài liệu, rèn sắt bên trong nặng nề sự tình.

Như loại này nắm giữ hỏa hầu chính xác sự tình, đều là do đoán tạo cục chính thức luyện khí đại sư mới có tư cách làm. Bất quá, Lưu Niệm ở những phạm nhân này trung, cũng là một tồn tại đặc thù.

Lưu Niệm tu vi mặc dù đang tù phạm trung không phải tối cao, nhưng Lưu Niệm luyện khí kỹ thuật, xác thực nhất định là tối cao. Bởi vì Lưu Niệm luyện khí kỹ thuật, coi như là cùng đoán tạo trong cuộc, lợi hại nhất cao cấp đoán tạo đại sư so sánh với, cũng không kém chút nào.

Siêu cao luyện khí kỹ thuật, tự nhiên làm cho Lưu Niệm hưởng thụ cùng còn lại tù phạm không cùng một dạng đãi ngộ. Tỷ như, còn lại tù phạm, tất cả đều mang theo "Cấm thần xích chân" có thể Lưu Niệm lại không có.

Còn lại tù phạm, ngoại trừ đang làm việc khu vực có thể hành động bên ngoài, cũng chỉ có thể đang nghỉ ngơi địa phương nghỉ ngơi, không được tùy ý đi lại.

Nhưng Lưu Niệm ngoại trừ không thể ly khai cái này đoán tạo cục ở ngoài, lại có thể ở đoán tạo trong cuộc khắp nơi hành động. 400 hơn nữa, Lưu Niệm còn có thể mệnh lệnh một ít chính thức làm việc công tác.

Có thể nói, Lưu Niệm ngoại trừ không có tiền lương bên ngoài, ở đoán tạo cục địa vị, so với rất nhiều chính thức làm việc đều cao.

Nếu như là người không biết, căn bản cũng không biết, cái này tướng mạo trầm ổn, thuần thục chỉ huy người khác làm việc nam tử, dĩ nhiên là một tù nhân.

Tuy là, Lưu Niệm không có "Cấm Thần Thiết liên "  cầm cố, cũng có thể tùy ý ở đoán tạo trong cuộc hành tẩu. Bất quá, hắn lại không có muốn chạy trốn ý tưởng.

Không phải hắn quá mức thành thật, không muốn chạy trốn chạy, mà là hắn thể nghiệm qua trốn chạy đại giới. Lại nói tiếp đều là nước mắt.

Trước đây, Lưu Niệm bởi vì hệ thống phần thưởng hắn luyện khí đại sư kỹ năng, do đó ở đoán tạo trong cuộc biểu hiện phi thường xông ra. Sâu nặng đoán tạo cục Tổng Bạn -- âu chữa chết thưởng thức.

Cái này cũng có thể dùng Lưu Niệm trở thành đệ một cái gỡ xuống xích chân tù phạm.

Đã không có xích chân ràng buộc, Lưu Niệm cũng không phải biết tại sao mình lại phạm hồ đồ, dĩ nhiên muốn chạy trốn. Kết quả, không hề ngoài ý muốn, ở cực trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã bị đoán tạo cục thủ vệ bắt lại trở về.

Sau đó, hắn thời hạn thi hành án, thuận lợi gia tăng rồi một vạn năm. Vốn là, ở một vạn năm trước, Lưu Niệm thời hạn thi hành án nên đều.

Nhưng cũng là bởi vì lần chạy trốn này, hắn lại không thể không ở đoán tạo trong cuộc ở lâu một vạn năm lâu. Điều này làm cho Lưu Niệm mỗi khi nhớ tới, liền hối hận không kịp.

Sở dĩ, khi hắn lần nữa thu được giải trừ "Cấm thần xích chân "  thưởng cho phía sau, Lưu Niệm đánh chết cũng không cho phép bị chạy trốn. Đặc biệt là, sau lại, Lưu Niệm có một lần cùng Âu Dã Tử uống rượu, Âu Dã Tử uống say huân huân thời điểm, hắn trong lúc vô ý từ Âu Dã Tử trong miện giải đạo.

Lưu Niệm sở dĩ sẽ trở thành đệ một cái không cần mang xích chân tù phạm, cũng không phải là bởi vì hắn biểu hiện tốt, mà là bởi vì Âu Dã Tử cố ý muốn cho Lưu Niệm chạy trốn.

Cái này dạng, Lưu Niệm sẽ bởi vì chạy trốn nặng thêm thời hạn thi hành án, do đó chỉ có thể ở lại đoán tạo trong cuộc bang Âu Dã Tử đoán tạo thần binh lợi khí.

Âu Dã Tử luyến tiếc cái này nhân loại mới(chỉ có) a!

Đây cũng là Lưu Niệm vì sao mới chạy ra đoán tạo cục, liền lập tức bị bắt nguyên nhân.

Bởi vì, Âu Dã Tử đã sớm phái người chờ ở bên ngoài lấy hắn, sẽ chờ Lưu Niệm tự chui đầu vào lưới! Đã biết chân tướng Lưu Niệm, trực tiếp khóc!

Hắn không nghĩ tới, Âu Dã Tử sáo lộ đã vậy còn quá sâu.

Từ nay về sau, Lưu Niệm liền hạ quyết tâm, bất luận Âu Dã Tử như thế nào đối với hắn cố ý thả lỏng cảnh giác, hắn cũng sẽ không trốn nữa chạy rồi.

Miễn cho lại trúng Âu Dã Tử lão già này sáo lộ.

Trải qua thời gian ba tháng, một lò Linh Khí bốc hơi, Huyền Quang bốn phía thép ròng Huyền Kim lúc này mới luyện chế thành công hoàn thành. Luyện chế xong thành phía sau, sẽ có người đặc biệt viên, tới nghiệm thu thành phẩm thép ròng Huyền Kim đẳng cấp.

Nghiệm thu trưởng lão trải qua một phen cẩn thận kiểm tra, kích động hét lớn: "Lưu đại sư ra lò thép ròng Huyền Kim, là Thần cấp Thập Nhị Phẩm tài liệu."

Người chung quanh viên, bất kể là chính là nhân viên, vẫn là tù phạm nghe nghiệm thu trưởng lão nói, dồn dập dừng tay lại bên trong sự tình, tập thể hướng bên này nhìn lại.

Trên mặt của mỗi người, tất cả đều lộ ra khiếp sợ và biểu tình hâm mộ. Nhìn lấy Lưu Niệm ánh mắt, cũng tràn đầy hâm mộ và kính nể.

Phải biết rằng, thép ròng Huyền Kim tổng cộng chia làm 12 cái đẳng cấp, trong đó Thập Nhị Phẩm vì tối cao đẳng cấp.

Trải qua luyện khí đại sư tỉ mỉ luyện chế, Thập Nhị Phẩm thép ròng Huyền Kim, có thể luyện chế ra cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo. Có thể nói vô cùng trân quý.

Đoán tạo trong cuộc, coi như trên trăm năm, cũng không nhất định có thể đủ luyện chế tính ra một lò Thập Nhị Phẩm thép ròng Huyền Kim.

Bất quá, chỉ cần là Lưu Niệm tự mình chỉ đạo cùng giám đốc luyện hóa lô, mười lần có tám lần đều có thể luyện chế thành công ra Thập Nhị Phẩm thép ròng Huyền Kim.

Đây cũng là vì sao Âu Dã Tử đối với Lưu Niệm coi trọng như vậy nguyên nhân. Đối với kết quả này, Lưu Niệm vốn là ngược lại là hiện ra vô cùng lãnh đạm. Cũng không có biểu hiện ra chút nào ngoài ý muốn.

Dường như hết thảy đều ở trong dự liệu của hắn giống nhau.

Đối với chung quanh ánh mắt hâm mộ, hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì kích động màu sắc. Ngược lại, hắn còn hơi nhíu mày, tựa hồ có hơi không hài lòng lắm giống nhau.

Chỉ thấy, ở Lưu Niệm trong đầu, thường nhân không nhìn thấy địa phương, có một cái màn ảnh giả tưởng. Màn ảnh giả tưởng trung, lúc này đang phát hình một bộ chất lượng cao hình ảnh.

Chính là đoán tạo trong cuộc lúc này chuyện đang xảy ra.

Nguyên lai, phía trước Lưu Niệm một mực tại phát sóng trực tiếp chính mình giám sát luyện chế thép ròng Huyền Kim quá trình. Chỉ tiếc, quan sát khán giả, cũng không nhiều, cũng chỉ có hơn bốn ngàn người xem online.

Bình luận người, cũng lác đác không có mấy, cách xa nhau cái một hai phút, mới có khán giả đánh ra một cái mới bình luận. Hơn nữa, bình luận nội dung, cũng đều là "Buồn chán "

"Đều nhanh nhìn phát chán "

"Không hề ý mới" loại này không tốt bình luận.

Còn như khen thưởng lễ vật, đã ít lại càng ít. Ngẫu nhiên, mới có người tiễn mấy đóa miễn phí hoa tươi.

Cùng hai vạn năm trước, Lưu Niệm vừa mới bắt đầu phát sóng trực tiếp thời điểm, cái loại này người đông nghìn nghịt, phi thường náo nhiệt tràng diện, có thể nói là tạo thành so sánh rõ ràng.

Đây cũng là vì sao qua nhiều năm như vậy, Lưu Niệm tu vi, lại vẫn chỉ có Kim Tiên Trung Kỳ nguyên nhân.

Không ai cho hắn khen thưởng lễ vật, hắn liền không thể thu được hệ thống thưởng cho, hắn tu vi và thực lực, tự nhiên chỉ phải tiến bộ thong thả, thậm chí trì trệ không tiến.

Dù sao, Lưu Niệm ở nơi này đoán tạo trong cuộc, đã phát sóng trực tiếp nhanh hai vạn... năm nhiều, sớm nhất nhìn hắn phát sóng trực tiếp khán giả, mộ phần đều biến thành cao sơn.

Hắn chỗ ở thái mã tinh cầu, trải qua hai vạn năm phát triển, đã sớm tiến nhập khoa huyễn thế giới.

Sản xuất ra vũ trụ Phi Thuyền, đã sớm có thể bay ra hệ ngân hà, đi thăm dò mênh mông vũ trụ. ..