Chương 1824: Lẫn vào quá thảm

Chương 1824: Lẫn vào quá thảm

Đương nhiên, đó cũng không phải Lưu Niệm phát sóng trực tiếp gian khán giả số người ít nguyên nhân.

Hắn phát sóng trực tiếp giữa nhân số sở dĩ ít như vậy, là bởi vì, thái mã tinh cầu người phát hiện, Lưu Niệm phát sóng trực tiếp trung phát sóng trực tiếp bất kể là phương pháp tu luyện, vẫn là phương pháp luyện khí, hoặc là quá trình luyện đan, thái mã tinh cầu người đều không thể phục chế.

Thứ nhất, thái mã tinh cầu không có Linh Khí, sở dĩ không cách nào tu luyện.

Thứ hai, Hồng Hoang rất nhiều luyện khí, tài liệu luyện đan, thái mã tinh cầu đều không có.

Sở dĩ, thái mã tinh cầu người, không thể căn cứ Lưu Niệm phát sóng trực tiếp tới luyện đan luyện khí, luyện chế phù lục.

Lâu ngày, thái mã tinh cầu dân chúng cảm giác mới mẽ trôi qua phía sau, đối với Lưu Niệm phát sóng trực tiếp giữa độ chú ý, liền càng ngày càng thấp.

Đặc biệt là, theo thái mã tinh cầu phát triển, các loại giả thuyết hiện thực trò chơi bị phát minh đi ra, các loại trí năng người máy đi vào cuốc sống của mọi người, các loại du lịch trong vũ trụ trở thành sự thực... Lưu Niệm phát sóng trực tiếp giữa lực hấp dẫn thì càng thấp.

Cho tới bây giờ, Lưu Niệm phát sóng trực tiếp giữa tại tuyến nhân số, đã không đủ 5000 người.

Đây đối với một cái phát sóng trực tiếp dị giới Streamer mà nói, lẫn vào thật sự là thảm!

Thậm chí, bây giờ thái mã tinh cầu người, đem Lưu Niệm trở thành "Người nguyên thủy" ! Lưu Niệm tình huống hiện tại, giống như là một cái lão bài đồng thời sớm đã xuống dốc siêu sao.

Hầu như thái mã trên tinh cầu mọi người đều biết hắn Lưu Niệm tên, biết hắn gương mặt này, đều biết sự tích của hắn, đã từng phong quang vô hạn.

Đáng tiếc, hiện tại, đại gia đối với hắn đã không lại chấp nhận nợ nần.

Duy nhất làm cho Lưu Niệm có điểm hi vọng chính là, không bao lâu, là hắn có thể mãn tù phóng thích, ly khai cái địa phương quỷ quái này. Đến lúc đó, hắn phát sóng trực tiếp nội dung, liền không giới hạn nữa với đoán tạo cục, nhất định sẽ rực rỡ hẳn lên.

Nói không chừng, đến lúc đó có thể tăng thêm một lớp nhiệt độ, thu được một lớp khen thưởng. Hắn hy vọng, sớm một chút có thể để cho mình tu vi, đột phá Thái Ất Kim Tiên kỳ.

"Ai~ ta bây giờ còn lấy thiếu Lý Tú Ninh nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo đâu, cũng không biết lúc nào (tài năng)mới có thể trả hết nợ!"

Nghĩ đến Hỗn Độn Chí Bảo, Lưu Niệm cũng không khỏi một trận đau đầu.

Đây là trước đây Lý Tú Ninh, giúp hắn thanh toán một viên tiên đan phía sau bắt chẹt hắn. Một viên địa giới tiên đan, liền đổi nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo, quá đen người của thế giới này, thật là rất xấu rồi!

Lưu Niệm một bên cảm khái, một bên chắp tay sau lưng, đi ra đốt cháy hầm trú ẩn.

Vừa ly khai đốt cháy hầm trú ẩn không lâu, Lưu Niệm liền gặp phải một cái vẻ bề ngoài nhìn lấy sáu bảy mươi tới tuổi lão hán đâm đầu đi tới. Lão hán tóc chòm râu hoa râm, nhưng lại một chút cũng không hiển lộ tuổi già sức yếu, nhìn qua rất là hoạt bát quắc thước.

Hắn ăn mặc một bộ hở ngực lộ bụng áo khoác, hiện ra rất là dũng cảm không chịu gò bó.

Bên ngoài làn da ngăm đen, vóc người khôi ngô rắn chắc, bụng dưới cùng trên cánh tay không có một chút sẹo lồi, tất cả đều là củ ấu rõ ràng cơ bắp, tràn đầy bạo tạc một dạng lực lượng.

Lưu Niệm thấy lão đầu, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ ghét bỏ biểu tình.

Hắn mí mắt hướng thiên thượng khẽ lật, liền giả vờ không nhìn thấy muốn trực tiếp từ lão đầu bên cạnh ly khai. Nhưng mà, lão đầu lại bắt lại Lưu Niệm thủ đoạn, nhiệt tình nói: "Lưu Niệm, nghe nói ngươi lại luyện chế ra một lò Thập Nhị Phẩm thép ròng Huyền Kim, đi, để tỏ lòng chúc mừng, ta mời ngươi uống rượu."

Lưu Niệm nghe uống rượu, miệng sừng không khỏi kéo ra, không lời nói: "Âu lão đầu, chính ngươi muốn uống rượu, không muốn tổng lấy ta làm mượn cớ có được hay không ?"

Nguyên lai, cái này cơ bắp lão đầu, không là người khác, chính là cái tòa này đoán tạo cục Tổng Bạn -- Âu Dã Tử.

Bởi vì Âu Dã Tử nguyên nhân, Lưu Niệm nhiều bị tù một vạn năm lâu, vì vậy Lưu Niệm đối với lão đầu này, tuyệt không cảm mạo.

Giống như Lý Tú Ninh hư!

Âu Dã Tử cũng không có bởi vì Lưu Niệm thái độ không tốt mà tức giận, hắn dùng thân cây to cánh tay, nắm cả Lưu Niệm bả vai, nhiệt tình nói: "Ta lần này nhưng là chuẩn bị đem Nữ Hoàng Bệ Hạ ban cho ta bình kia tiên nhưỡng "Nhân tài kiệt xuất" mở, ta trước tiên liền nghĩ đến cùng ngươi chia sẻ, ngươi cũng đừng không cảm kích a."

Lưu Niệm ngoài ý muốn nhìn lấy Âu Dã Tử, kinh ngạc nói: "Ngươi cam lòng cho đem rượu ngon như vậy uống ? Ngươi trước đây đối với chai rượu này không phải bảo bối rất sao?"

Âu Dã Tử đau lòng nói: "Tuy là chai rượu này là rất bảo bối, bất quá ngươi không phải muốn đi rồi sao? Sở dĩ ta đây mới(chỉ có) quyết định, mở chai này hảo tửu, xem như là vì ngươi tiễn đưa."

Lưu Niệm cải chính nói: "Ta là phải ra khỏi ngục, cũng không phải là muốn đi rồi, làm được ta giống như là muốn không tồn tại lâu trên đời giống nhau."

Âu Dã Tử: "Vì miệng của ta lầm, như thế này ta tự phạt ba chén lớn."

Lưu Niệm lật cái lườm nguýt: "uống hết ba chén lớn, bình kia nhân tài kiệt xuất còn có thừa ra sao? Ngươi là thành tâm không muốn để cho ta uống a."

0  . . . Âu Dã Tử chê cười nói: "Sao có thể a, cố ý mời, làm sao có khả năng không cho ngươi uống."

Hai người vừa nói, vừa hướng đi về trước.

Không bao lâu, hai người liền tới đến một tòa bên trong phủ đệ.

Cái tòa này phủ đệ xây cùng Âu Dã Tử tướng mạo giống nhau, đều rất thô cuồng. Tường cùng sàn nhà, đều là dùng đá lớn lũy chế.

Bên ngoài bên trong viện, lại vẫn kiến tạo một tòa lò cao, một bộ tiệm sắt dáng dấp. Sân hai bên giá binh khí bên trên, treo đầy các loại tạo hình không đồng nhất binh khí.

"Trong viện tử, có mấy cái ở trần đại hán khôi ngô, đang ở "Đinh Đinh Đương Đương "  rèn sắt."

Bọn họ thấy Âu Dã Tử cùng Lưu Niệm, nhất thời cung kính vấn an: "Sư phụ, lưu đại sư."

"Lưu đại sư, nghe nói ngươi vừa rồi lại luyện chế ra một lò Thập Nhị Phẩm thép ròng Huyền Kim, chúc mừng a."

Âu Dã Tử cùng Lưu Niệm đối với những đại hán này gật đầu, liền đi vào phòng khách.

Đi tới phòng khách, chỉ thấy trong phòng khách giữa trên bàn bát tiên, đã rực rỡ muôn màu bày xong bảy tám dạng đồ nhắm rượu. Có toàn bộ kê, toàn bộ vịt, toàn bộ ngư, nước sốt đầu heo.

"Ôi, gà vịt ngư đầy đủ hết, ngươi chuẩn bị cố gắng phong phú a."

Âu Dã Tử hỏi ngược lại: "Lần đó chiêu đãi ngươi không phải phong phú ?"

Hai người ngồi xuống (tọa hạ).

Âu Dã Tử nhất thời vẻ mặt bảo bối từ bên trong túi trữ vật, móc ra một cái tinh mỹ vô cùng Bạch Ngọc bình sứ. Cái này Bạch Ngọc bình sứ thần quang rạng rỡ, Linh Khí mười phần, dĩ nhiên là nhất kiện cực phẩm pháp bảo.

Âu Dã Tử mở ra bình rượu nắp bình, Lưu Niệm nhất thời ngửi được một cỗ không gì sánh được mùi rượu mê người bay vào chóp mũi, chỉ cảm thấy thấm vào ruột gan, phiêu phiêu dục tiên.

Liền trong cơ thể Linh Khí, tốc độ vận chuyển đều biến đến nhanh ba phần.

Hai cái hô hấp phía sau, Lưu Niệm phát hiện, tu vi của mình, dĩ nhiên so trước đó tăng lên một ít tiết. Lưu Niệm nhịn không được cảm khái nói: "Chai này nhân tài kiệt xuất, thật đúng là hảo tửu, nghe thấy một ngụm, tu vi đều tăng lên một phần."

Phải biết rằng, hắn hôm nay tu vi nhưng là Kim Tiên Trung Kỳ, coi như là dùng thông thường tiên đan, đều không thể làm cho tu vi của hắn tăng trưởng một tia.

Âu Dã Tử đắc ý gật đầu nói: "Dĩ nhiên, ta nghe nói, cái này nhân tài kiệt xuất phối phương, nhưng là Nữ Hoàng Bệ Hạ tự mình nghiên cứu ra được, mấy u.".