Chương 1825: Hai người các ngươi con lừa ngốc là ai

Chương 1825: Hai người các ngươi con lừa ngốc là ai

"Dùng ngũ cốc đều là cực phẩm Hậu Thiên Linh Căn, hơn nữa còn là làm cho Đỗ Khang tự mình sản xuất, uống một chén, có thể làm cho Đại La Kim Tiên trở xuống tu sĩ, trực tiếp đề thăng một cảnh giới tu vi, nhưng lại sẽ không sản sinh bất luận cái gì tác dụng phụ, tự nhiên không kém."

Lưu Niệm: "Sở dĩ, ta đến bây giờ đều không thể tin được, ngươi thực sự cam lòng cho đem rượu ngon như vậy đem ra mời ta."

Hắn vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Âu Dã Tử

"Chẳng lẽ ngươi lại có âm mưu gì chứ ?"

Âu Dã Tử tức giận đến miệng sừng run run: "Âm mưu ? Loại này âm mưu, ta ngược lại thật ra nghĩ mỗi ngày trải qua. Nếu là ngươi thực sự không muốn uống, quên đi."

Nói, hắn tựu muốn đem nhân tài kiệt xuất đậy lại.

Lưu Niệm thấy thế, nhanh chóng ngăn cản

"Đừng a, đánh đều mở ra, lại đắp lên là có ý gì ?"

"Cửu tứ linh 1 Âu Dã Tử thở phì phò nói: "Ngươi không phải cảm thấy ta có âm mưu sao?"

Lưu Niệm chịu thua nói: "Được rồi, là ta nói sai, ta tự phạt ba chén."

Âu Dã Tử liếc mắt, nói: "Muốn uống nhiều rượu này, có thể không làm được."

Hắn thận trọng cho Lưu Niệm rót một chén nhân tài kiệt xuất, rất sợ rượu vẩy ra một giọt: "Ngươi nếm thử, ta có thể bảo đảm, uống xong rượu này, ngươi liền rốt cuộc không uống nổi còn lại rượu."

Lưu Niệm cũng không cùng Âu Dã Tử ba hoa, hắn cẩn thận bưng ly rượu lên, trước quan sát rượu nhan sắc. Nhan sắc tinh thuần, lộ ra hơi vàng, rượu mặt nhìn lấy hơi có chút trơn như bôi dầu, tràn đầy sáng bóng. Quan sát phía sau, Lưu Niệm lại đem chén rượu đặt ở chóp mũi ngửi một cái.

Chỉ cảm thấy thấm vào ruột gan tửu hương, thoáng cái liền tỉnh lại toàn thân hắn mỗi một tế bào. Làm hắn tâm thần say sưa không ngớt.

Trong cơ thể tu vi, cũng đang chậm rãi, kéo dài, không ngừng tăng trưởng.

"Vẻn vẹn cái này hương vị, cũng đã thắng được còn lại rượu rất nhiều, không hổ là Thánh Nhân nghiên cứu chế ra phối phương. Lưu Niệm cảm thán một câu, liền cạn nếm thử một miếng trong chén vật."

Vị mát lạnh, vào cổ họng mượt mà, một chút cũng không cay độc. Đây là một loại cực hạn hưởng thụ.

Chỉ cảm thấy thân thể uể oải, quét sạch, sự thoải mái nói không nên lời. Rượu nhập khẩu phía sau, Lưu Niệm cảm giác mình đã quên được mọi phiền não.

Bất quá, để cho Lưu Niệm cảm thấy hưng phấn là, theo rượu vào bụng, trong cơ thể hắn Linh Khí, bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Tu vi, đang nhanh chóng tăng thêm.

Rất nhanh, Lưu Niệm liền phát hiện, tu vi của mình, đã đột phá Kim Tiên Trung Kỳ, đạt tới Kim Tiên Hậu Kỳ. Lưu Niệm một bên hé miệng, trở về chỗ "Nhân tài kiệt xuất "  vị, một bên cảm thụ cùng với chính mình cảnh giới biến hóa, trên mặt hiện ra rất là cảm khái: "Rượu này, có thể tính bên trên là Thiên Hạ Vô Song."

Âu Dã Tử thấy thế, nhất thời thừa cơ nói ra: "Nếu là ngươi thích, đem chai rượu này tặng cho ngươi cũng không sao."

Lưu Niệm phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn lấy Âu Dã Tử, khuôn mặt hoài nghi nói: "Ngươi chừng nào thì biến đến hào phóng như vậy ? Nói đi, ngươi đến cùng có ý đồ gì ?"

Âu Dã Tử: "Chỉ cần ngươi nguyện ý ở lại đoán tạo cục, toàn bộ giai không là vấn đề, trừ cái này bình nhân tài kiệt xuất, ta còn có thể hướng triều đình đề nghị, để cho ngươi đảm nhiệm đoán tạo cục phó Tổng Bạn..."

"Quả nhiên "

Nghe Âu Dã Tử ý đồ, Lưu Niệm trên mặt nhất thời lộ ra một bộ đã sớm đoán được biểu tình, hắn lắc đầu nói: "Ta ở chỗ này đã ngây người hai vạn năm, ta đã ngây người đủ rồi, là thật không muốn lại tiếp tục ở lại chỗ này."

Âu Dã Tử khuyên nhủ: "Phía trước, ngươi là đang ngồi tù, không cách nào ly khai đoán tạo cục, tự nhiên cảm thấy không phải tự do. Có thể chờ ngươi mãn tù phía sau, là có thể tùy ý ly khai đoán tạo cục, bình thường làm xong rồi phía sau, ngươi nghĩ chỗ nào đi đều có thể "

Hắn nhìn lấy Lưu Niệm, sắc mặt biến đến vô cùng thành khẩn

"Lấy ngươi luyện khí thiên phú, đoán tạo cục mới là nhất thích hợp ngươi địa phương, ở lại chỗ này, chúng ta liên thủ, có thể chế tạo ra vô số thần binh lợi khí. Đến lúc đó, đừng nói là nhân tài kiệt xuất, coi như là "Đại Đường xuân" loại này có thể khiến người ta một lần hành động đột phá Đại La Kim Tiên thần cất, triều đình cũng sẽ không keo kiệt."

Nhưng mà, bất luận Âu Dã Tử nói như thế nào, Lưu Niệm vẫn lắc đầu: "Ngươi không cần khuyên, tâm tư của ta, cũng không tại luyện khí bên trên."

Hắn có phát sóng trực tiếp hệ thống, làm sao cũng không khả năng đem mình vây ở đoán tạo cục.

Tuy là hắn biết Âu Dã Tử là ý tốt muốn cho hắn lưu lại, nhưng hắn vẫn chỉ có thể cô phụ Âu Dã Tử có hảo ý. Âu Dã Tử thấy Lưu Niệm một chút cũng không nhả ra, nhất thời hiện ra rất là bất đắc dĩ.

Hắn là thực sự thưởng thức Lưu Niệm luyện khí thiên phú, muốn đem Lưu Niệm ở lại đoán tạo cục phát huy sở trường, đáng tiếc, Lưu Niệm tâm, lại cũng không ở chỗ này 0. . . . . Làm Lưu Niệm từ Âu Dã Tử phủ đệ lúc rời đi, sắc mặt đã biến đến đà hồng, thần trí cũng đã biến đến say huân huân.

Đi bộ thời điểm, hiện ra say, ngã trái ngã phải.

Tuy là, ở toàn bộ quá trình ăn cơm trung, Âu Dã Tử một mực tại khuyên bảo Lưu Niệm lưu lại, nhưng Lưu Niệm nhưng thủy chung không có nhả ra.

Âu Dã Tử thấy Lưu Niệm khó chơi, tức giận đến chỉ có thể đối với Lưu Niệm mãnh quán rượu. Kết quả, Lưu Niệm không nghi ngờ chút nào bị chuốc say.

Lưu Niệm ly khai Âu Dã Tử trụ sở phía sau, lảo đà lảo đảo hướng chính mình trạch viện đi tới.

Hắn bây giờ mặc dù là tù phạm, bất quá cũng không có hướng còn lại tù phạm như vậy ở đại thông cửa hàng, ở nhưng là độc môn độc viện.

Hơn nữa Âu Dã Tử còn an bài cho hắn hai cái người hầu, giúp hắn quét rác nấu cơm giặt quần áo. Đãi ngộ làm cho còn lại tù phạm hâm mộ và ghen ghét.

Trở lại chính mình trạch viện, Lưu Niệm liền đường kính hướng phòng ngủ mình đi tới. Chuẩn bị thừa dịp cảm giác say, ngủ một giấc thật ngon.

Lưu Niệm mở ra phòng ngủ của mình, vừa muốn lên giường, đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện có cái gì không đúng. Hắn mơ hồ phát giác, phòng ngủ của mình trung, dường như ngồi hai cái đầu trọc.

Lưu Niệm còn cho là mình hoa mắt, không khỏi nháy mắt một cái. Nhưng mà, cái kia hai cái đầu trọc vẫn là ngồi ở chỗ kia, cũng không có tiêu thất. Lưu Niệm nhất thời đánh một cái giật mình, men say thoáng cái liền tiêu thất. Cái kia hai cái đầu hói thân 0.6 ảnh, cũng lập tức biến đến rõ ràng. Đây là hai cái sáu bảy chục tuổi lão đầu.

Một bộ đạo nhân trang phục.

Hơi gầy lão đầu kia sắc mặt vàng như nến, vẻ mặt khó khăn, cảm giác giống như là ai nợ tiền hắn giống nhau.

Hơi mập lão đầu kia, sắc mặt hồng nhuận, thủy chung một bộ cười híp mắt bộ dáng như vậy, nhìn lấy ngược lại là ôn hoà hiền lành. Lưu Niệm nhìn lấy hai cái này xa lạ lão đầu, vẻ mặt đề phòng mà hỏi: "Hai người các ngươi con lừa ngốc là ai ? Tại sao sẽ ở bên trong phòng của ta ? Các ngươi muốn làm gì ?"

Lúc nói chuyện, trong tay hắn đã khấu trừ nhất kiện linh bảo.

Quyết định có chút không đúng, liền lập tức hướng về phía hai người phát động công kích.

Bởi vì, hai cái này lão đầu, nhìn một cái thì không phải là đoán tạo trong cuộc nhân. Hai người này tự nhiên là Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Chuẩn Đề đạo nhân..