Chương 1826: Nhìn trúng ta bề ngoài đẹp trai

Chương 1826: Nhìn trúng ta bề ngoài đẹp trai

Chuẩn Đề đạo nhân nghe Lưu Niệm gọi hắn con lừa ngốc, một tấm mặt béo, nhất thời biến đến đỏ bừng. Trên đầu mấy cây lưa thưa tóc, cũng tức giận tới mức run rẩy.

Nếu là bình thường người, hắn đã sớm một bạt tai hô lên rồi.

Bất quá, nghĩ đến chỗ này người có hệ thống, chính mình là tới thu học trò, tự nhiên không thể đem cục diện huyên quá căng. Miễn cho đợi lát nữa không tốt nói thu học trò sự tình.

Ai~ không nghĩ tới, bây giờ Thánh Nhân thu đồ đệ, cũng phải nhìn đồ đệ sắc mặt. Thế đạo thật là thay đổi a!

Chuẩn Đề đạo nhân âm thầm hít một khẩu khí, trên mặt lại làm lại khôi phục hiền hòa biểu tình. Hắn nhìn lấy Lưu Niệm, vẻ mặt hiền lành nói: "Tiểu hữu không cần khẩn trương, chúng ta cũng không ác ý. Tự giới thiệu mình một chút, lão phu Chuẩn Đề "

Hắn chỉ vào bên cạnh Tiếp Dẫn

"Đây là ta sư huynh, Tiếp Dẫn Đạo Nhân."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân vốn là khó khăn trên mặt, nhất thời hướng về phía Lưu Niệm cố nặn ra vẻ tươi cười.

Vì đuổi theo nhân giáo, vì cái này thân 0 5 nghi ngờ hệ thống tu sĩ, hắn không thể không buông tư thái a! Lưu Niệm nghi ngờ nháy mắt một cái

"Chuẩn Đề ? Tiếp Dẫn ? Tên của các ngươi, làm sao cùng Tây Phương Nhị Thánh giống nhau ?"

Chuẩn Đề đạo nhân nhất thời chắp hai tay sau lưng, khẽ nâng lên cằm, không phải tiếp theo không vội vàng nói: "Chúng ta chính là Tây Phương Nhị Thánh."

Ngày âu!

Lưu Niệm mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt không thể tin tưởng nhìn trước mắt hai cái này Địa Trung Hải. Biểu tình tràn đầy kinh hãi.

Hắn không thể tin được, hai cái này Địa Trung Hải lão đầu vậy mà lại là đại danh đỉnh đỉnh Thánh Nhân.

Nếu đều là không gì không thể thánh nhân, các ngươi làm sao cũng không chữa mình một chút rụng tóc vấn đề ?"Cô lỗ "

Lưu Niệm không kiềm hãm được nuốt ngụm nước miếng, lúc này mới phục hồi tinh thần lại. Hắn không thể tin được đối với hai người hỏi "Ngươi, các ngươi thật là trong truyền thuyết Tây Phương Nhị Thánh ?"

Chuẩn Đề đạo nhân: "Thiên chân vạn xác."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân bình tĩnh nói: "Trên cái thế giới này, hẳn là vẫn chưa có người nào dám giả mạo Thánh Nhân ah."

Lý tiền bối ngược lại là dám, có dám nhân, tự nhiên chẳng đáng giả mạo. Lưu Niệm cũng hiểu được là đạo lý này.

Giả mạo Thánh Nhân, cái này cỡ nào gan to a.

Nói như vậy, hai người này thật là Tây Phương Nhị Thánh. Mà ta vừa rồi dĩ nhiên mắng bọn hắn là con lừa ngốc...

Nghĩ tới đây, Lưu Niệm liền hận không thể tự mình đánh mình hai miệng rộng tử. Ta đây mở miệng, làm sao lại thúi như vậy a!

Cái này vừa muốn mãn tù phóng thích, dĩ nhiên mà đắc tội với Thánh Nhân, đây là không muốn cho ta sống a. Ta chỉ muốn thật tốt phát sóng trực tiếp, làm sao khó khăn như vậy đâu!

Lưu Niệm nhịn xuống chột dạ, nhanh chóng cười rạng rỡ đối với hai vị Thánh Nhân ôm quyền lấy lòng nói: "Nguyên lai là Thánh Nhân đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, chu lễ chỗ, cũng xin hai vị Thánh Nhân nhiều hơn thứ tội."

Trước đây bị Đại Đường nữ hoàng nhất chiêu chế phục, hắn liền biết Thánh Nhân khủng bố đến mức nào.

Vì vậy không dám chậm trễ chút nào.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thấy Lưu Niệm thái độ khiêm tốn, không khỏi âm thầm thoả mãn gật đầu.

Bọn họ phía trước còn có chút bận tâm, Lưu Niệm có thể hay không bởi vì sở hữu hệ thống, do đó cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì đâu.

Lúc này phát hiện Lưu Niệm đối với Thánh Nhân vẫn là vốn có lòng kính sợ, bọn họ an tâm. Xem ra thu học trò sự tình, có hi vọng!

Chuẩn Đề đạo nhân cười híp mắt đối với Lưu Niệm hỏi "Ngươi cũng đã biết, chúng ta trước tới tìm ngươi mục đích ?"

Lưu Niệm đàng hoàng lắc đầu nói: "Mong rằng Thánh Nhân báo cho biết."

Hắn xác thực không biết, hai cái này phía trước không hề cùng xuất hiện Thánh Nhân, vì sao đột nhiên liền đã tìm tới cửa. Chuẩn Đề đạo nhân không có giấu diếm hắn mục đích của chuyến này, trực tiếp nói rõ nguyên nhân: "Chúng ta cố ý thu ngươi làm đồ, không biết ngươi có bằng lòng hay không ?"

Nói xong, Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn, tất cả đều ánh mắt sáng quắc nhìn lấy Lưu Niệm. Rất sợ Lưu Niệm không đáp ứng.

Gặp phải cái có hệ thống đồ đệ, không dễ dàng a! Xoạch!

Lưu Niệm đã biết hai vị Thánh Nhân ý tưởng, cằm đều cho kinh điệu.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, hai vị này Thánh Nhân tới đây, dĩ nhiên là muốn thu hắn làm đồ. Hắn có loại bị lớn tưởng đập trúng cảm giác.

Muốn ngửa mặt lên trời cười dài.

Bởi vì, có thể trở thành Thánh Nhân đệ tử, Lưu Niệm đương nhiên động lòng.

Hắn tuy là sở hữu hệ thống, bất quá, dựa theo hắn hiện tại phát sóng trực tiếp giữa nhân khí, hắn cũng không biết, mình rốt cuộc phải chờ tới năm nào tháng nào, mới có thể ở nơi này kinh khủng Hồng Hoang sở hữu sức tự vệ.

Vì vậy, tại hắn không có thu được đầy đủ sức tự vệ phía trước, vẫn là trốn ở đại thụ thấp kém tốt thừa lương. Thánh Nhân, nhưng là Hồng Hoang lớn nhất một gốc cây đại thụ!

Hơn nữa, đây là hai khỏa đại thụ!

Có hai vị Thánh Nhân che chở, về sau ở Hồng Hoang vẫn không thể đi ngang ? Quả thực không muốn quá thoải mái!

Bất quá, Lưu Niệm tuy là vô cùng tâm động, nhưng chỉ tồn lý trí, lại làm cho hắn khống chế được mình muốn lập tức cúi đầu liền bái xung động.

Bởi vì, hắn nối dẫn cùng Chuẩn Đề đột nhiên nghĩ muốn thu hắn làm đồ đệ mục đích, cũng có chút hoài nghi.

Hắn không minh bạch, hai người này, phía trước cùng hắn không hề đồng thời xuất hiện, vì sao đột nhiên liền muốn thu hắn làm đồ đệ ? Bọn họ có phải hay không có cái gì mục đích không thể cho người biết ?

Là nhìn trúng ta bề ngoài đẹp trai, vẫn là thấy ta ở bên trong tài hoa ?

Hoặc là, bọn họ không có hảo ý, đã biết ta có hệ thống, muốn làm của riêng ?

Nghĩ đến trong hồng hoang, truyền lưu liên quan tới Tây Phương Nhị Thánh cái câu kia "Vật ấy cùng ta có duyên "  danh ngôn, Lưu Niệm cũng không khỏi cảm thấy một trận chột dạ.

Cái này hai vì Thánh Nhân danh tiếng không tốt lắm a!

Lưu Niệm nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, tốt 357 kỳ đối với hai vị Thánh Nhân hỏi "Xin hỏi hai vị Thánh Nhân, nghĩ như thế nào muốn thu ta làm đồ đệ ?"

Chuẩn Đề đạo nhân: "Tự nhiên là thiên phú của ngươi rất cao."

Lưu Niệm phía trước thu được hệ thống tưởng thưởng thời điểm, rất là thật tốt tăng lên một phen chính mình theo hầu cùng ngộ tính. Vì vậy, tu luyện của hắn thiên phú, xác thực không thấp.

Lưu Niệm đại ngôn bất tàm nói: "Tuy là ta thừa nhận ta thiên phú rất cao, bất quá trong hồng hoang, thiên phú cao nhân cũng không có thiếu, các ngươi làm sao lại hết lần này tới lần khác coi trọng ta ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân thản nhiên nói: "Thiên phú cao nhân không phải ít, bất quá, sở hữu hệ thống người, lại phượng mao lân giác."

Ngày âu!

Nghe Tiếp Dẫn nói ra "Hệ thống" hai chữ, Lưu Niệm cả kinh trái tim đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực. Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tây Phương Nhị Thánh dĩ nhiên cũng biết hệ thống sự tình.

Điều này làm cho Lưu Niệm không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời trưởng hỏi: Vì sao ?

Vì sao người của thế giới này, hầu như đều biết hệ thống à?

Nghĩ lúc đó, hắn bị bắt thời điểm, Đại Đường nữ hoàng, Lý Tú Ninh, lý Tần « Lý Nhị ở Lưu Niệm trước mặt dùng tên giả » đều biết hệ thống, đặc biệt là cái kia thần bí khó lường Lý Nguyên, dĩ nhiên nói mình có thể chế tạo hệ thống.

Lưu Niệm mỗi khi nhớ tới việc này, liền cảm thấy trăm mối không lời giải.

Hắn không minh bạch, vì sao không gì làm không được, làm nhân vật chính tiêu phối hệ thống, ở cái thế giới này sẽ như vậy quảng làm người biết ?.