Chương 1827: Người sư phụ này che không được a

Chương 1827: Người sư phụ này che không được a

Thậm chí Đại Đường nữ hoàng, đều không có muốn đoạt lấy hắn hệ thống dự định.

Hệ thống, lúc nào luân lạc tới loại này khiến người ta xem thường trình độ ?

Lưu Niệm nhịn xuống nên vì "Hệ thống" bất bình giùm xung động, hắn có chút chột dạ nối dẫn cùng Chuẩn Đề hỏi "Ngươi, các ngươi làm sao biết ta sở hữu hệ thống ? Chẳng lẽ các ngươi là muốn nói ta hệ thống cùng các ngươi hữu duyên sao? Hắn không có che giấu chính mình sở hữu hệ thống sự thực."

Dù sao, hắn sở hữu hệ thống sự tình, Đại Đường nữ hoàng, Lý Thái, Lý Tú Ninh, Lý Nguyên đều biết. Hắn ở Thánh Nhân trước mặt che giấu cũng không dùng.

Còn không bằng phóng khoáng thừa nhận tính rồi.

Thấy Lưu Niệm nói ra "Cùng ngươi hữu duyên" mấy chữ, Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn tuy là da mặt dày, cũng không khỏi cảm thấy có chút hơi mặt đỏ.

Thật là chuyện tốt không ra khỏi cửa, hỏng việc truyền vạn năm a!

Chuẩn Đề đạo nhân nhịn xuống cảm thán, vội vàng hướng Lưu Niệm an ủi: "Ngươi yên tâm, ngươi hệ thống, chúng ta không có muốn làm của riêng ý tưởng."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Chúng ta chẳng qua là cảm thấy ngươi cùng chúng ta Tây Phương Giáo hữu duyên, có thể gọi là đệ tử của chúng ta."

Lưu Niệm thấy Tây Phương Nhị Thánh dường như không có muốn cường đoạt hắn hệ thống dự định, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn có chút chần chờ nói: "Bái các ngươi vi sư, ta đương nhiên nguyện ý, có thể ta còn muốn nối dõi tông đường đâu!"

Làm cho hắn làm hòa thượng, hắn là đánh chết cũng không nguyện ý.

Chuẩn Đề đạo nhân nhanh chóng nói ra: "Ngươi yên tâm, coi như ngươi bái chúng ta vi sư, cũng là có thể cưới vợ thân thể, tuy là Phật Môn thuộc về Tây Phương Giáo, nhưng Tây Phương Giáo cũng không chỉ Phật Môn nhất phái."

Tây Phương Giáo, có Đại Thừa, Tiểu Thừa, Mật Tông, Thiền Tông, Hoan Hỉ Tông.

Tựa như Huyền Môn có Nga Mi Phái, Toàn Chân Phái, Không Động phái, phái Võ Đang giống nhau. Chi nhánh rất nhiều.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân tiếp lời nói: "Lại nói, coi như là Phật Tổ, Bồ Tát, cũng sẽ trải qua vạn sự hồng trần, thể nghiệm thế giới bách thái, lai lịch Luyện Tâm kỳ, cho nên nói Phật Môn không thể lấy vợ sinh con, đây chỉ là phổ thông tu sĩ đối với phật môn hiểu lầm ."

Lưu Niệm đạt được hai vị Thánh Nhân cam đoan, nhất thời không do dự nữa.

Chỉ thấy hắn "Phác thông" một tiếng, liền quỵ ở Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trước mặt, bái nói: "Đệ tử Lưu Niệm, nguyện ý bái hai vị Thánh Nhân vi sư, hai vị sư phụ xin nhận đồ nhi cúi đầu."

Nói xong, hắn phân biệt nối dẫn cùng Chuẩn Đề mỗi cái dập đầu ba cái.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy thế, nhất thời cười đến đều nhanh không khép được miệng.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân trên mặt khó khăn màu sắc, cũng rốt cuộc triệt để biến mất không thấy. Chuẩn Đề đạo nhân đối với đệ tử hô: "Ta đồ nhi ngoan, mau mau xin đứng lên "

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng cười nói ra: "Về sau, ngươi chính là của chúng ta đệ tử đích truyền, Tây Phương Giáo, chờ ngươi vinh quang cửa nhà."

Lưu Niệm sau khi đứng dậy, khiêm tốn nói: "Ánh sáng Tây Phương Giáo cạnh cửa sự tình, vẫn là chỉ có thể dựa vào hai vị sư phụ thân lực thân vi, đệ tử liền cùng ở hai vị sau lưng sư phụ cổ động nỗ lực lên là được."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Ngươi không cần khiêm tốn, ngươi sở hữu hệ thống, đợi một thời gian, thành tựu của ngươi, nhất định vượt qua ta nhóm."

Thấy sư phụ lại nhắc tới hệ thống, Lưu Niệm trong lòng không khỏi khẽ động, nhất thời hỏi một cái làm cho hắn khốn hoặc rất lâu nghi vấn: "Sư phụ, vì sao rất nhiều người đều biết hệ thống ? Cảm giác hệ thống mỗi người đều biết giống nhau."

Chuẩn Đề đạo nhân nghe vậy, không khỏi cười nhạt, nói: "Mỗi người biết hệ thống ngược lại là khoa trương, bất quá, đối với lớn bao nhiêu có thể tới nói, hệ thống tồn tại xác thực không phải là cái gì bí mật. Bởi vì, Hồng Hoang đã xuất hiện qua không ít sở hữu hệ thống người. Giống như là lão tử đồ đệ Lâm Mặc, Trương Bách Nhẫn nghĩa tử của trương Khai Thái, cùng với Đại Đường Thái Thượng Hoàng chờ (các loại) những người này, bọn họ cũng có hệ thống."

Lưu Niệm thăm dò mà hỏi: "Nếu nhiều người như vậy đều có hệ thống, chẳng lẽ sẽ không có người muốn làm của riêng sao?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân tự nhiên biết Lưu Niệm lo lắng, hắn an ủi: "Đã từng, tự nhiên cũng có người muốn cướp đoạt hệ thống. Bất quá, hệ thống cùng người sử dụng linh hồn là trói chặt ở chung với nhau, lấy Thánh Nhân thủ đoạn, có thể giết chết người sử dụng, nhưng còn không cách nào từ người sử dụng trong linh hồn cướp đoạt hệ thống. Một ngày người sử dụng tử vong, hệ thống sẽ trực tiếp độn vào Hồng Mông, biến mất."

Lưu Niệm nghe vậy, rốt cuộc triệt để yên tâm.

Không lại lo lắng cho mình hệ thống, sẽ bị người khác đoạt đi rồi. Suy nghĩ một chút, Lưu Niệm rồi hướng hai vị sư phụ hỏi "Hai vị sư phụ, các ngươi biết rõ một cái gọi Lý Nguyên người sao ?"

"Chắc chắn biết!"

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề miệng đồng thanh nói rằng.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Chúng ta mới từ Lý tiền bối nơi nào cáo từ đi ra."

Chuẩn Đề đạo nhân nhìn lấy đệ tử, tò mò hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên đề bắt đầu Lý tiền bối tới ?"

"Tiền bối ?"

Lưu Niệm có chút há hốc mồm: "Các ngươi tại sao gọi Lý Nguyên tiền bối, chẳng lẽ Lý Nguyên thực sự so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn ?"

Trước đây, hắn mới(chỉ có) xuyên việt Hồng Hoang, liền gặp Lý Nguyên.

Lý Nguyên cũng đã nói với hắn, thực lực của hắn, phi thường lợi hại, thậm chí còn nói mình có thể chế tạo hệ thống. Lưu Niệm đối với lần này, vẫn không thể tin được.

Dù sao, Lý Nguyên nói xong quá khoa trương.

Sở dĩ hắn lúc này mới(chỉ có) hướng hai vị sư phụ tìm chứng cứ.

Không nghĩ tới, hai vị sư phụ dĩ nhiên gọi Lý Nguyên tiền bối. Cái này, Lưu Niệm là thật bị khiếp sợ đến. Chuẩn Đề đạo nhân gật đầu nói: "Lý tiền bối đương nhiên so với Thánh Nhân lợi hại, hơn nữa lợi hại không phải một điểm nửa điểm, Thánh Nhân ở Lý tiền bối trước mặt, cùng con kiến hôi không có phân biệt, sai rồi, không phải Thánh Nhân, coi như là Thiên Đạo, đại đạo, ở Lý tiền bối trước mặt, cũng cùng con kiến hôi không có phân biệt."

Ngày âu!

Lưu Niệm càng nghe, càng là khiếp sợ, càng là kinh hãi gần chết.

Thánh Nhân thành con kiến hôi không tính là, dĩ nhiên cũng làm liền Thiên Đạo, đại đạo đều là con kiến hôi. Cái kia Lý Nguyên có ngưu bức như vậy!?

Cái này, quả thực không cách nào tưởng tượng!

Nếu như lời này là người ngoài nói, Lưu Niệm khẳng định chỉ coi đối phương là điên rồi, đang nói mê sảng. Nhưng này nói cũng là hai vị Thánh Nhân nói, Lưu Niệm không thể không tin!

Tiếp Dẫn Đạo Nhân vẻ mặt trịnh trọng đối với đệ tử nhắc nhở: "Đồ nhi, nhớ kỹ một câu nói, ở Hồng Hoang, ngươi ai cũng có thể đắc tội, sư phụ cho ngươi đâu được. Nhưng nhất định không thể đắc tội Lý tiền bối cùng Lý tiền bối bên người thân cận người, cái này, sư phụ che không được a nhãn."

Chuẩn Đề đạo nhân cũng đồng ý nhắc nhở: "Về sau ngươi nếu như gặp phải Lý tiền bối, cùng với Lý tiền bối người bên cạnh, có thể muôn ngàn lần không thể làm ra vượt quá thất lễ việc, không phải vậy, hậu quả không thể chịu đựng. Nhớ kỹ sao?"

Lưu Niệm thấy hai vị sư phụ trịnh trọng như vậy chuyện lạ, không dám thờ ơ, liền vội vàng gật đầu nói: "Đệ tử nhớ kỹ."

Như thế nhân vật khủng bố, hắn coi như là chán sống, cũng sẽ không đi đắc tội a!

"Đúng rồi, trước đây Lý Nguyên, không phải Lý tiền bối nói, hắn có thể chế tạo hệ thống, đây là thật sao ?"

Lưu Niệm rồi hướng hai vị sư phụ hỏi. ..