Chương 1828: Lý tiền bối tiểu mê đệ

Chương 1828: Lý tiền bối tiểu mê đệ

Thật vất vả bắt được hai vị Thánh Nhân sư phụ, Lưu Niệm tự nhiên muốn đem nghi vấn trong lòng, một lần để hỏi rõ ràng.

Chuẩn Đề đạo nhân hồi đáp: "Như thế nói cho ngươi hay, toàn bộ Hồng Mông biển vũ trụ dương, chỉ cần Lý tiền bối nghĩ chuyện cần làm, sẽ không có hắn không làm được."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân mượn cớ nói: "Lý tiền bối có thể chế tạo hệ thống, tự nhiên là thật."

Lưu Niệm phát hiện, chính mình cái này hai cái sư phụ, tựa hồ là Lý tiền bối tiểu mê đệ a! Đối với Lý tiền bối, đó là sùng bái được không muốn không muốn.

Bất quá, nếu như Lý tiền bối thật sự có lợi hại như vậy, hai vị sư phụ như vậy sùng bái, ngược lại cũng tình hữu khả nguyên. Lưu Niệm thầm nghĩ lấy, miệng bên trên lại không lưỡng lự.

Hắn đối với hai vị sư phụ tiếp tục hỏi "Hai vị sư phụ, ta đây liền cùng các ngươi đi tây phương tu luyện sao?"

Đợi đi đến tây phương, đến lúc đó cũng có thể đi phỏng vấn một cái Như Lai, Quan Âm, Di Lặc, Nhiên Đăng những thứ này Hồng Hoang nổi tiếng đại lão.

Cái này dạng ta phát sóng trực tiếp giữa nhân khí, nhất định sẽ gia tăng thật lớn chứ ?

Nghĩ đến phát sóng trực tiếp gian, Lưu Niệm không khỏi nhìn thoáng qua trong đầu màn ảnh giả tưởng. Phát sóng trực tiếp hắn là vẫn mở ra.

Nhìn một cái phía dưới, Lưu Niệm không khỏi vui mừng quá đỗi.

Không nghĩ tới, phát sóng trực tiếp giữa cùng online quan sát 357 nhân số, dĩ nhiên từ phía trước bốn ngàn, đã tăng trưởng đến rồi năm vạn người.

Bình luận cũng trở nên náo nhiệt.

"Hoắc, hai cái này Địa Trung Hải lão đầu, chính là Hồng Hoang truyền thuyết Thánh Nhân sao?"

"Nguyên lai đại danh đỉnh đỉnh Tây Phương Nhị Thánh trưởng cái dạng này."

"Nếu là Thánh Nhân, làm sao cũng không trị liệu mình một chút hói đầu mao bệnh ?"

"Nghe nói Thánh Nhân là Hồng Hoang Thế Giới sức chiến đấu cao nhất, nhưng này hai cái lão đầu nhi nhìn lấy có chút phổ thông a!"

"Nghe nói Thánh Nhân không gì làm không được, một kích là có thể hủy diệt một cái vũ trụ, không biết có phải hay không là thực sự ?"

"Nhất định là giả, chúng ta thế giới lợi hại nhất diệt tinh pháo, cũng chỉ có thể một pháo oanh toái một cái đường kính không cao hơn 2000 km Tiểu Hành Tinh, một kích hủy diệt vũ trụ, phải bao lớn uy lực à? Quả thực không thể tưởng tượng ? Làm sao có khả năng có người làm được ?"

"Đúng vậy, xem hai cái này lão đầu, đối với cái kia gọi Lý Nguyên nhân, thổi phồng dáng vẻ, liền không phải là cái gì quá nhân vật lợi hại."

"Hồng Hoang Thế Giới khác ta là một chút cũng không ước ao, liền ước ao người bên kia, có thể trường sinh bất lão, dung nhan vĩnh trú. Ai~ lúc nào chúng ta thái mã tinh cầu, cũng có thể thực hiện trường sinh bất lão a!"

"Có người nói, ở trong phòng thí nghiệm, đã thực hiện có thể làm cho người trường sinh bất lão kỹ thuật, chính là còn không có thành thục, "

Lưu Niệm thô sơ giản lược nhìn thoáng qua bình luận, phát hiện những thứ này khán giả, đều là được cùng Chuẩn Đề hai vị Thánh Nhân hấp dẫn tới được.

Trải qua mấy vạn năm phát sóng trực tiếp, thái mã tinh cầu đối với Hồng Hoang tình huống căn bản coi như là hiểu rõ vô cùng. Bọn họ biết, Thánh Nhân là Hồng Hoang đứng đầu nhất sức chiến đấu.

Vì vậy biết được Tây Phương Nhị Thánh xuất hiện ở phát sóng trực tiếp gian, đối với thái mã tinh cầu người vẫn rất có lực hấp dẫn. Thậm chí liền thái mã tinh cầu liên minh quan lớn, đều ở đây âm thầm quan sát đến phát sóng trực tiếp giữa tình huống.

Chỉ bất quá, những thứ này khán giả, không có thấy qua Hồng Hoang chân thực sức chiến đấu, đối với thái mã tinh cầu phát triển ra tới khoa học kỹ thuật Văn Minh, lại quá mức tự tin.

Vì vậy, những người này đối với Thánh Nhân thực lực, liền hiện ra rất là không cho là đúng. Bình luận trung, đối với Tây Phương Nhị Thánh cũng không có chút nào lòng kính sợ.

Ai~ một đám ếch ngồi đáy giếng!

Lưu Niệm âm thầm hít một khẩu khí, nhưng cũng không có cùng những thứ này khán giả giải thích cái gì.

Đợi đến hắn ly khai đoán tạo cục phía sau, là có thể thi triển ra hắn thực lực chân thật, làm cho đám này ếch ngồi đáy giếng biết một chút về, cái gì gọi là phiên giang đảo hải, tay cầm Nhật Nguyệt trích tinh thần.

Đến lúc đó, tất nhiên có thể ở phát sóng trực tiếp gian gây nên điên cuồng oanh động, do đó thu hoạch một lớp lễ vật. Lưu Niệm tính toán, có thể nói là đánh Đinh Đương vang.

Chuẩn Đề đạo nhân nghe thấy đệ tử cái này liền muốn với hắn trở về tây phương, không khỏi vội vã xua tay ngăn cản nói: "Hình kỳ của ngươi còn chưa đầy, bây giờ còn không thể theo chúng ta trở về tây phương tu luyện, chờ ngươi thời hạn thi hành án sau khi kết thúc, vi sư lại tới tự mình đón ngươi."

Lưu Niệm nghe vậy, có chút há hốc mồm nói: "Ta đều là Thánh Nhân đệ tử, còn cần tiếp tục bị tù à?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Nếu là ở khác Vương Triều, ngươi tự nhiên không cần bị tù, bất quá, đây là Đại Đường "

Hắn cười cười xấu hổ.

Lưu Niệm vẫn là vẻ mặt khó hiểu: "Đại Đường nữ hoàng mặc dù là Thánh Nhân, có thể các ngươi cũng là Thánh Nhân a, vẫn là hai cái Thánh Nhân, chẳng lẽ nữ hoàng chút mặt mũi này cũng không cho các ngươi ?"

Chuẩn Đề đạo nhân kiên trì đối với đệ tử giải thích: "Đại Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ thực lực có một không hai Chư Thánh, lại tăng thêm là Lý tiền bối nghĩa nữ, sở dĩ, ngươi hiểu."

Lưu Niệm miệng sừng kéo ra.

Nguyên lai, Đại Đường nữ hoàng là Lý Nguyên nghĩa nữ. Trách không được hai vị sư phụ không dám đắc tội rồi.

Xem ra, vẫn chỉ có đợi đến mãn tù (tài năng)mới có thể rời khỏi nơi này.

Liền tại Lưu Niệm âm thầm thất vọng thời điểm, đột nhiên, chỉ thấy Tiếp Dẫn Đạo Nhân khó khăn trên mặt, dĩ nhiên lộ ra một tia mừng như điên màu sắc.

Nguyên bản ánh mắt thâm thúy cũng biến thành sáng lên.

Lưu Niệm không khỏi có chút kỳ quái, sư phụ đây là nghĩ đến chuyện tốt gì ? Tiếp Dẫn Đạo Nhân đột nhiên hướng về phía hư không, chắp tay thi lễ một cái, mở miệng nói: "Đa tạ Nữ Hoàng Bệ Hạ khai ân."

Nữ Hoàng Bệ Hạ ?

Chẳng lẽ vừa rồi sư phụ đang cùng nữ hoàng nói sao? Lưu Niệm âm thầm nghĩ tới.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân chắp tay phía sau, lại nhìn lấy Lưu Niệm, vẻ mặt sắc mặt vui mừng nói: "Vừa rồi Nữ Hoàng Bệ Hạ theo ta truyền âm, nói là xem ở ta và Chuẩn Đề sư đệ mặt mũi bên trên, ngươi cuối cùng mấy năm thời hạn thi hành án cho ngươi miễn. Ngươi có thể lập tức theo chúng ta đi tây phương."

Lưu Niệm nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi. Thời hạn thi hành án, rốt cuộc chấm dứt!

Một bên Chuẩn Đề đạo nhân cũng thật cao hứng, hắn vẻ mặt vui vẻ nói: "Xem ra, Nữ Hoàng Bệ Hạ vẫn là niệm giao tình, nguyện ý bán chúng ta vài phần tình mọn."

Lưu Niệm nghe Chuẩn Đề lẩm bẩm, miệng sừng không khỏi kéo ra.

Thân là Thánh Nhân, dĩ nhiên bởi vì người khác bán cái mặt mũi mà vui vẻ.

Hắn thế nào cảm giác, chính mình cái này hai cái sư phụ, lẫn vào có điểm thảm đâu ?

Hình âu sâm nhìn lấy chu vi rộng mở sạch sẽ đường phố, sáng ngời cửa hàng, như dệt cửi người đi đường, biểu tình rất là cảm khái.

"Nguyên lai, đây chính là kinh thành, bên ngoài trình độ sầm uất, quả nhiên không phải Thất Hiệp Trấn có thể so với."

Hình âu sâm một bên cảm khái, vừa nhìn kinh thành rầm rộ. Thấy thế nào, thế nào cảm giác mới mẻ.

"Nếu là có một ngày, ta có thể điều vào kinh thành đảm đương Bộ Khoái thì tốt rồi."

Hắn thấy chu vi có rất nhiều mới mẻ mà lại đặc thù thương phẩm, còn có đủ loại mê người mỹ thực, vốn là muốn mua chút.

Nhưng mà, vừa hỏi giá phía sau.

Hắn chỉ có thể lưu lại tiếc nuối ánh mắt.

"Đúng rồi, cũng không biết cái này Lục Phiến Môn tổng bộ ở đâu? .".