Chương 1829: Không phải tiện uyên ương không phải tiện tiên, liền tiện Lý Nguyên mỗi một ngày Hình âu sâm vội vã tìm một người đi đường hỏi.

Chương 1829: Không phải tiện uyên ương không phải tiện tiên, liền tiện Lý Nguyên mỗi một ngày Hình âu sâm vội vã tìm một người đi đường hỏi.

Hỏi rõ phương hướng về sau, liền hướng Lục Phiến Môn phương hướng mà đi.

Nhưng mà, kinh thành quá lớn, Hình âu sâm cũng không nghĩ đến muốn đuổi cái xe ngựa, vì vậy đi nửa ngày, hắn cũng không có tìm được Lục Phiến Môn.

Vừa hỏi, khoảng cách Lục Phiến Môn còn xa lắm.

Đi tới sắp đến chạng vạng tối thời điểm, Hình âu sâm không kiên trì nổi, chuẩn bị tìm khách sạn nghỉ chân, nghỉ ngơi cả đêm lại đi Lục Phiến Môn.

Tốt một chút khách sạn, hắn đương nhiên ở không lên, chỉ có thể tìm một hẻo lánh điểm khách sạn tướng liền một đêm. Không bao lâu, Hình âu sâm liền tại trong một cái hẻm nhỏ tìm được một nhà kỳ mạo xấu xí khách sạn. Hình âu sâm đi vào bên trong khách sạn.

Phát hiện khách sạn rất vắng vẻ, nửa ngày cũng không thấy nhân ảnh.

Đi vào đại sảnh phía sau, Hình âu sâm lúc này mới nhìn thấy có ba người đang ngồi ở bên trong đại sảnh trên bàn cơm yên lặng ăn cơm tối. Thấy ba người, Hình âu sâm không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Ba người này trung, hai vị là cô gái trẻ tuổi, một vị là nam tử trẻ tuổi. Hai vị cô gái trẻ tuổi, một cái thanh lãnh tri tính, một cái thiều tuyệt cao đắt.

Lớn lên là thành cá rơi tiệc rượu, bế nguyệt tu hoa, Hình âu sâm sống rồi nhiều năm như vậy, còn là đệ một lần thấy dáng dấp như vậy cô gái xinh đẹp.

Cái kia duy nhất nam tử, dáng dấp vô cùng đẹp trai tuấn lãng, phong độ nhẹ nhàng, khí chất bất phàm. Mấu chốt là, Hình âu sâm lại vẫn nhận thức nam tử này.

Hình âu sâm nhìn lấy nam tử trẻ tuổi, vẻ mặt mừng rỡ kêu lên: "Lý Nguyên, Lý công tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Hắn không nghĩ tới, ở nơi này khách sạn, vậy mà lại gặp phải Lý Nguyên. Lý Nguyên nhìn lấy Hình âu sâm, gật đầu chào nói: "Hình Bộ Đầu, ngươi tới kinh thành."

Tiểu Long Nữ nhìn thoáng qua Hình âu sâm, liền tiếp tục ăn cơm, không có ý lên tiếng. Chỉ có tiểu Hủy Tử, nàng thì đầu cũng đánh, giống như là không có chú ý tới có người tới giống nhau. Hình âu sâm đi tới trước bàn ăn, giải thích: "Đoạn thời gian trước, Lục Phiến Môn người của tổng bộ tới Thất Hiệp Trấn phá án, kết quả theo người đấu pháp thời điểm, đem nha môn làm hỏng. Sở dĩ lâu tri huyện để cho ta tới Lục Phiến Môn tổng bộ, làm cho Lục Phiến Môn nhân bồi thường tu sửa nha môn tổn thất. Ta vốn là nghĩ tìm một chỗ đặt chân, không nghĩ tới dĩ nhiên đụng phải Lý công tử, thật là thật trùng hợp."

Hắn nhìn một chút trên bàn ăn mấy thứ mỹ thực, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng: "Các ngươi đang ở ăn cơm chiều à? Mùi ngon hương "

Hắn ngược lại là không có thổi phồng, mà là ăn ngay nói thật. Điều này cơm nước, xác thực quá thơm.

Ngược lại, so với Lý Đại Chủy làm, thơm không ngừng hơn mấy trăm vạn lần.

Lý Nguyên: ". . . . ."

Hắn nơi nào không hiểu Hình Bộ Đầu ý tứ ?

Dù sao cũng là người quen, hắn ngược lại cũng không làm cho Hình Bộ Đầu đứng ở một bên trơ mắt nhìn, nhất thời hô: "Ngươi đói bụng hay không ? Có muốn hay không ăn chung ?"

Hình Bộ Đầu nghe vậy, "Bá "  một cái, nhất thời liền ngồi vào bên cạnh bàn ăn. Tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn vượt qua hắn bình thường truy kẽ gian tốc độ.

Chờ(các loại) ngồi xuống phía sau, Hình Bộ Đầu lúc này mới nói một câu: "Ta đây liền không khách khí với Lý công tử, được rồi, chiếc đũa đâu ? Ở đâu? Lý công tử nói cho ta biết địa phương là được, tự ta đi lấy, không cần khách khí với ta."

Đối với Hình Bộ Đầu không coi mình là bên ngoài tính cách, Lý Nguyên cũng không có hiện ra bất kỳ bất mãn nào. Hắn trong lòng hơi động, Hình âu sâm trước mặt, liền nhiều cấp bách một bộ chén đũa.

"Ăn đi."

Lý Nguyên chào hỏi một câu, liền lại làm lại bắt đầu ăn cơm.

Hình âu sâm đã sớm không thể chờ đợi.

Vì vậy, hắn cầm chén đũa lên, liền gắp một khối xương sườn kho ăn. Nếm thử một miếng, Hình âu sâm cảm giác mình 舎 đầu đều nhanh muốn hòa tan.

"Thiên a, cái này cũng ăn quá ngon" Hình âu sâm lớn tiếng cảm khái nói. Hắn liền đầu khớp xương đều luyến tiếc thổ, cùng nhau ăn.

"Cái này xương sườn làm sao ăn ngon như vậy? Không biết là cái kia vị đại trù làm ?"

Hắn nhìn lấy Lý Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Thành khẩn "

Lý Nguyên đang muốn mở miệng, chỉ thấy tiểu Hủy Tử dùng chiếc đũa phương cái kia một đầu, nhẹ nhẹ gật gật mặt bàn, sau đó đối với Hình âu sâm nhắc nhở: "An tĩnh một chút, đừng ríu ra ríu rít, ảnh hưởng muốn ăn."

Tuy là, tiểu Hủy Tử thanh âm rất bình tĩnh, trên mặt cũng không có lộ ra bất kỳ bất mãn nào màu sắc, nhưng chẳng biết tại sao, Hình âu sâm lại cảm thấy vô cùng chột dạ.

Cũng không dám nhìn thẳng tiểu Hủy Tử ánh mắt.

Hắn cảm giác, đối mặt tiểu Hủy Tử, so với hắn bình thường đối mặt lâu tri huyện thời điểm, còn muốn tràn đầy áp lực. Làm cho hắn không dám lộ ra chút nào chỗ thất lễ.

Hình âu sâm không dám phản bác, nhất thời chột dạ rụt cổ một cái, lúng túng cười nói: "Hảo hảo, ta nhỏ giọng một chút."

Chẳng những nói biến đến không gì sánh được nhỏ giọng, thậm chí hắn liền ăn cơm, đều sợ phát ra âm thanh, miễn cho gây nên tiểu Hủy Tử bất mãn.

0  . Lý Nguyên thấy Hình âu sâm cẩn thận dè đặt dáng vẻ, không khỏi mở miệng an ủi: "Nữ nhi của ta ăn cơm thích an tĩnh, ngươi nghĩ nói nhỏ giọng một chút là được."

Hình âu sâm gật đầu, hắn kinh ngạc nói: "Nguyên lai Lý công tử nữ nhi đều lớn như vậy nha!"

Đồng thời, trong lòng hắn không khỏi âm thầm cảm khái.

Lý công tử vẫn là như vậy bình dị gần gũi a!

Hắn vừa liếc nhìn yên lặng ăn cơm Tiểu Long Nữ, nói: "Vị này phải là Lý phu nhân chứ ? Cùng Lý công tử thật là trai tài gái sắc, có thể nói tuyệt phối."

Tiểu Long Nữ nghe vậy, nguyên bản lạnh như băng sơn trên mặt, không khỏi lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Lý Nguyên lại lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm, đây là Tiểu Long Nữ, tạm thời ở ở chỗ này của ta, không phải phu nhân ta."

Hình âu sâm vẻ mặt khiếp sợ

"Nguyên lai "

Đột nhiên, hắn phát hiện thanh âm của mình hơi quá đại, nhất thời vội vã thấp xuống âm lượng: "Nguyên lai nàng chính là Tiểu Long Nữ, quả nhiên danh bất hư truyền."

Tuy là, Lý Nguyên nói, Tiểu Long Nữ cũng không phải là Lý phu nhân, bất quá, Hình âu sâm lại chú ý tới Tiểu Long Nữ mới vừa biểu tình.

Vừa rồi hắn đem Tiểu Long Nữ ngộ nhận là Lý phu nhân phía sau, Tiểu Long Nữ rõ ràng mặt lộ vẻ vui mừng. Hắn liền hiểu Tiểu Long Nữ ý tứ.

Đây rõ ràng là đối với Lý Nguyên lòng có tương ứng a!

Thật là, không hiện uyên ương không phải tiện tiên, liền tiện Lý Nguyên mỗi một ngày! Hình âu sâm âm thầm cảm khái không thôi.

Đương nhiên, tuy là trong lòng cảm khái, nhưng hắn động tác cũng không dừng lại xuống tới. Các loại ăn ngon đến bạo mỹ thực, không ngừng hướng hắn miệng trung lay.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, xương sườn kho, cà chua trứng tráng, ma bà đậu hũ, dưa chuột canh mấy dạng này thông thường đồ ăn thường ngày, dĩ nhiên có thể ăn ngon đến loại trình độ này.

Sợ rằng trong hoàng cung mỹ thực, cũng bất quá cũng như vậy thôi ?

Nếu chỉ là đồ ăn ăn ngon còn chưa tính, khả năng liền liền cơm tẻ đều nhường người muốn ngừng mà không được. Gạo này cơm rõ ràng nhìn lấy cũng rất phổ thông à?

Vì sao ăn ngon như vậy?

Lý công tử mỗi ngày đều có thể ăn được ngon như vậy, thật là quá có lộc ăn! Ăn xong cơm tối, Tiểu Long Nữ đi rửa chén.

Tiểu Hủy Tử thì trở về hoàng cung.

Hình Bộ Đầu cùng Lý Nguyên ngồi ở hậu viện chòi nghỉ mát, uống trà nói chuyện phiếm trượng. ..