Chương 1830: Bình thương nhân

Chương 1830: Bình thương nhân

Hình Bộ Đầu nhìn lấy Lý Nguyên pha trà, nói với Lý Nguyên: "Bữa cơm này, là ta Lão Hình đời này ăn qua ăn ngon nhất cơm nước, là Tiểu Long Nữ làm sao? Không nghĩ tới, Tiểu Long Nữ chẳng những người dung mạo xinh đẹp, tài nấu ăn dĩ nhiên cũng cao siêu như vậy, Lý công tử thật có phúc."

Hắn thấy Tiểu Long Nữ ở rửa chén, vì vậy liền cho rằng cơm nước cũng là Tiểu Long Nữ làm, vì vậy phi thường ước ao Lý Nguyên diễm phúc.

Lý Nguyên một bên pha trà, một bên hồi đáp: "Kỳ thực cơm nước là ta làm."

"Ngươi ? Thiệt hay giả ?"

Lão Hình vẻ mặt kinh ngạc: "Lý công tử còn biết nấu cơm ?"

Lý Nguyên nhàn nhạt hỏi ngược lại: "Cái này có nói lung tung cần thiết sao?"

Hình Bộ Đầu cảm khái nói: "Chủ yếu là không nghĩ tới Lý công tử dĩ nhiên còn biết nấu cơm, nhưng lại làm ăn ngon như vậy, quá khiến người ngoài ý."

Lý Nguyên chờ(các loại) thủy nấu sôi phía sau, liền bắt đầu nóng đồ uống trà: "Đây là ta một điểm yêu thích."

Hình Bộ Đầu hiếu kỳ nói: "Lý công tử làm cơm nước ăn ngon như vậy, trước đây như thế nào còn nuốt trôi miệng rộng làm cơm nước ? Nói thật, miệng rộng tài nấu ăn, cũng liền so với gia đình bình thường bà chủ tốt một chút."

Lý Nguyên không phải tiếp theo không vội vàng nói: "Miệng rộng tài nấu ăn mặc dù không làm sao dạng, nhưng có yên hỏa khí, tràn đầy bình thường, ngẫu nhiên nếm thử kỳ thực cũng không tệ."

Hình Bộ Đầu gật đầu: "Ngẫu nhiên ăn quả thật không tệ, bất quá giống chúng ta mỗi ngày ăn miệng rộng làm cơm nước, cũng có chút không chịu nổi. Được rồi 1 "

Hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì

"Vừa rồi lý công tử nữ nhi nói trở về hoàng cung đi, nàng là trong hoàng cung đi làm sao?"

Lý Nguyên gật đầu

"Coi là vậy đi."

Hình Bộ Đầu hơi nghi hoặc một chút nói: "Hoàng cung không phải quy củ rất nhiều sao ? Cung nữ như thế nào còn có thể mỗi ngày đi ra ăn cơm ?"

Lý Nguyên: "Cung nữ tự nhiên không được, tiểu Hủy Tử là trường hợp đặc biệt."

Hình Bộ Đầu: "Xem ra lý công tử nữ nhi ở trong cung địa vị rất cao a, không biết có thể hay không nhìn thấy Nữ Hoàng Bệ Hạ ?"

Lý Nguyên: "Mỗi ngày đều có thể nhìn thấy."

Tê

Hình Bộ Đầu nhất thời hít vào một hơi: "Không nghĩ tới dĩ nhiên là nữ hoàng bên người cận thị, trách không được khí tràng so với lâu tri huyện còn mạnh hơn."

Hình Bộ Đầu cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tiểu Quách lần trước thăm người thân sau đó, trở về liền nói thân phận của Lý Nguyên, không giống bình thường.

Nguyên lai là nữ hoàng bên người cận thị cha. Xác thực không bình thường.

Lý Nguyên thấy Lão Hình lại đem tiểu Hủy Tử cùng lâu tri huyện so sánh với, cũng là hết chỗ nói rồi. Một cái nữ hoàng, một cái nữ hoàng thủ hạ Cửu Phẩm tri huyện, điều này có thể so với sao?

Trắc tiểu bất quá, hắn cũng không có giải thích nhiều. Miễn cho đem Lão Hình hù dọa.

Lão Hình lại nói ra: "Khoảng cách lần trước từ biệt, đã sắp có bốn năm. Lão bạch, đông chưởng quỹ bọn họ, thường xuyên còn nhắc tới ngươi ni, đều hy vọng ngươi có thể lúc nào trở về nhìn."

Lý Nguyên: "Nếu là có cơ hội, biết trở về. Đang khi nói chuyện, trà đã pha xong."

Lý Nguyên rót cho mình một ly, lại cho lão cái kia rót một chén

"uống trà."

"Hấp hấp" lão cái kia hít mũi một cái, nói: "Trà này khẳng định rất tốt, quái dễ ngửi "

Lý Nguyên uống một ngụm, nói: "Còn được a."

Lão cái kia học Lý Nguyên bộ dạng, cũng nhàn nhạt uống một ngụm, nhất thời có loại linh hồn bay lên cảm giác. Hắn thở dài nói: "Trà này cũng uống quá ngon, so với loại tri huyện uống linh trà còn tốt hơn uống."

... .

"Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi cười nhạt."

Cái này "Lục Châu Tiểu Diệp" mặc dù so sánh lại không được Ngộ Đạo Trà, nhưng cũng là Hỗn Độn Linh Căn, khẳng định không phải phổ thông linh trà có thể so sánh.

Tuy là, Lão Hình người này ngôn hành cử chỉ, có chút thô lỗ, bất quá Lý Nguyên cũng lơ đễnh. Hắn cùng với loại này thị tỉnh tiểu dân, ngược lại là chung đụng được tới cứ như vậy, Lý Nguyên cùng Lão Hình vừa uống trà, vừa ôn Thất Hiệp Trấn chuyện lý thú, ngược lại cũng thích ý. Buổi tối, Lão Hình tự nhiên ở tại khách sạn.

Ngạch, bởi vì hắn mấy cái túi tiền giống nhau nặng, sở dĩ Lý Nguyên đệ một lần vỡ tan, không có thu lệ phí.

Ngày thứ hai, sau khi ăn điểm tâm xong, Lão Hình liền chuẩn bị đi Lục Phiến Môn thỉnh cầu bạc.

Mà Lý Nguyên cũng chuẩn bị đi trà lâu nghe thư, vì vậy dễ dàng cho Lão Hình kết bạn đồng hành.

Hai người lại đi đến một chỗ náo nhiệt đường lớn thời điểm, lão cái kia đột nhiên chú ý tới, phía trước cách đó không xa, một nhà cửa hàng bên ngoài, vây đầy đoàn người.

Từ trong cửa hàng, còn có thể thường thường nghe kịch liệt tiềng ồn ào truyền ra.

"Di, chuyện gì xảy ra nơi này ? Làm sao vây quanh nhiều người như vậy?"

Lão Hình vẻ mặt hiếu kỳ. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nhất định là ngoại trừ chuyện gì 0. ."

"Đi, chúng ta đi nhìn."

Lão Hình đối với Lý Nguyên chào hỏi một câu, liền hướng về vây xem đoàn người đi tới. Lý Nguyên suy nghĩ một chút, cũng đi theo.

Đi tới cửa hàng trước cửa, bởi quá nhiều người, lão vậy cho dù nhón chân lên, cũng thấy không rõ tình huống bên trong. Cửa hàng này, cũng không có một chiêu bài, không biết là mua bán cái gì.

Chỉ thấy hai bên cột cửa bên trên, viết một bộ câu đối. Vế trên là: Hộp bên trong Càn Khôn đại, Hồ Trung Nhật Nguyệt giấu. Vế dưới là: Hộp mù bao vạn tượng, mở hộp có thể coi vương.

"Cái này vế trên ngược lại là rất có ý cảnh, nhưng này cái vế dưới, ta cũng có chút xem không hiểu. Cái này hộp mù là ý gì ?"

Lão Hình nhìn lấy cột cửa ở trên câu đối, lẩm bẩm.

Lý Nguyên: "Hộp mù, chính là ở bên trong một cái hộp, trang bị một loại đồ đạc. Nhưng vật này, ngươi nhưng không biết. Chờ ngươi mở ra cái hộp này thời điểm, đã bảo mở hộp mù."

Lão Hình chợt nói: "Ngạch, nguyên lai là ý tứ này."

Hắn nhất thời đối với bên cạnh một vị đại gia hỏi "Lão nhân gia, chuyện gì xảy ra nơi này tình, làm sao náo nhiệt như thế?"

Cái kia đại gia cũng là một vị lòng nhiệt tình, hắn nghe cái kia Bộ Đầu hỏi, nhất thời nhiệt tình nói cho cái kia Bộ Đầu sự tình phát sinh nguyên do.

"Là như vậy, một tháng trước, nơi đây mở một cái bán bình cửa hàng, cái cửa hàng này bán bình, phi thường đặc biệt, coi như là thông thường lọ sành, cũng muốn một trăm lạng bạc ròng một cái..."

Hình Bộ Đầu nghe đến đó, không khỏi chắt lưỡi nói: "Thập 1. 2 sao lọ sành, dĩ nhiên đáng giá một trăm lạng bạc ròng một cái ? Chẳng lẽ nó khảm viền vàng hay sao?"

Phải biết rằng, hắn một tháng tiền lương, mới mười mấy lượng bạc, một trăm lượng một cái lọ sành, quả thực không dám tưởng tượng. So với Lý Nguyên khách sạn tiền phòng còn muốn thái quá!

Xuy

Đại gia bật cười một tiếng, tiếp tục nói ra: "Cái gì viền vàng ? Liền một người bình thường lọ sành, làm cái bô đều chê nó đâm chim."

Hình Bộ Đầu tức giận bất bình nói: "Một người bình thường lọ sành đã nghĩ mua một trăm lượng, hắn cướp người đâu!"

Một bên, một cái dài đầu hươu đại nương xen mồm nói ra: "Một trăm lượng tính là cái gì, nghe nói hắn cái này bên trong còn có bán càng quá đáng, nếu như là hũ sành, được một vạn lượng bạc, nếu như bình sứ, được 10 vạn lượng bạc, nếu như quân bình sứ, được một trăm vạn lượng bạc. .".