Chương 1831: Có muốn hay không mua mấy cái bình ?

Chương 1831: Có muốn hay không mua mấy cái bình ?

"Má của ta ơi "

Hình Bộ Đầu nghe được là mục trừng khẩu ngốc: "Đây quả thực so với cướp người còn muốn khoa trương a, cái nào coi tiền như rác lại ở chỗ này mua bình ?"

Đại gia rất sợ đại nương cướp lời, giành trước một bước nói ra: "Ai nói không phải sao ? Sở dĩ cửa hàng này, khai trương một tháng, cũng không có bán ra một cái bình."

Hình Bộ Đầu gật đầu nói: "Xem ra, vẫn là người có lý trí nhiều, không người nào nguyện ý làm công tử bạc liêu."

Một bên một cái xem náo nhiệt trung niên nam nhân nói ra: "Nhưng sự tình cũng không tuyệt đối, cái này không, ngày hôm nay thì có một ngốc tử, vào điếm tốn tốt trăm lạng bạc ròng, dĩ nhiên mua mấy cái lọ sành. Nhưng may ở nơi này ngốc tử đúng lúc thanh tỉnh lại, đang nháo muốn trả lại hàng đâu. Đáng tiếc cửa hàng không cho lui, sở dĩ song phương liền náo loạn lên."

Hình Bộ Đầu tức giận nói

"Nếu khách hàng đối với thương phẩm không hài lòng, làm sao có thể không cho khách hàng lui đâu, nữ hoàng dưới chân, cái cửa hàng này chẳng lẽ còn nghĩ ép mua buộc bán hay sao?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Có lẽ, chủ quán có quy định, bán ra phía sau tổng thể không trả lại hàng đâu ?"

0 5- bên cạnh một người trẻ tuổi nói: "Cửa hàng này thật vẫn có quy định này, một khi bán ra, tổng thể không trả lại hàng, sở dĩ song phương liền tranh chấp 1."

Hình Bộ Đầu lắc đầu nói: "Chỉ cần là làm giữa lúc buôn bán, dựa vào cái gì không khiến người ta trả lại hàng ? Chỉ có lừa gạt mới(chỉ có) sợ người khác trả lại hàng."

Hình Bộ Đầu thân là Bộ Khoái Chính Nghĩa Chi Tâm bị kích thích, không thể ngồi nhìn loại này khôn mông lừa gạt hành vi mặc kệ.

Vì vậy, hắn vội vàng hướng trước người người vây xem hô: "Các ngươi nhường một chút, ta là Bộ Khoái, ta vào xem là chuyện gì xảy ra."

Người chung quanh nghe nói hắn là Bộ Khoái, nhất thời nhường ra một con đường!

Hình Bộ Đầu thấy thế, trong lòng không khỏi âm thầm đắc ý.

Xem ra, ta đây cái thân phận của Bộ Khoái, vẫn đủ dùng được nha! Hình Bộ Đầu thật sửa lại một chút vạt áo, lúc này mới đi vào cửa hàng. Lý Nguyên cũng đi vào theo.

Đi vào cửa hàng phía sau, Hình Bộ Đầu nhất thời thấy một cái đầu mang tơ vàng mũ quả dưa, người xuyên tơ lụa Hoa Y, cái cổ phía sau cắm một bả gấp giấy phiến, nhìn lấy có chút cà lơ phất phơ thanh niên nhân, đang theo một cái chừng ba mươi tuổi, người mặc đồ trắng trường bào, vẻ mặt lão luyện thành thục nam tử tranh luận cái gì.

". . . . Cái này ba trăm lạng bạc ròng, hôm nay ngươi nhất định phải trả lại cho ta, không phải vậy, tiểu gia ta không để yên cho ngươi."

Mũ quả dưa thanh niên nhân lớn tiếng hét lên.

Áo bào trắng nam tử không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Ta đã sớm đã nói trước, bổn điếm bình, một khi bán ra, tổng thể không trả lại hàng. Hơn nữa, bình bên trong đồ đạc, ngươi cũng đã mở ra, làm sao có khả năng cho ngươi trả lại hàng ?"

Mũ quả dưa thở phì phò nói: "Hắc, ngươi không nói mở ra còn tốt, nói đến đây tiểu gia ta càng tới khí "

Hắn chỉnh ngay ngắn có chút méo mũ, tiếp tục nói;

"Phía trước ngươi lời thề chân thành nói, ngươi lon này, có thể mở ra tuyệt thế linh đan, thiên tài địa bảo, có thể ngươi xem một chút, mấy cái này bình mở ra đều là cái quỷ gì ? Một gói mì ăn liền, một bao hạt đậu phộng, nhất kiện không cầu người, hắn đây sao gọi thiên tài địa bảo ? Ngươi đây không phải là khôn mông lừa gạt sao? Sở dĩ hôm nay ngươi phải thỏi bạc trả lại cho ta!"

Áo bào trắng nam tử thản nhiên nói: "Ta là nói có tỷ lệ nhất định mở ra thiên tài địa bảo, cũng không có nói trăm phần trăm có thể khai ra. Nếu như trăm phần trăm mở ra thiên tài địa bảo, một trăm lạng bạc ròng ngươi đã nghĩ mua được ?"

Mũ quả dưa thẹn quá thành giận nói: "Ta bất kể cái gì tỷ lệ, ngược lại ngươi chính là đang gạt người, ngày hôm nay ngươi nhất định phải trả lại tiền."

"Bản điếm không lừa già dối trẻ, sẽ không gạt người."

Áo bào trắng nam tử không có chút nào vội vàng xao động, từ đầu đến cuối đều mặt không đổi sắc Lão Hình ở bên cạnh nghe xong một hồi, hắn rốt cuộc không nhịn được.

Hắn đứng ra đối bạch bào nam tử cùng mũ quả dưa nói ra: "Các ngươi trước chớ ồn ào, nghe ta tới nói câu lời công đạo "

Mũ quả dưa: "Tốt, ngươi tới phân xử thử, hắn bán hàng giả, có phải hay không đổi thỏi bạc trả lại cho ta ?"

Lão này chút ít đầu, hắn nhìn lấy áo bào trắng nam tử, vẻ mặt thành khẩn nói: "Ta cảm thấy, ngươi nên thỏi bạc trả lại cho vị công tử này "

Mũ quả dưa thấy Lão Hình giúp hắn, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn đắc ý đối bạch bào nam tử nói ra: "Ngươi xem, liền người ngoài đều cảm thấy ngươi nên trả lại tiền, mau lui lại tiền."

Áo bào trắng nam tử thản nhiên nói: "Không lùi."

"Ngươi là khó chơi đúng không, có tin ta hay không để cho ngươi làm lại làm người ?"

Mũ quả dưa tức giận đến liền muốn động thủ. Lão Hình thấy thế, nhanh chóng ngăn cản mũ quả dưa

"Mọi người đều là giảng đạo lý người, không nên động thủ, lại nói, đây là nữ hoàng dưới chân, nếu như động thủ, khả năng liền không tốt thu tràng."

"Nhưng loại này lừa đảo, chính là thích ăn đòn, ngày hôm nay ta cần phải hảo hảo giáo huấn hắn một trận không thể, làm cho hắn về sau không còn dám tiếp tục gạt người "

Mũ quả dưa kỳ thực cũng chỉ là ngoài miệng thể hiện mà thôi, cũng không dám thực sự ở kinh thành động thủ đánh người.

Vì vậy, hắn thấy lão cái kia ngăn cản chính mình, tuy là gọi khí được càng hung, nhưng lại cũng không có thực sự tránh thoát Lão Hình ngăn cản đi đánh áo bào trắng nam tử.

Áo bào trắng nam tử lại không để ý đến nhảy vui mừng mũ quả dưa, hắn mà là tò mò nhìn về phía một bàn Lý Nguyên. Như vậy đẹp trai công tử ca, hắn còn là đệ một lần nhìn thấy.

So với những cái được gọi là minh tinh âu ba, có thể đẹp trai không phải ức điểm hai điểm. Quả thực giống như là Manga người bên trong vật giống nhau hoàn mỹ.

Hơn nữa, xem nam tử này ăn mặc và khí chất, nhìn một cái chính là người có tiền. Có lẽ, có thể cho hắn mua mấy cái bình ?

Nghĩ tới đây, áo bào trắng 943 nam tử trong lòng hơi động, nhất thời đi tới Lý Nguyên bên người, vẻ mặt dụ hoặc đẩy mạnh tiêu thụ nói

"Vị công tử này, ta xem cùng ngươi hữu duyên, đưa tiễn ngươi một phần cơ duyên, hy vọng ngươi ngàn vạn lần ** cần phải nắm chắc. Lý Nguyên thấy đối phương dĩ nhiên với hắn rao hàng, không khỏi cười nhạt."

Áo bào trắng nam tử tiếp tục nói ra: "Ngươi có muốn hay không mua sắm mấy cái bình ? Ta cho ngươi biết, ta trong điếm bình cũng không bình thường, coi như là thông thường lọ sành, cũng có khả năng mở ra cực phẩm pháp bảo, Nhất chuyển Kim Đan loại này bảo vật. Nếu như đẳng cấp cao hơn hũ sành, bình sứ còn có thể mở ra Tiên Thiên Linh Bảo, Ngũ Chuyển, Lục Chuyển Kim Đan Linh Dược, như vậy cơ duyên, có thể ngàn vạn lần không nên bỏ qua yêu."

Mũ quả dưa tức giận nói: "Đại gia mau đến xem xem, cái này tên lừa gạt lại bắt đầu gạt người. Hơn nữa lừa gạt người thủ đoạn, cùng vừa rồi gạt ta thời điểm, quả thực giống nhau như đúc, cũng là nói cái này phá quán tử bên trong, có thể khai ra chó má thiên tài địa bảo, kết quả trang bị tất cả đều là rác rưởi."

Hắn nói với Lý Nguyên: "Vị công tử này, ngươi có thể ngàn vạn lần không nên bị lừa. Lý Nguyên còn chưa mở miệng, lão vậy nói ra: "Chúng ta đương nhiên sẽ không mắc lừa."

Hắn bất mãn đối bạch bào nam tử nói ra: "Ngươi người này làm sao chút nào cũng không có hối cải chi tâm ? Trước đây một cái người bị hại còn đứng ở bên cạnh đâu, dĩ nhiên cũng làm bắt đầu lừa gạt những người khác, làm cái lừa đảo cũng như vậy trách nhiệm, đều không biết nên nói như thế nào ngươi mới tốt nữa.".