Chương 1832: Càng xem càng thuận mắt

Chương 1832: Càng xem càng thuận mắt

Mai Thiên Vũ, cũng chính là áo bào trắng nam tử vẻ mặt bất mãn đối với Lão Hình hỏi "Ngươi dựa vào cái gì nói ta là lừa đảo ?"

"Ngạch mẹ ruột ư "

Lão Hình im lặng lấy tay vỗ xuống trán của mình, nói: "Việc này thật đều đặt ở trước mắt, ngươi chẳng lẽ còn không thừa nhận sao?"

Mai Thiên Vũ khinh thường nói: "Chuyện gì thật ? Ngươi nói cho ta nghe một chút."

Lão Hình: "Ngươi một cái lọ sành, bán người khác một trăm lạng bạc ròng, không phải gạt người là cái gì ?"

Mai Thiên Vũ chỉ vào bên cạnh giá hàng ở trên một cái lọ sành trước yết giá, đối với Lão Hình hỏi "Ngươi mắt mù sao? Ta bán bình, tất cả đều công khai ghi giá, cũng không có ép buộc người khác mua sắm, vậy làm sao đã bảo gạt người ?"

Lão Hình: "Tuy là ngươi bình, xác thực công khai ghi giá, có thể ngươi lại nói ngươi bình bên trong, có cái gì thiên tài địa bảo, cái này tự nhiên là gạt người!"

Mai Thiên Vũ thản nhiên nói: "Ta nguyên thoại là, những thứ này bình bên trong, có tỷ lệ nhất định có thể khai ra thiên tài địa bảo, cũng không có nói nhất định có thiên tài địa bảo, sở dĩ đó cũng không phải gạt người."

Lão Hình lắc đầu nói: "Ngươi cái này bình bên trong làm sao có khả năng mở ra thiên tài địa bảo ? Đây rõ ràng là giả tạo tiêu thụ."

Mai Thiên Vũ hỏi ngược lại: "Ngươi lại không mua, làm sao lại có thể xác định ta bình không mở ra thiên tài địa bảo ? Muốn không ngươi cũng mua mấy cái bình thử một lần ?"

Lão Hình tức giận vô cùng mà cười, nói: "Không nghĩ tới ngươi lại dám gạt đến trên đầu ta, hoa một trăm lạng bạc ròng mua một cái phá quán tử, ngươi cho ta là coi tiền như rác sao?"

Mũ quả dưa biểu tình có chút rầu rỉ nói: "Lời này làm sao nghe được như thế chói tai ?"

Lão Hình nhanh chóng giải thích: "Ta chưa nói ngươi."

Mũ quả dưa: ". . . . ."

Ngươi còn không bằng không nhắc nhở.

Mai Thiên Vũ nhìn lấy chu vi vây xem quần chúng, lớn tiếng nói: "Chư vị phụ đồng hương thân, ta bán bình, gọi hộp mù bình, đồ vật bên trong không biết, bất quá nhất định có tỷ lệ, có thể mở ra các loại không tưởng được thiên tài địa bảo. Sở dĩ "

Thanh âm của hắn, tràn đầy đầu độc

"Ta bán, cũng không chỉ là bình, mà là một phần cơ duyên. Thử hỏi, một trăm lạng bạc ròng là có thể mua được một phần cơ duyên, điều này có thể gọi đắt không ? Vị khách hàng này "

Hắn chỉ vào mũ quả dưa, tiếp tục nói ra: "Trước đó là hắn tự nguyện mua ba cái hộp mù bình, chỉ bất quá vận khí của hắn không tốt lắm, khai xuất không phải quá vật trân quý. Nhưng này chỉ có thể quái vận khí của hắn sai, đó cũng không phải hắn có thể trả hàng lại lý do."

Mũ quả dưa nghe được một trận khó chịu, hắn liền muốn phản bác Mai Thiên Vũ, bất quá Mai Thiên Vũ cũng không cho đối phương cơ hội, hắn tiếp tục lớn tiếng nói: "Nói tóm lại, ta làm là chính quy buôn bán, cũng không có gạt người. Đại gia có ai nguyện ý nếm thử mở hộp mù, có thể thử vận khí một chút, nếu là ngươi vận khí tốt, nói không chừng là có thể mở ra nhất kiện cực phẩm pháp bảo."

Nhưng mà, người chung quanh, lại không có có một cái người nguyện ý nếm thử.

Đại gia cũng không tin, một cái phá quán tử bên trong, có thể mở ra cực phẩm pháp bảo.

Dù sao, coi như một cái lọ sành bán một trăm lạng bạc ròng, cái kia được bán bao nhiêu cái lọ sành, (tài năng)mới có thể kiếm trở về nhất kiện cực phẩm pháp bảo bạc ?

Ngốc tử cũng không khả năng làm loại này thâm hụt tiền buôn bán!

Áo bào trắng nam tử thấy người chung quanh, cũng không bị lừa, không khỏi đối với mai tông kiệt cười đắc ý nói: "Ngươi liền không nên uổng phí khí lực, không có thằng ngốc kia biết chịu ngươi lừa bịp."

Lão Hình nhỏ giọng đối bạch bào nam tử nhắc nhở: "Ngươi vừa rồi không phải chịu lừa gạt sao? Chẳng lẽ ngươi so với ngốc tử cũng còn không bằng ?"

Áo bào trắng nam tử: ". . . . ."

Hắn tức giận nói với Lão Hình: "Sẽ không nói ngươi có thể không thể câm miệng ?"

Lão Hình bất mãn nói: "Ngươi người này nói làm sao như thế xông ? Ta là đang giúp ngươi đâu."

Áo bào trắng nam tử miệng sừng kéo ra: "Ta đây liền cám ơn ngươi toàn gia."

Mai Thiên Vũ tức giận nói: "Hai người các ngươi nếu là muốn nói lặng lẽ nói, đi ra bên ngoài nói, đừng ảnh hưởng ta việc buôn bán."

Lão Hình nói: "Bây giờ cái tình huống này, ngươi cho rằng người khác còn có thể bị mắc lừa sao?"

Mai Thiên Vũ thản nhiên nói: "Chỉ có thể nói, những người này đều không có cái cơ duyên này."

Áo bào trắng nam tử gật gù đắc ý nói: "Ai~ con vịt chết miệng cứng rắn."

Lão Hình thấy Mai Thiên Vũ bị nhìn thấu lừa đảo thân phận phía sau, lại không có chút nào hối ý, lại vẫn tiếp tục đầu độc người chung quanh mua hắn bình, đối với cái này tên lừa gạt, không khỏi biến đến càng phát chán ghét.

Hắn nói với Mai Thiên Vũ: "Ta nói, ngươi da mặt của người này cũng quá dầy chứ ? Thân phận ngươi đều bị vạch trần, vẫn còn có lá gan tiếp tục đi lừa gạt, chẳng lẽ ngươi liền thực sự không sợ chúng ta Đại Đường vương pháp sao?"

Mai Thiên Vũ bất dĩ vi nhiên nhún vai, nói: "Ta lại không làm chuyện phạm pháp, có gì phải sợ."

Lão Hình: "Vẫn còn ở miệng cứng rắn, xem ra chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, chỉ có tiễn ngươi đi nha môn, làm cho Đại lão gia xử trí. Nói hắn liền muốn theo thói quen rút đao."

"Bất quá sờ một cái bên hông, lúc này mới phát hiện, chính mình cái này lần đi ra, cũng không có đeo Bội Đao. Mai Thiên Vũ thản nhiên nói: "

"Coi như là đi nữ hoàng trước mặt, ta cũng không sợ."

Hanh

Mũ quả dưa vẻ mặt khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn gặp Nữ Hoàng Bệ Hạ ? Đẹp cho ngươi."

Lão Hình không tìm được Bội Đao, nhất thời vén tay áo lên, liền muốn đi bắt Mai Thiên Vũ, chuẩn bị đem Mai Thiên Vũ áp giải đến nha môn thẩm vấn.

Mai Thiên Vũ chú ý tới Lão Hình động tác, nhất thời hai tay ôm ngực, vẻ mặt đề phòng nói: "Ngươi muốn làm gì ? Có tin ta hay không cáo ngươi phi lễ ?"

Lão Hình thấy Mai Thiên Vũ một bộ gặp mặt sắc lang biểu tình, không khỏi lật cái lườm nguýt, cực độ không lời nói: "Ngươi đây là cái gì phản ứng ? Ta có thể phi lễ một đại nam nhân sao?"

Mai Thiên Vũ lúc này cũng phát giác phản ứng của mình có chút không ổn, lại vội vàng đem ôm ở lồng ngực tay để xuống. Đồng thời, thần tình còn hiện lên một tia không vì chênh lệch xấu hổ màu sắc.

Hắn nhỏ giọng thì thầm: "Ai biết ngươi có cái gì ... không bệnh trạng yêu thích "

Lão Hình bi phẫn nói: "Ta tuyệt đối không có có loại này yêu thích."

Mai Thiên Vũ uy hiếp nói cứu: "Ngược lại ngươi như dám can đảm đụng ta một cái, ta liền đi nha môn cáo ngươi phi lễ. Lão Hình thấy Mai Thiên Vũ một bộ vô lại dáng vẻ, là triệt để hết chỗ nói rồi."

Hắn nhất thời nói khẽ với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, cái này nhân loại hoàn toàn là khó chơi, lưu manh một khối, không biết nên làm thế nào mới tốt ?"

Lão Hình trước đây ở Thất Hiệp Trấn thời điểm, nếu như gặp phải lừa đảo tên trộm, chỉ cần đem hắn thân phận của Bộ Khoái vừa mới hiện ra, lừa đảo tên trộm nhất định lúc này liền sợ đến tè ra quần, lạnh run.

Nhưng này cái Mai Thiên Vũ một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dạng, còn dám vu hãm hắn phi lễ, nôn! Lão Hình cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Hắn biết Lý Nguyên thân phận không giống không bình thường, vì vậy muốn cho Lý Nguyên hỗ trợ cầm một chủ ý. ..