Chương 1833: Triệt để ổn

Chương 1833: Triệt để ổn

Lý Nguyên mở miệng nói: "Kỳ thực, ta cảm thấy người lão bản này cũng không có lỗi gì."

Mai Thiên Vũ nghe Lý Nguyên lời nói, không khỏi vui mừng quá đỗi. Hắn vô cùng kích động nói với Lý Nguyên: "Xem ra, trên cái thế giới này, vẫn có minh bạch đạo lý người a. Nếu như, không phải bản điếm có cứng nhắc quy định, ta nhất định sẽ miễn phí tiễn ngươi một cái lọ sành, không phải "

Hắn vội vã sửa lời nói: "Tiễn ngươi một cái hũ sành (tài năng)mới có thể biểu thị ta kích động."

Mai Thiên Vũ lúc này xem Lý Nguyên, là càng xem càng thuận mắt.

Vóc người soái liền tính, không nghĩ tới vẫn như thế biết lý lẽ, tam quan đang. Rất ưa thích!

Lý Nguyên bị Mai Thiên Vũ sáng quắc ánh mắt, thấy đáy lòng có chút sợ hãi.

Bá

Hắn lập tức mở ra trong tay gấp giấy phiến, chặn Mai Thiên Vũ ánh mắt nóng bỏng. Mai Thiên Vũ là kích động, nhưng Lão Hình nhưng có chút trợn tròn mắt.

Hắn vẻ mặt ngoài ý muốn đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, ngươi giúp thế nào lừa đảo nói ?"

Cái kia mũ quả dưa vẻ mặt khó chịu nói: "Hắn sẽ không phải là cái này tên lừa gạt kẻ lừa gạt chứ ?"

Lão Hình liền vội vàng nói: "Lý công tử chắc chắn sẽ không là kẻ lừa gạt, điểm ấy ta có thể dùng chính mình nhân cách cam đoan."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Cái này chủ quán vật bán công khai ghi giá, vừa không có ép mua buộc bán 493, ta cảm thấy không tính là lừa đảo."

Mai Thiên Vũ chỉ vào mũ quả dưa cùng Lão Hình, nói: "Các ngươi cho ta nghe nghe, đây mới là tiếng người."

Lão Hình không để ý tới Mai Thiên Vũ, hắn nhìn lấy Lý Nguyên, biểu tình rầu rỉ nói: "Nhưng là hắn lừa gạt người khác nói hắn bình bên trong có thiên tài địa bảo a, như thế mà còn không gọi là gạt người ?"

Lý Nguyên: "Cái này cùng bán vé xổ số một cái đạo lý, ngươi tin tưởng hắn bình bên trong có thể khai ra thiên tài địa bảo, sẽ mua; như là không tin, không mua là được. Sở dĩ đây là một người muốn đánh nguyện bị sự tình, không tính là lừa gạt."

Ba

Mai Thiên Vũ nhịn không được kích động vỗ xuống bàn tay. Hắn vẻ mặt cảm khái nói với Lý Nguyên: "Không dễ dàng a, rốt cuộc có người có thể lý giải ta. Ta quyết định, về sau ngươi chính là ta mai mỗ người tri kỷ."

Nói, hắn thân ra hai tay, liền muốn cùng Lý Nguyên nắm tay.

Mà hai tay của hắn lại có vẻ đặc biệt dài mảnh trắng nõn, giống như nữ nhân. Cùng hắn hơi dầu mỡ tướng mạo, có thể nói kém cách xa vạn dặm.

Bất quá Lý Nguyên lại dùng chiết phiến chắn trước người, tránh thoát Mai Thiên Vũ móng vuốt. Mai Thiên Vũ thấy thế, liền vội vàng giải thích.

"Không cần sợ, ta chính là muốn cùng ngươi nắm chặc tay, biểu thị hữu hảo, đây là chúng ta lão gia lễ nghi."

Lý Nguyên: "Ta biết, có thể ta không có thói quen cùng người khác nắm tay. Đặc biệt là nhìn lấy cái này dạng một tấm dầu mỡ khuôn mặt."

Ngạch

Mai Thiên Vũ không lời chống đỡ.

Trong lòng nàng âm thầm thầm nói: Hanh, chờ ngươi tương lai đã biết bổn tiểu thư thân phận, ngươi thì sẽ biết, ngươi bỏ lỡ cái gì! Được rồi, Mai Thiên Vũ kỳ thực là một phụ nữ.

Chỉ là, nàng để cho tiện công tác, lúc này mới đem chính mình dịch dung thành nam nhân dáng dấp.

Đây cũng là nàng phía trước, thấy Lão Hình muốn bắt nàng, tại sao phải theo bản năng nói ra lão vậy muốn phi lễ nguyên nhân của nàng. Lão cái kia nghe xong Lý Nguyên giải thích, nhưng trong lòng vẫn là không cách nào tiếp thu: "Hắn rõ ràng chính là dùng hư đồ giả gạt người, làm sao lại không phải tên lường gạt đâu!"

Mũ quả dưa vẻ mặt khó chịu nói với Lý Nguyên: "Ngươi nói hắn không phải tên lường gạt, vậy ngươi dám không dám mua hắn bình ? Nếu là ngươi dám mua, mua bình khai xuất bất luận một loại nào thiên tài địa bảo, ta đây liền tin tưởng hắn không phải tên lường gạt. Ta chẳng những không cho hắn trả lại tiền, còn đem hắn trong điếm sở hữu bình đều cho mua lại. Không phải vậy, hắn ngày hôm nay nói cái gì cũng phải đem tiền trả lại cho ta."

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, Mai Thiên Vũ liền mở miệng nói

"Lọ sành muốn mở ra thiên tài địa bảo tỷ lệ có thể không phải cao, ngươi làm cho hắn nhất định phải mở ra thiên tài địa bảo, cái này không phải cố ý ép buộc sao?"

Mũ quả dưa ha ha cười nói

"Ha ha, ngươi xem, chính ngươi đều chột dạ."

Mai Thiên Vũ vẻ mặt không nói: "Ai~ người của thế giới này, đầu làm sao lại là không xoay chuyển được đâu ? Hộp mù là có tỷ lệ nhất định mở ra thứ tốt, lại không nói trăm phần trăm, làm sao lại biến thành ta chột dạ rồi hả? Thực sự là não tàn."

Mai Thiên Vũ vốn tưởng rằng, chính mình bình sinh ý, khẳng định không bao lâu, là có thể hỏa lần toàn quốc, thậm chí một lon khó cầu.

Nàng không nghĩ tới, hiện thực cùng lý tưởng chênh lệch, đã vậy còn quá đại. Đầu tiên là khai trương một tháng lâu, đều không có làm thành một đơn sinh ý.

Cái này thật vất vả bán ra ba cái lọ sành, lại bị người trở thành lừa đảo.

Nếu như, ngày hôm nay không thể vãn hồi cửa hàng tiếng tăm, sợ rằng, về sau cũng sẽ không bao giờ có khách hàng tới cửa. Ai~ làm thế nào mới tốt ?

Chẳng lẽ, ta trời sinh không phải là chủ giác mệnh sao?

Coi như xuyên việt rồi, coi như chiếm được Ngón Tay Vàng, dĩ nhiên cũng lẫn vào như thế uất ức! Sợ rằng, ta là từ trước tới nay, lẫn vào kém cỏi nhất hệ thống sở hữu giả ah!

Mai Thiên Vũ ở trong lòng âm thầm cảm khái.

Không sai, Mai Thiên Vũ kỳ thực sở hữu hệ thống. Nàng cũng không phải là Hồng Hoang Thế Giới nhân. Mà là một gã xuyên việt giả.

Một tháng trước, vốn đang đang học đại học, bình thường chỉ biết là xoát kịch, chơi game, len lén xuất hiện ở thuê phòng Cosplay các loại Nhị Thứ Nguyên mỹ nữ Mai Thiên Vũ, trạch ở bên trong phòng mướn xoát kịch truyền hình thời điểm, mắt tối sầm lại, ngoài ý muốn liền xuyên việt đến rồi Hồng Hoang thành Trường An.

Dù sao cũng là chịu đủ các loại xuyên việt kịch thanh tẩy đỉnh cấp Trạch Nữ, Mai Thiên Vũ phát hiện mình sau khi xuyên việt, cũng không có hoảng sợ ngược lại còn rất hưng phấn.

Huyễn tưởng cùng với chính mình trở thành xuyên việt kịch đại nữ chủ tràng cảnh.

Đến lúc đó, nhất định có mấy cái vương tử, Công Tước, buôn bán Cự tử, Đỉnh Giai sát thủ, bá đạo tổng tài, ôn nhu tiểu sữa cẩu đồng thời thích nàng.

Đương nhiên, không thể thiếu đố kị nàng, cùng nàng đoạt nhân vật nam chính, cũng luôn là nghĩ hết các loại biện pháp hãm hại nàng độc ác nữ phối. Bất quá, những thứ này độc ác nữ phối các loại mưu kế, đều sẽ bị nàng —— nhìn thấu, sau đó đè xuống đất ma sát. Nghĩ tới đây, Mai Thiên Vũ cũng không khỏi hưng phấn một mạch nóng nàng nhỏ bé chân.

Đặc biệt là, làm Mai Thiên Vũ thức tỉnh rồi hệ thống sau đó, càng là cảm giác mình sau này xuyên việt sinh hoạt, triệt để ổn Mai Thiên Vũ hệ thống, tên gọi là bình hệ thống.

Nàng chỉ cần dựa theo hệ thống quy định, bán bình là được rồi.

Làm mua bán bình đạt được số lượng nhất định phía sau, nàng là có thể thu được hệ thống tưởng thưởng chuyên chúc bình.

Mua bán bình, có tỷ lệ nhất định có thể mở ra các loại các dạng thiên tài địa bảo.

Mua bán bình đẳng cấp càng cao, mở ra thiên tài địa bảo đẳng cấp hạn mức cao nhất thì cũng càng cao. Mà Mai Thiên Vũ chuyên chúc bình, thì nhất định sẽ mở ra thiên tài địa bảo.

Đương nhiên, chuyên chúc bình cũng chia đẳng cấp.

Đẳng cấp càng cao, thiên tài địa bảo hạn mức cao nhất đồng dạng càng cao.

Mai Thiên Vũ vốn tưởng rằng, cái này ngưu bức bình, một khi login bán, vẫn không thể bị người của thế giới này cướp đoạt à?.