Chương 1834: Nam Hiệp Triển Chiêu

Chương 1834: Nam Hiệp Triển Chiêu

Thậm chí, vì để tránh cho gây nên thế giới này cường giả quá độ quan tâm, Mai Thiên Vũ còn cố ý dùng tân thủ gói quà bên trong lái ra đạo cụ, cho mình dễ cái dung, miễn cho người khác biết nàng thân phận chân thật, do đó suy tính ra lai lịch của nàng.

Nhưng mà, làm cho Mai Thiên Vũ vạn vạn không nghĩ tới chính là, bởi vì hệ thống đối với bình yết giá rất cao, mở tiệm một tháng, dĩ nhiên cũng không thể bán đi một cái bình.

Mặc kệ nàng như thế nào đẩy mạnh tiêu thụ, người khác chính là không mua.

Xem ánh mắt của nàng, giống như là đang nhìn lừa đảo giống nhau tràn ngập đề phòng.

Điều này làm cho đầy ngập nhiệt huyết Mai Thiên Vũ, bị hiện thực hung hăng đánh một kích lỗ tai.

Thật vất vả, ngày hôm nay rốt cuộc gặp phải một cái nhiều tiền người ngu "Ngu đần" ở sự điên cuồng của nàng lừa dối dưới, mua ba cái lọ sành.

Nhưng mà, không nghĩ tới, cái này ba cái lọ sành dĩ nhiên chỉ mở ra ba cái phổ thông không thể bình thường hơn đồ vật. Vốn là, Mai Thiên Vũ đã bị người hoài nghi là lừa đảo.

Cái này, nàng "Lừa đảo "  thân phận sắp bị tọa thật. Đối mặt kết quả này, Mai Thiên Vũ trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Chủ yếu là, ở khác người không có mở hộp phía trước, chính cô ta cũng không biết bình bên trong vật phẩm rốt cuộc là cái gì. Không phải vậy, nàng nếu như trước giờ biết bình bên trong vật phẩm, sẽ cố ý cho đối phương an bài mấy cái trang bị thiên tài địa bảo bình.

Cứ như vậy, nàng bình cửa hàng, nhất định có thể một lần là nổi tiếng. Vĩnh viễn cũng không buồn sinh ý.

Đáng tiếc, thực tế thì tàn khốc. Ai~ hao tổn tâm trí!

Mai Thiên Vũ tuy là trong lòng phát sầu không ngớt, bất quá trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài. Thủy chung đều là một bộ trấn định ung dung dáng vẻ.

Nàng cũng không thể lọt sợ hãi.

Mũ quả dưa có thể không phải để ý tới Mai Thiên Vũ giải thích, hắn cố chấp nói: "Đừng nói những thứ này có không có, ngày hôm nay ngươi liền hai lựa chọn, một, ngươi hướng ta chứng minh, những thứ này trong cái hũ có thiên tài địa bảo. Muốn không, ngươi đem ba trăm lạng bạc ròng trả lại cho ta, cũng ở trước mặt mọi người thừa nhận ngươi chính là lừa đảo."

Lão Hình nghe vậy, vội vã cắm đầy miệng: "Ngươi còn phải hướng đại gia cam đoan, ngươi về sau vĩnh viễn cũng sẽ không lại gạt người."

Mai Thiên Vũ thản nhiên nói: "Nếu muốn chứng minh bình bên trong có thiên tài địa bảo, chỉ cần các ngươi không ngừng mua sắm, dĩ nhiên là có thể chứng minh."

Hệ thống quy định, bình không thể trực tiếp tặng người.

Mai Thiên Vũ mình không thể sử dụng không phải chuyên chúc bình.

Không phải vậy, Mai Thiên Vũ liền mình mở hộp, hoặc một người tiễn một cái bình. Mũ quả dưa thấy Mai Thiên Vũ không muốn chứng minh, nhất thời cười lạnh nói: "Ngươi xem, ngươi rốt cuộc chột dạ chứ ? Còn muốn để cho chúng ta tiếp tục mua sắm, ngươi cảm thấy chúng ta có ngu như vậy sao?"

Bên cạnh một cái vây xem nam tử đột nhiên ồn ào lên nói: "Ở ngươi không cách nào chứng minh mình không phải là lừa đảo phía trước, là không có người biết mua ngươi bình."

"Đúng vậy, mua nàng bình, cái này cùng đem tiền đổ xuống sông xuống biển khác nhau ở chỗ nào ?"

Có người phụ họa nói.

"Dùng tiền đổ xuống sông xuống biển, còn có thể nghe vài tiếng tiếng nước chảy, đem ra bán bình, thuần túy là chỉ số iq không đủ."

Khác một cái người cười đùa nói.

Mũ quả dưa thấy mọi người cũng không tin mai bình vũ, nhất thời cười đắc ý nói: "Ngươi xem, mọi người đều biết ngươi âm mưu, ngươi còn là trả lại tiền ah."

Mai Thiên Vũ nghe những người chung quanh chế ngạo, tuy là trong lòng rất là bất đắc dĩ, bất quá, nàng vẫn là giả vờ không thèm để ý nhún vai, nói: "Các ngươi không tin, ta cũng không cưỡng cầu, bất quá, ta tin tưởng, một ngày nào đó, các ngươi biết xin mua ta trong cửa hàng bình."

Lão Hình thấy Mai Thiên Vũ ở tuyệt đối sự thực trước mặt, nhưng thủy chung không phải thừa nhận mình là lừa đảo, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Như thế miệng cứng rắn người, ta còn là đệ một lần gặp phải."

"Nhường một chút, nhường một chút, nha môn người đến."

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy một trận tiếng ồn ào từ phía ngoài đoàn người vang lên.

Ngay sau đó, trước cửa vây xem đoàn người, tự động tách ra, nhường ra một con đường. Lập tức, chỉ thấy mấy cái khí vũ hiên ngang Bộ Khoái đi đến.

Dẫn đầu là một vị chừng ba mươi tuổi trung niên nam tử.

Người này người xuyên một bộ hồng sắc trắng bên quan phục, đầu đội đỉnh đầu hồng đai màu lót đen Quan Mạo, trong tay cầm một bả Trạm Lô bảo kiếm, dáng dấp tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, dáng vẻ đường đường.

"Di, đây là Nam Hiệp Triển Chiêu triển đại nhân, kinh thành thành đông Tổng Bộ Đầu!"

"Không nghĩ tới, việc này thậm chí ngay cả triển đại nhân đều kinh động."

"Chắc là triển đại nhân đi ngang qua nơi này đi, không phải vậy loại chuyện nhỏ này, làm sao có khả năng làm cho triển đại nhân tự thân xuất mã ?"

"Triển đại nhân tự mình xuất thủ, xem cái này tên lừa gạt còn dám hay không tiếp tục mạnh miệng."

"Triển khai Bộ Đầu tốt."

". . ."

Người chung quanh, nhìn lấy người cầm đầu kia nam tử mặc áo hồng, một bên nghị luận, còn vừa chủ động đối với Triển Chiêu chào hỏi.

Trên mặt tất cả đều lộ ra kính nể màu sắc.

Nhìn ra được, Triển Chiêu rất được mọi người hoan nghênh. Triển Chiêu cũng không có chút nào cái giá.

Hắn thấy người chung quanh cho mình chào hỏi, cũng cười gật đầu đáp lại.

Người này chính là trong truyền thuyết kinh thành đệ nhất Thần Bộ Triển Chiêu ?

Hình Bộ Đầu ánh mắt, tràn ngập hưng phấn. Một bộ thấy thần tượng dáng dấp.

Mai Thiên Vũ thấy tới trước Bộ Khoái, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ kinh ngạc màu sắc. Không nghĩ tới, lại tới rồi một vị tuyệt thế soái ca.

Tuy là, dáng dấp không có Lý Nguyên như vậy phạm quy. Bất quá vẫn như cũ rất tuấn tú!

Có thể coi làm cái nam số 2.

Chẳng lẽ, ta đại nữ chủ sinh hoạt, liền muốn bắt đầu sao?

Mai Thiên Vũ cái này Trạch Nữ, bình thường ngoại trừ xoát kịch, chơi game, Cosplay ở ngoài, nhất yêu một cái người ảo tưởng.

Liền tại Mai Thiên Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm, nàng đột nhiên nghĩ đến cái này "Nam số 2 "  thân phận. Vốn là kích động trên mặt, nhất thời lộ ra một bộ bất đắc dĩ màu sắc.

Ai~ không nghĩ tới việc này đem quan phủ người đều cho kinh động. Sự tình biến đến càng ngày càng không tốt thu tràng a!

Bất quá, căn cứ ta khoảng thời gian này hiểu rõ, cái này Đại Đường tuy là giống như một cổ đại Vương Triều, bất quá lại đề xướng theo nếp làm việc, hơn nữa triều đình công chính nghiêm minh.

Ta lại không phải thật lừa đảo, coi như là Bộ Khoái tới, vậy cũng không thể làm gì ta chứ ? Mai Thiên Vũ lo sợ bất an nghĩ đến.

.

Triển Chiêu đi vào cửa hàng, ánh mắt của hắn, trước hết rơi vào Lý Nguyên trên người. Trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc màu sắc.

Hiển nhiên, hắn cũng bị Lý Nguyên dung mạo và khí chất sở kinh.

Bất quá, rất nhanh Triển Chiêu ánh mắt liền từ trên người Lý Nguyên dời đi.

Hắn nhìn lướt qua cửa hàng, thấy cái kia mũ quả dưa công tử ca, biểu tình không khỏi sửng sốt một chút. Lập tức, chỉ thấy hắn đối với mũ quả dưa công tử ca ôm quyền thi lễ một cái: "Nguyên lai là 14 điện hạ, Triển Chiêu bái kiến điện hạ."

Điện hạ ?

Người chung quanh nghe Triển Chiêu đối với mũ quả dưa xưng hô, hiện ra đều rất ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới, người này lại còn là hoàng thất đệ tử."

"Cái này tên lừa gạt cư nhiên lừa gạt đến rồi hoàng thất đệ tử trên người, ngày hôm nay xuất môn là không thấy Hoàng Lịch a!".