Chương 1835: Triển Chiêu là ngài thỏ ?

Chương 1835: Triển Chiêu là ngài thỏ ?

Mai Thiên Vũ cũng không nghĩ đến, cái này nhìn lấy cà lơ phất phơ công tử ca, vậy mà lại là một vị điện hạ. Cái này kinh thành, thật sự chính là tàng long ngọa hổ a!

Hiện tại ôn nhu lại đẹp trai đệ nhất nhân vật nam chính xuất hiện, anh tuấn tiêu sái Bộ Khoái nam hai cùng điêu ngoa não tàn nam ba cũng xuất hiện.

Xem ra, thuộc về ta Mai Thiên Vũ thời đại, liền muốn mở ra a!

Mai Thiên Vũ đem trong thực tế sự tình, cùng nàng trước đây thấy qua những thứ kia đại nữ chủ kịch truyền hình liên hệ với nhau, trong lòng chỉ cảm thấy hỉ tư tư.

Mũ quả dưa -- lý đại, đối mặt Triển Chiêu, cũng không có kiêu căng. Hắn khách khí đối với Triển Chiêu ôm quyền, nói: "Triển khai Bộ Đầu, ngươi tới đúng dịp" hắn chỉ vào Mai Thiên Vũ, "

"Người này là một tên lường gạt, lừa ta ba trăm lạng bạc ròng, bị đương chúng vạch trần lừa gạt đi phía sau, lại như cũ chết không thừa nhận, cũng xin triển khai Bộ Đầu hảo hảo xử phạt cái này tên lừa gạt, để tránh khỏi những người khác bị mắc lừa."

Triển Chiêu không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Điện hạ yên tâm, như người này thực sự ở chỗ này đi lừa gạt sự tình, Triển mỗ tuyệt không khinh xuất tha thứ."

Lý đại gật đầu nói: "Triển khai Bộ Đầu xử sự công chính nghiêm minh, thế nhân đều biết, ta tự nhiên tin được."

Triển Chiêu nhìn thẳng Mai Thiên Vũ, vẻ mặt chánh khí nói: "Chuyện của ngươi, chính mình chủ động thông báo một chút ah, tranh thủ xử lý khoan hồng."

Mai Thiên Vũ không quen nhìn Triển Chiêu vừa lên tới hay dùng một bộ thẩm vấn phạm nhân ngữ khí nói chuyện với nàng. Vì vậy, nàng tức giận nói: "Ta chuyện gì cũng không làm, cần phải giao thay mặt cái gì ?"

Triển Chiêu lạnh lùng nói: "Ngươi nếu thật chuyện gì cũng không làm, vậy tại sao người khác sẽ nói ngươi là lừa đảo ?"

Mai Thiên Vũ cười lạnh nói: "Cái kia không ngờ như thế ta nếu nói là ngươi và người khác chơi gay, ngươi chính là ngài thỏ rồi hả?"

Phốc

Chung quanh khán giả, thấy Mai Thiên Vũ cũng dám nói Triển Chiêu là ngài thỏ, từng cái không có kém chút đem răng hàm cho phun ra ngoài.

Hiện ra rất là mục trừng khẩu ngốc, lại buồn cười không thôi.

"Ốc nhật, cái này tên lừa gạt cũng quá dám nói!"

"Cũng dám ngay trước triển đại nhân mặt, đối với triển đại nhân nói hươu nói vượn, cái này tên lường gạt lá gan cũng quá mập!"

"Dĩ nhiên nói Triển Chiêu là ngài thỏ, đây là muốn cười chết ta, tốt kế thừa ta cho vay sao?"

"Triển đại nhân như thế anh minh thần vũ, tại sao có thể là ngài thỏ ?"

Tuy là Triển Chiêu trấn định, có thể nghe Mai Thiên Vũ không che đậy miệng, vẫn là không có kém chút khí ra một ngụm lão huyết tới. Đã lớn như vậy, hắn còn chưa từng có gặp mặt như vậy miệng mồm lanh lợi người.

Nói quá ác tâm người.

Nếu không phải cố kỵ chính mình thân phận của Bộ Khoái, hắn thật muốn mấy quyền hô đến Mai Thiên Vũ trên khuôn mặt già nua, cho hắn biết vì sao hoa nhi hồng như vậy!

Triển Chiêu đỏ mặt, vẻ mặt vẻ mặt giận dữ đối với Mai Thiên Vũ trách móc: "Ta làm sao lại. . ."

Chơi gay hai chữ này, Triển Chiêu lại nói không nên lời, hắn sửa lời nói: "Ngươi làm sao loạn phỉ báng người ? Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ ta nhất định ngươi một cái vũ nhục mệnh quan triều đình tội danh sao?"

Mai Thiên Vũ nhún vai, nói: "Ta đây nói gì, cũng không phải nói ngươi thật là ngài thỏ, chỉ là để cho ngươi biết, không thích nghe người khác lời nói của một bên."

Triển Chiêu chịu đựng tức giận, phản bác: "Ta chưa từng nghe người khác lời nói của một bên rồi hả?"

Mai Thiên Vũ tức giận nói: "Ngươi vừa rồi cái gì cũng không hỏi, liền trực tiếp để cho ta bàn giao, như thế mà còn không gọi là chỉ nghe người khác lời nói của một bên ? Chẳng lẽ ngươi nghĩ Quan Quan hỗ trợ hay sao?"

Triển Chiêu nghiêm mặt nói: "Ta Đại Đường pháp luật nghiêm minh, chưa từng Quan Quan tương hộ ? Tính rồi, cũng không cùng ngươi kéo những thứ này có không có, phía trước chuyện gì xảy ra, ngươi tuần tự nói cho ta nghe, ta nghe phía sau, tự có phán đoán."

Mai Thiên Vũ: "Có thể ta hiện tại không muốn nói nữa."

"Ngươi" Triển Chiêu tức giận đến kém chút một khẩu khí không có tăng lên."

Một bên Lão Hình thấy thế, mau tới trước nói ra: "Triển khai Bộ Đầu đừng nóng giận, ta biết chuyện toàn bộ quá trình, ta tới nói cho ngươi biết ah "

"Ngươi là ?"

Triển Chiêu nhìn lấy Hình âu sâm, trên mặt lộ ra lưỡng lự màu sắc.

Hình Bộ Đầu vội vã tự giới thiệu mình: "Kỳ thực chúng ta là đồng hành, ta là Thất Hiệp Trấn 37 nhiệm Truy Y Bộ Đầu, vừa rồi vừa lúc đi ngang qua nơi đây, đã biết chuyện ngọn nguồn."

Triển Chiêu ôm quyền nói: "Nguyên lai là người một nhà, thất kính."

Hình Bộ Đầu thấy Triển Chiêu cho mình ôm quyền, nhất thời cảm thấy trên mặt có vẻ vang, biến đến càng phát hưng phấn. Hắn vội vã đem mình biết sự tình, nhất ngũ nhất thập nói cho Triển Chiêu.

". . . . . Sự tình chính là cái này sao cái tình huống, vị này điện hạ nói cái này chủ quán giả tạo tuyên truyền, nhưng này vị chủ quán lại chết không thừa nhận, còn như đến cùng chuyện này làm như thế nào định tính, cũng xin triển khai Bộ Đầu tự mình định đoạt 0. . . . ."

Triển Chiêu sau khi nghe xong, nhất thời tò mò nhìn về phía giá hàng ở trên bình.

To xem phía dưới, những thứ này bình phổ phổ thông thông, bất quá, tỉ mỉ hơi đánh giá, Triển Chiêu phát hiện, những thứ này bình còn thật có chút đặc biệt.

Hắn thần thức, dĩ nhiên không cách nào xuyên thấu bình, thấy rõ bình tình huống bên trong. Hắn cũng không có phát hiện những thứ này bình mặt trên, có pháp lực ba động.

Cái này ngăn cản thần thức thủ đoạn, ngược lại là vô cùng Cao Minh. Triển Chiêu tò mò đối với Mai Thiên Vũ hỏi "Ngươi ở đây bình mặt trên bố trí cái gì pháp thuật, vì sao thần thức không cách nào thấy rõ đồ vật bên trong ?"

Mai Thiên Vũ liếc mắt: "Để cho ngươi thấy rõ đồ vật bên trong, cái này còn có thể gọi hộp mù sao? Đừng nói là ngươi, bất luận kẻ nào tới, đều mơ tưởng thấy rõ ta bình bên trong đồ đạc."

"Giọng điệu đến không nhỏ."

Triển Chiêu xem thường nói. Hắn cũng không tin Mai Thiên Vũ thì sao đây.

Hắn tuy là nhìn không thấu bình bên trong đồ đạc, nhưng Đại La Kim Tiên luôn có thể xem thấu chứ ? Coi như Đại La Kim Tiên không thể, Chuẩn Thánh luôn có thể đi ?

Còn bất luận kẻ nào cũng không thể, khoác lác cũng không phải như thế thổi.

Mai Thiên Vũ không cam lòng yếu thế nói: "Ngươi khiến người ta thử một chút thì biết."

Triển Chiêu không chuẩn bị cùng Mai Thiên Vũ tranh luận, hắn đối với Mai Thiên Vũ hỏi "Ngươi có thể chứng minh ngươi mua bán bình bên trong, nhất định có thiên tài địa bảo sao?"

Mai Thiên Vũ khẳng định nói: "Ta hộp 1.4 tử bên trong khẳng định có thiên tài địa bảo."

Hệ thống nói, đương nhiên sẽ không giả bộ.

Triển Chiêu: "Vậy ngươi chứng minh cho ta xem, nếu là ngươi có thể chứng minh, ngươi không coi là giả tạo tuyên truyền. Nếu là ngươi không thể chứng minh, ta thì có nguyên vẹn lý do hoài nghi ngươi kẻ khả nghi giả tạo tuyên truyền, chế giả bán giả. Sẽ mang ngươi đi nha môn tiếp thu điều tra."

Mai Thiên Vũ: "Chỉ cần ngươi mua những thứ này bình, dĩ nhiên là có thể chứng minh."

Triển Chiêu nghe vậy, nhất thời từ bên trong túi trữ vật, móc ra mấy trương ngân phiếu, sau đó mắt nhìn không chớp Mai Thiên Vũ, lạnh lùng nói

"Nếu ta thực sự mua xuống rồi những thứ này bình, lại không có thể khai ra thiên tài địa bảo đâu ?"

Mai Thiên Vũ nhún vai: "Vậy chỉ có thể chứng minh ngươi vận khí không tốt."

Triển Chiêu thấy Mai Thiên Vũ chơi vô lại thái độ, không khỏi sâu hút một khẩu khí, lúc này mới khống chế được chính mình không có phát hỏa..