Chương 1836: Xem ra chỉ có thể lấy thân báo đáp

Chương 1836: Xem ra chỉ có thể lấy thân báo đáp

Vốn là, hắn là thực sự dự định bỏ tiền mua những thứ này bình. Tuy là những thứ này bình không tiện nghi, bất quá Triển Chiêu vẫn là mua được.

Hơn nữa, nếu như Mai Thiên Vũ nói là sự thật, những thứ này bình có thể mở ra thiên tài địa bảo, cái kia Triển Chiêu cũng sẽ không thua thiệt.

Coi như mở thiên tài địa bảo một dạng, cũng sẽ không mất đi nhiều lắm.

Có thể Mai Thiên Vũ lại căn bản không dám hứa hẹn, những thứ này bình nhất định có thể mở ra thiên tài địa bảo.

Như vậy biểu hiện chột dạ, Triển Chiêu liền có thể kết luận, cái này Mai Thiên Vũ, đúng là một lừa đảo. Triển Chiêu thu hồi ngân phiếu, nhất thời không lại khách khí với Mai Thiên Vũ.

Hắn vẻ mặt lạnh lùng nói với Mai Thiên Vũ: "Hiện tại, ngươi kẻ khả nghi lừa dối, mời theo ta đến nha môn đi tiếp thu điều tra. Hơn nữa ngươi trong cửa hàng đồ vật thuộc về vật chứng, vì vậy phải niêm phong đứng lên, giao cho nha môn điều tra sau đó mới quyết định xử trí như thế nào. Hiện tại, mời đi với ta một chuyến ah."

Triển Chiêu dùng tay làm dấu mời.

Mà Triển Chiêu sau lưng mấy cái Bộ Khoái, thì đã tới Mai Thiên Vũ bên người, vẻ mặt phòng bị nhìn chằm chằm Mai Thiên Vũ. Mai Thiên Vũ thấy Triển Chiêu thật muốn bắt nàng, nhất thời có chút luống cuống.

Nàng không phải người của thế giới này, vì vậy nàng cũng không muốn đến nha môn đi tiếp thu điều tra.

Không phải vậy, đến rồi nha môn phía sau, nàng xuyên việt giả thân phận, chỉ sợ cũng được lòi. Mai Thiên Vũ vẻ mặt tức giận đối với Triển Chiêu hỏi "Các ngươi dựa vào cái gì bắt ta, dựa vào cái gì tra đóng cửa tiệm của ta cửa hàng ? Ta vật bán công khai ghi giá, vừa không có ép mua buộc bán, đến cùng phạm vào cái gì pháp ?"

Triển Chiêu bình tĩnh nói: "Việc này, chờ ngươi đến rồi nha môn sẽ chậm chậm nói đi. Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không oan uổng bất luận cái gì một người tốt, nhưng cũng sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một người xấu."

Mai Thiên Vũ tức giận bất bình nói: "Ta là sẽ không cùng các ngươi đi nha môn."

Triển Chiêu thản nhiên nói: "Cái này có thể không phải do ngươi."

Lý đại nhìn lấy tức giận Mai Thiên Vũ, nhất thời cười đắc ý nói: "Ngươi đã không phải tên lường gạt, ngươi đi một chuyến nha môn lại có gì phải sợ ?"

Lão Hình cũng nói: "Đúng vậy, cây ngay không sợ chết đứng."

Mai Thiên Vũ miệng cứng rắn nói: "Ta lúc nào sợ ? Chỉ là các ngươi để cho ta đi, ta liền đi, dựa vào cái gì ?"

Lão Hình: "Đương nhiên dựa vào chúng ta là bộ khoái."

Mai Thiên Vũ: "Chẳng lẽ Bộ Khoái là có thể loạn trảo người sao?"

Triển Chiêu: "Chúng ta không phải loạn trảo người, chỉ là mời đi tiếp thu điều tra."

Nói xong, hắn đối với mấy tên thủ hạ nháy mắt ra dấu, liền chuẩn bị đối với Mai Thiên Vũ áp dụng cưỡng chế biện pháp. Vây quanh Mai Thiên Vũ mấy cái Bộ Khoái, nhất thời bắt đầu hướng Mai Thiên Vũ tới gần.

Mai Thiên Vũ thấy thế, biết không có thể đợi thêm nữa.

Không phải vậy nàng nếu là bị bắt lại, nàng xuyên việt giả thân phận, chỉ sợ cũng muốn bộc lộ rồi. Liền tại Mai Thiên Vũ chuẩn bị thời điểm chạy trốn, một thanh âm đột nhiên trong tiệm vang lên.

"Như vậy đi, ta bán một cái lọ sành, xem có thể hay không mở ra nhất kiện thiên tài địa bảo."

"Ngươi muốn mua hắn bình ? Ngươi chắc chắn chứ?"

Triển Chiêu nhìn lấy Lý Nguyên, trên mặt tràn đầy ngoài ý muốn. Lối ra này nhân, tự nhiên là Lý Nguyên.

Bởi vì, hắn biết Mai Thiên Vũ cũng không có gạt người bán giả, cho nên liền chuẩn bị giúp nàng một cái.

"Xác định."

Lý Nguyên gật đầu.

Nói chuyện đồng thời, hắn đã từ bên hông một cái trong ví, móc ra nhất định vàng, đưa cho sửng người Mai Thiên Vũ.

Cái này tiền đặt cọc tử vừa lúc giá trị một trăm lạng bạc ròng.

Người chung quanh, thấy Lý Nguyên thực sự móc bạc ra chuẩn bị mua sắm bình. Không khỏi tất cả đều mắt nhìn không chớp Lý Nguyên.

Trên mặt dồn dập lộ ra một bộ xem ngốc tử biểu tình. Dù sao, sự thực đều đã đặt ở trước mắt.

Cái tiệm này chính là một cái Hắc Điếm, Mai Thiên Vũ liền là một tên lường gạt. Có thể Lý Nguyên lại như cũ chuẩn bị bị lừa.

Cái này không phải người ngu là cái gì ?

Lý đại nhìn lấy Lý Nguyên, cảm khái nói: "Không nghĩ tới, trên đời này lại có như thế đầu thiết người, biết rõ là âm mưu, hắn lại vẫn muốn chui vào bên trong."

Mai Thiên Vũ nhìn lấy Lý Nguyên đưa tới vàng, đầu tiên là sửng sốt một chút, cũng hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới, đều lúc này, hiện trường mọi người đều cảm thấy nàng là lừa đảo, có thể Lý Nguyên lại như cũ tuyển trạch tin tưởng nàng.

Mai Thiên Vũ nhất thời có loại, nàng bị toàn thế giới vứt bỏ, nhưng duy chỉ có Lý Nguyên không có vứt bỏ cảm động. Ô ô ô, cảm động đến muốn rơi lệ a!

Mai Thiên Vũ muốn khóc!

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên thật là lại soái lại thiện lương. Không hổ là ta khâm định nam Nhất Hào.

Chờ(các loại) sau khi tĩnh hồn lại, Mai Thiên Vũ vội vàng từ Lý Nguyên trong tay tiếp nhận vàng, sau đó chỉ vào tay trái giá hàng ở trên một loạt lọ sành, đối với Lý Nguyên hỏi quá yêu!

"Vị công tử này, ngươi muốn cái kia một cái bình ?"

Lão Hình thấy Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự móc ra nhất định vàng tới mua lọ sành, là triệt để hết chỗ nói rồi. Hắn vội vàng hướng Lý Nguyên nhắc nhở: "Lý công tử, tuy là ngươi có tiền, nhưng là không cần tao đạp như vậy chứ ? Ngươi đây không phải là trợ trụ vi ngược, cố ý cổ vũ tên lường gạt oai phong tà khí sao? Ta cảm thấy hãy để cho nàng đem tiền lui về tốt."

Mai Thiên Vũ nghe vậy, vội vã cầm trong tay vàng, thu vào tay ống tay áo: "Bản điếm bán ra đồ đạc, tổng thể không trở về."

Lão Hình thấy thế, nhất thời thở dài nói: "Ngươi xem, bạc của ngươi, xem như là đổ xuống sông xuống biển."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Không sao, ta cảm thấy nàng cũng không có gạt người."

Ô ô ô, Mai Thiên Vũ lại có chút không nhịn được nghĩ khóc. Được Quân Như thơ này nhiệm, Thiếp Thân có tài đức gì ?

Không có gì báo đáp, xem ra chỉ 937 có thể lấy thân báo đáp!

Mai Thiên Vũ trên mặt tuy là vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại đã sớm hiện lên hết bài này đến bài khác, thậm chí ở trong đầu nàng, cùng Lý Nguyên liền hài tử đều có.

Lý đại thấy Lý Nguyên quyết giữ ý mình, nhất thời nhịn không được lắc đầu nói châm chọc: "Giống như ngươi vậy người đơn thuần, cũng không biết là làm sao sống đến bây giờ. Thực sự là bị người bán cũng còn bang lừa đảo đếm tiền."

Mai Thiên Vũ cũng sẽ không cho phép chính mình khâm định nam Nhất Hào chịu nhục, nàng không chút khách khí đối với lý đại đỗi nói: "Đơn thuần không tốt sao ? Giống như ngươi vậy đáy lòng xấu xa người, sống cũng là lãng phí không khí."

"Ngươi" lý đại chỉ vào Mai Thiên Vũ, tức giận đến khuôn mặt đều sai lệch.

"Ta cái gì ta ?"

Mai Thiên Vũ tiếp tục đỗi nói: "Chẳng lẽ mẹ ngươi không dạy qua ngươi sao ? Không thể dùng tay chỉ người khác ? Vẫn là điện hạ đâu, thật là không có giáo dưỡng!"

"Hô, hô "

Lý đại tức giận đến trực suyễn thô khí.

Mai Thiên Vũ thấy thế, vẻ mặt đắc ý.

Hắc hắc, luận đỗi người, những thứ này người cổ đại, đó là nàng cái này bàn phím hiệp đối thủ!

Lý Nguyên không để ý đến mũ quả dưa, hắn chỉ vào giá hàng bên trên một cái lọ sành, nói với Mai Thiên Vũ: "Ta chọn cái này bình."

Mai Thiên Vũ vội vã đem cái lon kia lấy xuống, giao cho Lý Nguyên. Lý Nguyên tiếp nhận bình, liền chuẩn bị mở ra.

Mai Thiên Vũ thấy thế, tâm tình cũng không khỏi biến đến khẩn trương. ..