Chương 1837: Cả nhà các ngươi mới là sỏa bức

Chương 1837: Cả nhà các ngươi mới là sỏa bức

Nếu như, Lý Nguyên cái này bình, vẫn mở ra vô dụng đồ đạc. Nàng kia bảng hiệu của tiệm này, xem như là hoàn toàn xú đường lớn.

Đầy trời thần phật phù hộ, hy vọng ta nam Nhất Hào có thể mở ra nhất kiện thiên tài địa bảo a!

Coi như không mở ra thiên tài địa bảo, mở ra một ít hữu dụng linh đan, công pháp, phù lục cũng tốt a! Mai Thiên Vũ ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Nàng vô cùng hy vọng, Lý Nguyên có thể mở ra nhất kiện tuyệt thế thiên tài địa bảo. Làm cho người chung quanh hung hăng vẽ mặt, nàng cũng không phải tên lường gạt.

Mọi người cũng đều nhìn lấy Lý Nguyên, muốn nhìn một chút Lý Nguyên từ bình trung, biết mở ra cái gì đồ vật tới.

"Khẳng định cũng là một ít vô dụng rác rưởi."

Có người suy đoán nói.

"Đây còn phải nói ? Ai có thể thực sự đem thiên tài địa bảo đặt ở bên trong ?"

Có người phụ họa nói.

"Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, cái này bình cũng không biết xử lý như thế nào quá, dĩ nhiên dùng thần thức dò xét không được tình huống bên trong."

"Có thể cho ngươi thấy rõ đồ vật bên trong, lừa đảo làm sao còn gạt người ?"

Lý đại vẻ mặt khinh thường nói ra: "Nếu như cái này bình bên trong, thật có thể mở ra thiên tài địa bảo, ta liền dám đưa cái này bình cho ăn sống rồi."

. . . .

Người chung quanh, không có một cái tin tưởng cái này bình bên trong, có thể khai ra thứ tốt gì. Đang lúc mọi người nghị luận dưới, Lý Nguyên giải khai bình bên trên che lấp một lớp đỏ bố.

Ông

Liền tại Lý Nguyên cởi ra vải đỏ trong nháy mắt, một đạo ánh sáng màu vàng nhất thời từ bình bên trong bắn ra. Kim quang sáng lạn loá mắt, chói mắt tột cùng, đem cửa hàng đều tắm rửa một tầng kim sắc.

Kèm theo kim quang, còn có một cổ tinh thuần chí cực Linh Khí, lấy bình làm trung tâm, hướng bốn phía tràn ngập ra. Những người chung quanh, thấy dị tượng này, đều cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

"Tê, cái này, cái này, lon này bên trong tại sao có thể có kim quang bắn ra ?"

"Chẳng lẽ bình bên trong thực sự khai xuất bảo bối ? Chẳng lẽ tiệm này cũng không phải là Hắc Điếm. II ?"

"Không thể nào ?"

"Cũng không biết bình bên trong là vật gì ?"

"Có thể phát sinh cái này dị tượng, bình bên trong các loại đồ vật cấp chắc chắn sẽ không thấp!"

". . . . ."

Lý đại, Triển Chiêu, Lão Hình, thậm chí Mai Thiên Vũ nhìn thấy bình bên trong phát ra dị tượng, cũng đồng dạng vẻ mặt bất khả tư nghị.

Chỉ thấy lý đại nới rộng ra miệng ba, thật lâu không cách nào hợp lại.

Hắn không thể tin được, cái này bình bên trong, dĩ nhiên thực sự khai xuất đồ vật ghê gớm. Làm sao có khả năng ?

Chẳng lẽ ta thực sự oan uổng chủ quán, cửa hàng này kỳ thực cũng không phải là Hắc Điếm ? Chẳng lẽ, ta thật muốn đưa cái này bình cho ăn sống rồi ?

Mà Lão Hình tròng mắt đều rơi trên mặt đất. Triển Chiêu lại là vẻ mặt dại ra.

Còn như Mai Thiên Vũ, lại vừa mừng vừa sợ. M cao hứng không có kém chút nhảy dựng lên.

Nàng biết, chính mình tên lường gạt hiềm nghi, rốt cuộc phải trầm oan đắc tuyết. Chính mình bình thương điếm, cũng nhất định sẽ vì vậy một lần là nổi tiếng.

Cái này "Nam Nhất Hào" thật là ta phúc tinh a! Mọi người ở đây lắm mồm lắm miệng nghị luận thời điểm.

Chỉ thấy một viên kim sắc đan dược từ bình bên trong phiêu phù lên.

Đan dược Linh Khí bức người, mặt ngoài tầm tha một tầng thần bí phù văn, từ đó dường như còn có thể mơ hồ nghe Long Ngâm tiếng phượng hót, hiện ra vô cùng thần dị phi phàm.

Những người chung quanh, đại bộ phận đều là tu luyện người, bọn họ đối với đan dược hết sức quen thuộc.

Cảm nhận được đan dược tán phát linh khí khổng lồ, rất nhiều người thoáng cái sẽ biết viên này Kim Đan đẳng cấp.

"Má của ta ơi, Linh Khí như màn, đạo âm quanh quẩn, đây rõ ràng là cực phẩm tiên đan tiêu chí!"

"Cái này dĩ nhiên là một viên cực phẩm tiên đan, coi như là đối với Thái Ất Kim Tiên đều có hiệu quả cực phẩm tiên đan."

"Cực phẩm tiên đan đặt ở bên ngoài bán, coi như là mấy trăm ngàn miếng Hạ Phẩm Linh Thạch cũng mua không được a."

"Vị công tử này kiếm bộn rồi, một trăm lạng bạc ròng, dĩ nhiên khai xuất trên một triệu miếng linh thạch tiên đan, đây là bao nhiêu lần lời à? !"

"Cái này trong cái hũ, dĩ nhiên có loại này chí bảo ?"

"Cái này chủ quán là một sỏa bức sao? Trân quý như vậy tiên đan, dĩ nhiên chỉ bán một trăm lạng bạc ròng ?"

"Chủ quán là một sỏa bức thì tốt rồi, kể từ đó, chúng ta cũng có khả năng dùng một trăm lạng bạc ròng liền mua được một viên cực phẩm tiên đan!"

"Cũng không biết này cái Kim Đan tác dụng là liên quan tới phương diện nào ?"

". . ."

Mai Thiên Vũ thấy những người chung quanh khiếp sợ mục trừng khẩu ngốc, kích động được khua tay múa chân dáng vẻ, vừa mới bắt đầu còn thật cao hứng, có thể sau lại nàng nghe có người nói nàng là sỏa bức, nhất thời liền không sảng.

Ta thế nào lại là sỏa bức đâu!

Cả nhà các ngươi mới là sỏa bức!

Lúc này, Mai Thiên Vũ đi qua hệ thống, đã biết rồi Lý Nguyên mở ra viên này Kim Đan đẳng cấp cùng tác dụng. Nàng lớn tiếng đối với những người chung quanh nói ra: "Chúc mừng vị công tử này, hắn mở ra Kim Đan tên gọi là "Kim Cương Bất Hoại thần đan "

"đẳng cấp Tiên cấp cực phẩm, dùng viên thuốc này phía sau, thân thể cùng ngũ tạng lục phủ, là có thể biến thành Kim Cương Lưu Ly thân, có thể Đao Thương Bất Nhập, thủy hỏa bất xâm, vạn pháp không phải thực, coi như là Hậu Thiên Linh Bảo, cũng không nhất định có thể đủ trảm phá nhục thân phòng ngự."

Oanh

Nghe Mai Thiên Vũ giới thiệu, người chung quanh nhất thời càng thêm oanh động.

" ta Tào, cái này dĩ nhiên là một viên có thể khiến người ta thu được thần thông đan dược, quá trâu bò."

"Loại đan dược này, so với bình thường tăng thêm pháp lực, hoặc đan dược chữa thương, có thể trân quý hơn nhiều."

"Một triệu viên Hạ Phẩm Linh Thạch, vị công tử này, ta nguyện ý ra một triệu viên Hạ Phẩm Linh Thạch trao đổi ngươi Kim Cương Bất Hoại thần đan."

Trong đám người, đột nhiên có người lớn tiếng đối với Lý Nguyên hô.

"Ta nguyện ý ra một triệu rưỡi miếng."

Có người không cam lòng yếu thế tăng giá nói.

"Ốc nhật, một ngàn lượng bạc, (tài năng)mới có thể đổi một viên Hạ Phẩm Linh Thạch, lúc này báo suất quả thực nghịch thiên!"

"Lão bản được bán bao nhiêu cái bình (tài năng)mới có thể kiếm về à? Quần lót đều cho bồi mặc!"

. . . . .

Mai Thiên Vũ nghe người chung quanh sở nàng quần lót đều cho bồi mặc, nhất thời bất dĩ vi nhiên xẹp lép miệng. Mở bình, người khác có thể kiếm lớn, nhưng nàng vĩnh viễn cũng sẽ không thâm hụt tiền.

Đúng lúc này, Mai Thiên Vũ đột nhiên chú ý tới một việc. Người chung quanh, thấy cực phẩm Kim Đan, đều rất kích động.

Mà Lý Nguyên người trong cuộc này, lại không có lộ ra chút nào kích động màu sắc cương. Biểu tình vẫn là như vậy bình tĩnh thong dong, bình tĩnh như nước.

Thật giống như, quả kim đan này cũng không phải là hắn lái ra giống nhau.

Coi như chu vi có người khẳng định giá trên trời mua sắm Lý Nguyên mở ra Kim Đan, cũng không thể làm cho Lý Nguyên bình tĩnh trên mặt xuất hiện một tia động dung.

Mai Thiên Vũ thấy thế, đối với Lý Nguyên không khỏi càng thêm bội phục.

Vóc người siêu cấp biến thái soái không nói, đáy lòng thiện lương cùng với tam quan cùng ta phù hợp cũng không nói, không nghĩ tới, liền công phu trấn định đều như thế vô địch.

Đây quả thực là hoàn mỹ nhất nam thần a! Ta nam Nhất Hào, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!.