Chương 1838: Có thân phận của ta tôn quý sao?

Chương 1838: Có thân phận của ta tôn quý sao?

Mai Thiên Vũ nhịn xuống kích động trong lòng, nàng nhìn vẫn như cũ đờ đẫn lý đại, Triển Chiêu, Hình âu sâm ba người, lúc này tựa như ba cái ngây người đầu ngỗng giống nhau, nhất thời ghét bỏ bĩu môi.

Cùng ta "Nam Nhất Hào" so sánh với, mấy cái này ngây người đầu ngỗng liền xách giày cũng không xứng! Mai Thiên Vũ vẻ mặt đắc ý đối với ba cái ngây người đầu ngỗng cười nói: "Làm sao rồi, ta bình bên trong, khai xuất thiên tài địa bảo, bây giờ biết ta không phải tên lường gạt đi ?"

Triển Chiêu, lý đại miệng sừng kéo ra, không nói gì.

Chuyện này, thật bất khả tư nghị. Bọn họ hiện tại đầu đều là mộng.

Hình âu sâm nhìn lấy Mai Thiên Vũ, cảm khái nói: "Thật bội phục tâm tình của ngươi, thường nhiều như vậy, lại vẫn có thể cười được "

Ở Hình âu sâm xem ra, Mai Thiên Vũ bình bên trong cực phẩm Kim Đan, nhất định là Mai Thiên Vũ chính mình bỏ vào. Lý Nguyên dùng một trăm lạng bạc ròng, liền mua được một viên cực phẩm Kim Đan, Mai Thiên Vũ tự nhiên là lỗ lớn đặc biệt thường. Cái này cần bán bao nhiêu cái bình (tài năng)mới có thể kiếm trở về một viên cực phẩm Kim Đan à?

Mai Thiên Vũ bình tĩnh nói: "Không sao, chịu thiệt chính là phúc. Hơn nữa, ta đây chút bình bên trong, cũng không chỉ cái này một viên cực phẩm Kim Đan "

Nàng nhìn những người chung quanh, dùng đầu độc ngữ khí nói ra: "Những thứ này bình bên trong, còn có tỷ lệ mở ra cái khác đồng dạng bảo vật trân quý, các ngươi nếu là có người nào muốn thử chút vận may, có thể mua mấy 663 cái bình tới thử một chút, cơ hội khó được, có thể ngàn vạn lần không nên bỏ qua a."

Nàng bắt đầu đối với người chung quanh, mời chào bắt đầu sinh ý tới. Người chung quanh nghe vậy, không ít người đều lộ ra tâm động màu sắc.

Trong lòng suy nghĩ, nếu như ta có thể khai ra một viên cực phẩm Kim Đan, đây chẳng phải là đã phát tài ? Đây chính là hơn mười triệu lần lợi nhuận a!

Nghĩ tới đây, đám người lại cũng không nhẫn nại được kích động, dồn dập từ trong túi đào bạc, kích động hướng Mai Thiên Vũ mua sắm bình.

"Cho ta một cái bình."

"Ta muốn một cái."

"Cho ta hai cái."

"Sao, đều chớ cùng ta đoạt, ta muốn mở hai mươi."

Mai Thiên Vũ thấy mọi người nhiệt tình tăng cao dáng vẻ, không khỏi cười như hoa nở. Cái này khiến, sinh ý cuối cùng là làm mở.

Về sau, sẽ chờ thu nhận ah!

"Đều đừng nóng vội, từ từ sẽ đến, bất quá, một cái người mỗi ngày tối đa mua sắm mười cái bình."

"Làm sao còn phải hạn chế mua sắm số lượng ? Bán nhiều ngươi không phải là có thể kiếm nhiều tiền sao ?"

Có người cảm thấy không hiểu hỏi.

Mai Thiên Vũ thản nhiên nói: "Đây là quy củ của bổn điếm. Bản điếm còn có cái khác quy củ, tỷ như, muốn mua đẳng cấp cao hơn hũ sành, phải mua đủ một trăm cái lọ sành mới có mua sắm hũ sành tư cách."

Rất nhiều người đều không hiểu nổi Mai Thiên Vũ tại sao muốn chế định những thứ này quy củ kỳ quái. Cái này không phải cố ý tăng thêm người khác mua sắm bình độ khó sao?

Sinh ý, không phải càng nhiều càng tốt mới tốt sao?

Bất quá, tuy là cảm thấy kỳ quái, nhưng cái này cũng không có thể ngăn cản mọi người mua sắm lọ sành nhiệt tình. Liền tại Mai Thiên Vũ vui sướng thu tiền thời điểm, chỉ nghe thấy lý đại đột nhiên lớn tiếng kêu lên: "Các ngươi đừng vội mua, cẩn thận bị mắc lừa "

Người chung quanh nghe vậy, biểu tình không khỏi sững sờ. Tất cả đều không hiểu nhìn lấy lý đại.

Mai Thiên Vũ thấy lý đại lại tới khuấy cùng việc làm ăn của mình, thật là khí không đánh vừa ra tới.

Người nam này số 3, não tàn thì cũng thôi đi, lại còn là cái phản phái!

Nàng cực kỳ bất mãn đối với lý đại hỏi "Ngươi lại muốn làm gì ?"

Bá

Lý đại mở ra trong tay gấp giấy phiến, tiêu sái quạt hai cái, nói: "Ta hoài nghi, người này là ngươi mướn kẻ lừa gạt, ngươi cố ý tại hắn mua bình bên trong, thả một viên cực phẩm Kim Đan, do đó làm cho nhiều người hơn bị mắc lừa. Những người khác vĩnh viễn cũng không khả năng lại mở ra cực giống phẩm Kim Đan như thế bảo vật trân quý. Sở dĩ, ta là muốn nhắc nhở người khác, không muốn bị lừa đảo che mắt."

Những người khác nghe vậy, nhất thời vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Lý Nguyên cùng Mai Thiên Vũ. Bọn họ cảm thấy, lý đại phân tích có chút đạo lý.

Cái này Lý Nguyên, chẳng lẽ thật là nâng chứ ?

Dù sao, tất cả mọi người cảm thấy cửa hàng này là Hắc Điếm, nhưng Lý Nguyên nhưng thủy chung tin tưởng chủ quán. Hắn vì sao cứ như vậy tin tưởng ?

Đây cũng quá khiến người ta hoài nghi. Lão Hình lúc này bang Lý Nguyên mở miệng nói: "Lý công tử chắc chắn sẽ không là kẻ lừa gạt. Lấy thân phận của Lý công tử, làm sao có khả năng cho người làm kẻ lừa gạt."

Lý đại khinh thường nói: "Hắn có thể là thân phận gì ? Có thân phận của ta tôn quý sao?"

Ngạch

Lão Hình không lời chống đỡ.

Lý Nguyên nữ nhi chỉ là Nữ Hoàng Bệ Hạ bên người cung nữ, khẳng định không có lý đại thân phận tôn quý. Mai Thiên Vũ thấy lý đại lại hoài nghi Lý Nguyên là kẻ lừa gạt, tức giận đến thật muốn cho lý đại hai bạt tai.

Chính là chính là, không có Conan chỉ số iq, chung quy lại muốn học Conan suy luận. Suy luận tất cả đều là sai, hắn còn dương dương đắc ý.

Thật là ngốc được có thể.

Mai Thiên Vũ nhìn lấy dương dương đắc ý lý đại, lạnh lùng nói: "Ngươi không phải mới vừa nói, cái này bình có thể nếu là có thể mở ra thiên tài địa bảo, ngươi liền đem cái này bình ăn chưa ? Ngươi như thế nào còn không ăn ? Chẳng lẽ muốn khiến người ta đút ngươi sao "

Lý đại mặt đen lại nói: "Ngươi đây là ăn gian, đương nhiên không thể chắc chắn."

Mai Thiên Vũ khinh bỉ nói: "Thật là cho hoàng thất mất mặt, nói không tính toán gì hết, không có một chút đảm đương, không giống người đàn ông."

Lý đại bị đỗi được đỏ bừng cả khuôn mặt

"Ta làm sao lại không giống đàn ông ? Không phải là ăn bình sao? Cái này có gì, ta ăn là được."

Lý đại giận đùng đùng cầm lấy cái kia được mở ra bình, một quyền đánh nát, sau đó cầm lấy một khối mảnh nhỏ, liền phóng vào trong miệng "Răng rắc răng rắc "  ăn.

Lý đại chính là Kim Tiên Kỳ tu sĩ, ăn kim nuốt thiết cũng không có vấn đề gì, huống chi ăn lọ sành. Rất nhanh, lý đại liền đem một cái lọ sành toàn bộ ăn vào cái bụng.

Nấc

Hắn đánh một cái nấc, sau đó nói với Mai Thiên Vũ: "Cái này hài lòng chưa ? Bất quá, ta ăn bình, chỉ là vì thực hiện của chính ta thừa nhược, ta vẫn cảm thấy ngươi vừa rồi tại ăn gian."

"Nếu như nàng không có ăn gian đâu ?"

Lý Nguyên đột nhiên đối với lý đại mở miệng hỏi. Lý đại dùng quạt chỉ vào chung quanh bình, nói: "Ta đây liền đem cái này một phòng bình đều ăn."

Bá

Đúng lúc này, bên trong gian phòng đột nhiên sáng lên một đạo chói mắt hồng quang.

Nguyên lai, đúng lúc này, có một vị vừa rồi thừa dịp náo nhiệt mua một cái bình nhân, không nhẫn nại được hiếu kỳ, mở ra hắn mua bình.

Kết quả, cái này bình vải đỏ được mở ra trong nháy mắt, bình bên trong nhất thời phát sinh một đạo hồng quang, kinh động những người chung quanh.

"Di, cái này bình có tình huống."

"Thiên a, chẳng lẽ lại có người khai xuất nhất kiện bảo bối ?"

"Cái này dị tượng, cái này Linh Khí, bình bên trong đồ đạc khẳng định không phải phổ thông."

"Mau nhìn xem mở xảy ra điều gì ?"

"11.".