Chương 1839: Ngược lại ngươi cũng độc thân quen

Chương 1839: Ngược lại ngươi cũng độc thân quen

Mở bình chính là một cái mang theo khăn vấn đầu mũ trung niên nam tử. Hắn lúc này cao hứng đã không khép được miệng.

Không có bất kỳ do dự nào, hắn một quyền liền đánh phá bình.

Nhất thời, một bả lóe ra hồng quang bảo đao, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Bảo đao chuyển nguyệt nha hình dạng, dài ba thước ba tấc, toàn thân đỏ thẫm, dường như có hỏa diễm từ trên lưỡi đao tràn ra. Trên thân đao còn hiện đầy Thần Văn.

Nhìn lấy vô cùng hoa lệ.

"Thần Văn tổng cộng có 28 nói, đây là một kiện trung phẩm pháp bảo."

Trong đám người, có người kêu to lên. Oanh!

Người chung quanh nghe vậy, không khỏi càng thêm kích động.

"Ta Tào, không nghĩ tới rốt cuộc lại khai xuất nhất kiện trung phẩm pháp bảo."

"Mặc dù không như mới vừa cực phẩm Kim Đan, có thể cũng phi thường tốt, làm sao cũng có thể giá trị mười vạn miếng Linh Thạch."

"Cái này tỉ lệ hồi báo quá cao."

"Lão bản nơi nào là lừa đảo, ta cảm thấy hắn rõ ràng chính là cái nhà từ thiện, đây là tới làm từ thiện."

"Ta cũng cần mua bình."

Cái này khiến, những người chung quanh, đối với mua sắm bình nhiệt tình, biến đến càng phát tăng vọt.

Đại gia chen lấn xuất ra túi tiền, chuẩn bị hướng Mai Thiên Vũ mua sắm bình, rất sợ bình bị người khác mua hết. Mai Thiên Vũ thấy thế, miệng đều nhanh cười miệng toe toét.

Cái này khiến, tổng sẽ không có người đang nói ta là tên lường gạt chứ ?

Nàng một bên lấy tiền, một bên phát bình, một bên đắc ý nhìn về phía lý đại. Mà lý đại đâu, lúc này hắn đã choáng váng.

Hắn nhìn lấy thanh kia Hỏa Diễm Đao, nhãn thần tràn đầy mê man.

Hắn không nghĩ tới, chính mình mới nói, quyết không có thể nào có người lại từ bình bên trong mở ra bảo bối, cái này vừa mới dứt lời, dĩ nhiên cũng làm có người từ trong cái hũ khai xuất nhất kiện pháp bảo.

Vẽ mặt.

Sâu đậm vẽ mặt a!

Chẳng lẽ, tựa như có người nói, người lão bản này không phải tên lường gạt, mà là nhà từ thiện ?

Nếu như không phải nhà từ thiện, cái này bình bên trong làm sao sẽ liên tiếp mở ra hai kiện trân quý như vậy bảo vật ? Bán mấy vạn cái bình cũng kiếm sẽ không tới hai món báu vật này tiền a!

"A, ta khai xuất một khối huyền thiết chi tinh."

Liền tại lý đại mộng bức thời điểm, trong đám người lại có người kêu lớn lên. Lý đại miệng sừng kéo ra, vội vã theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái giữ lại râu cá trê trung niên nam nhân, trong tay đang cầm một cái lọ sành, lọ sành phía trên dĩ nhiên nổi lơ lửng một khối to bằng miệng chén Tử Hắc sắc kim loại.

Xem kim loại văn lộ cùng tính chất, khối này kim loại chính là luyện chế đao kiếm bên trong pháp bảo một loại tài liệu -- huyền thiết chi.

Khối thép này chi tinh, mặc dù không có cực phẩm Kim Đan cùng trung phẩm pháp bảo trân quý, nhưng là đáng giá không ít tiền. Ngược lại, đối lập một trăm lạng bạc ròng bình phí dụng, là kiếm bộn rồi.

"Hắc, ta khai xuất một viên Tẩy Tủy Đan."

"Ha ha, ta khai xuất một viên trăm năm nhân sâm."

. . . .

Lần lượt, lại có người từ bình bên trong khai xuất thứ hữu dụng.

Mặc dù không như Kim Đan, pháp bảo, mật thù đáng giá, nhưng cũng là buôn bán lời. Cái này khiến, không có ai lại hoài nghi Mai Thiên Vũ là tên lường gạt.

Mọi người đều vững tin, những thứ này bình bên trong, xác thực có giấu thiên tài địa bảo. Chỉ cần có thể mở ra một cái, liền kiếm đuổi rồi.

Vì vậy, mọi người đào bạc tốc độ nhanh hơn.

"Cho ta mười cái lọ sành, ta muốn đánh mười cái."

"Ta tới trước, trước cho ta mười cái."

"Dựa vào, chớ đẩy, đạp ta hài!"

Đừng nói người bình thường, liền phía trước hoài nghi Mai Thiên Vũ là tên lường gạt Lão Hình, cùng với Triển Chiêu mang mấy cái Bộ Khoái, đều không nhịn xuống tâm động, chạy đi mua mấy cái bình.

Lý đại nhìn lấy những người chung quanh cuồng nhiệt dáng vẻ, là triệt để hết chỗ nói rồi.

Xem ra, ta còn thực sự oan uổng cái này chủ quán, hắn xác thực không phải tên lường gạt.

Bất quá, cái này há chẳng phải là ý nghĩa, ta muốn đem trong tiệm này sở hữu bình đều ăn ? Nghĩ tới đây, lý đại nhất thời cảm thấy đau dạ dày không ngớt!

"Tốt lắm, bản điếm mỗi ngày số lượng bán 200 cái bình, ngày hôm nay bán xong, nếu như đại gia còn muốn mua, xin ngày mai vội."

Liền tại mọi người điên cuồng tranh mua bình thời điểm, Mai Thiên Vũ lại đột nhiên kêu gọi, đình chỉ bán. Điều này làm cho nhiệt tình tăng cao mọi người cảm thấy khó hiểu.

"Tại sao muốn số lượng ? Ta còn không mua được đâu."

"Đúng vậy, ngày hôm nay bán cùng ngày mai bán không phải là giống nhau sao?"

"Hàng này trên kệ rõ ràng còn có bình, chỉ bán cho chúng ta ah. Việc buôn bán nha, còn phân cái gì ngày hôm nay ngày mai."

Mai Thiên Vũ thản nhiên nói: . . .

"Đây là quy củ của bổn điếm, mỗi ngày chỉ bán 200 cái phổ thông lọ sành."

Nàng cũng muốn nhiều bán, nhưng mà, hệ thống cũng không chuẩn.

Không có biện pháp, thiên đại địa đại, hệ thống lớn nhất.

Thấy Mai Thiên Vũ không chịu biến báo, tuy là đám người đều đối này khó hiểu, nhưng cũng không có biện pháp, chỉ phải tiếc nuối thôi.

"Xem ra, chỉ có ngày mai tới mua."

"Hy vọng ngày mai ta có thể mở ra nhất kiện cùng cực phẩm Kim Đan đồng dạng bảo vật trân quý."

"Ta không tham lam, có thể khai ra nhất kiện trung phẩm pháp bảo, không phải, có thể khai ra nhất kiện hạ phẩm pháp bảo đã biết chân."

"Như thế mà còn không gọi là lòng tham à?"

Lão Hình thần tình sa sút trở lại Lý Nguyên bên người, hắn vẻ mặt cầu xin nói với Lý Nguyên: "Xong, vừa rồi quá xung động. Ta đem lão bà tiền vốn đem ra mua hai cái bình, kết quả lại khai xuất một bao đậu tằm, một chai rượu xái, ô ô ô, ta lão bà tiền vốn bị đền sạch."

Có người kiếm, tự nhiên có người thường. Lão Hình chính là thường tiền cái kia. Lý Nguyên cười hồi đáp: "Không sao, ngược lại ngươi cũng độc thân quen."

Lão Hình: ". . . . ."

Hắn nhất thời biến đến càng thêm bi thương. Sát nhân tim heo a!

"Vấn đề là, ta chẳng những đem lão bà tiền vốn đền sạch, liền đường trở về phí cũng không có."

Lão Hình trên mặt tràn đầy tuyệt vọng.

Xung động là ma quỷ a!

Lý Nguyên chỉ vào Lão Hình trong tay đậu tằm cùng rượu xái, nói: "Ngươi không phải còn có đậu tằm cùng rượu xái sao? Mỗi ngày chỉ ăn hai khỏa, nên có thể kiên trì trở lại Thất Hiệp Trấn."

"Lão Hình nhanh muốn sụp đổ rồi: 1 "

". Ta đều xui xẻo như vậy, ngươi có thể hay không đừng ở ta trên vết thương xát muối nữa à ?"

Bên này, Mai Thiên Vũ kết thúc buôn bán, nhất thời đi tới lý đại bên người.

Sau đó nàng chỉ vào trên mặt đất gần 200 cái lọ sành, đối với lý đại nói ra: "Ngươi không phải mới vừa nói muốn đem cái này một phòng bình ăn chưa ? Nhanh lên một chút ăn đi, ăn xong rồi ngày mai còn có."

Lý đại nhìn lấy đầy đất bình, gương mặt khóc không ra nước mắt.

Hắn vẻ mặt cầu xin đối với Mai Thiên Vũ cầu xin tha thứ: "Đại ca, ta biết lỗi rồi, có thể không uống được không ?"

"Không được."

Mai Thiên Vũ kiên quyết cự tuyệt nói: "Thân là hoàng thất đệ tử, làm sao có thể không tin thủ hứa hẹn đâu ? Nhanh ăn đi, có thể ngàn vạn lần không nên cho hoàng thất mất mặt yêu."

Ô ô ô!

Lý đại thấy người chung quanh, tất cả đều trơ mắt nhìn hắn, không có biện pháp, vì duy trì hoàng thất tôn nghiêm, hắn chỉ phải nhặt lên bình bắt đầu ăn đao. ..