Chương 1840: Cho mọi người trong nhà phát điểm phúc lợi

Chương 1840: Cho mọi người trong nhà phát điểm phúc lợi

"Răng rắc!"

Lọ sành rất giòn, nhai vang lên kèn kẹt.

Chính là cái mùi này, ai~ sống không bằng chết! Đau dạ dày a!

Mai Thiên Vũ chỉ bảo dạy dỗ lý đại, nàng rồi hướng Triển Chiêu hỏi "Hiện tại ngươi dù sao cũng nên tin tưởng ta không phải tên lường gạt đi ?"

Triển Chiêu gật đầu, cảm khái nói: "Hiện nay đến xem, ngươi xác thực không phải tên lường gạt. Chỉ là, ta thực sự không nghĩ ra, ngươi làm như vậy, đến cùng là vì cái gì ? Lấy ngươi vừa rồi lái ra phần thưởng, coi như bán ra mười vạn cái bình, cũng không có thể hồi vốn à?"

Mai Thiên Vũ tự nhiên không có khả năng đem hệ thống sự tình, nói cho người khác biết. Đây là nàng bí mật lớn nhất.

Nàng thuận miệng hồi đáp: "Không có gì, ta chính là muốn cho mọi người trong nhà phát điểm phúc lợi, chủ yếu là vì kết giao bằng hữu, còn như có thể hay không hồi vốn, cái này cũng không trọng yếu."

Triển Chiêu nghe được vẻ mặt mộng bức.

Hắn mặc dù không tin tưởng Mai Thiên Vũ chuyện ma quỷ, bất quá, hắn xác thực không nghĩ ra Mai Thiên Vũ tại sao muốn thâm hụt tiền kiếm thét to.

Người này nhìn lấy cũng không muốn là một nhà từ thiện à? Chuyện chỗ này, Lý Nguyên nói với Lão Hình: "Ta chuẩn bị đi, ngươi là muốn tiếp tục ngốc tại chỗ này, hay là đi Lục Phiến Môn ?"

Lão Hình ủ rũ cuối đầu nói: "Cái này thương tâm chi địa, ta là nhất khắc cũng không muốn ngây người."

"Vậy cùng đi ah."

Nói xong, Lý Nguyên liền chuẩn bị rời điếm đi cửa hàng, dựa theo nguyên kế hoạch đi trà lâu uống trà thính hí.

Bất quá, đúng lúc này, bên cạnh một cái bụng phệ trung niên nam tử đột nhiên đi tới Lý Nguyên trước người, ngăn cản Lý Nguyên lối đi.

Đại phúc nam nói với Lý Nguyên: "Vị công tử này xin dừng bước, ta có một việc muốn thương lượng với ngươi."

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, Lão Hình đã giúp Lý Nguyên hỏi "Ngươi có chuyện gì tìm Lý công tử thương lượng ?"

Đại phúc nam nhìn lấy Lý Nguyên trong tay Kim Đan, vẻ mặt mong đợi nói với Lý Nguyên: "Ta phi thường thích ngươi mở ra viên kia Kim Cương Bất Hoại thần đan, không biết ngươi có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích, đem viên kia Kim Đan bán cho ta, ta nguyện ý ra một triệu rưỡi miếng Hạ Phẩm Linh Thạch."

Nguyên lai, cái này đại phúc nam chính là lên tiếng trước nói, muốn dùng một triệu rưỡi miếng Hạ Phẩm Linh Thạch mua sắm Kim Đan người kia.

Lão Hình nghe nhiều như vậy Linh Thạch, ánh mắt đều ở đây tỏa ánh sáng. Hắn hận không thể thay thế Lý Nguyên đáp ứng rồi đối phương thỉnh cầu. Bất quá, cuối cùng hắn vẫn là lý trí chiến thắng xung động. Không có làm ra thất lễ việc.

Chu vi còn rất nhiều không hề rời đi nhân, thấy có người muốn dùng đại giới tiễn mua sắm Kim Cương Bất Hoại thần đan, cũng đều tò mò nhìn lại.

Bọn họ muốn biết, Lý Nguyên có thể hay không bán đi viên kim đan này. Lý Nguyên đối với đại phúc nam lắc đầu nói: "Không bán."Đại phúc nam thất vọng nói: "Vì sao ? Ngươi là dự định chính mình dùng sao?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta không phải chính mình dùng."

Hắn ăn viên kim đan này, còn không bằng ăn một viên đậu tằm còn có vị.

Đại phúc nam lại hỏi: "Chẳng lẽ ngươi ngại giá cả quá thấp ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Cũng không phải."

"Vậy thì vì cái gì ?"

Đại phúc nam vẻ mặt khó hiểu. Lý Nguyên giải thích: "Tuy là viên kim đan này đối với ta vô dụng, nhưng Linh Thạch đối với ta đồng dạng vô dụng, còn chiếm địa phương, sở dĩ "

Hắn nhún vai

"Ta không chuẩn bị bán."

Ngạch

Nghe Lý Nguyên cho ra lý do. Đại phúc nam vẻ mặt không nói.

Hắn không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vẫn còn có người ghét bỏ Linh Thạch chiếm chỗ. Cái này thật không phải là tại trang bức sao?

Phải biết rằng, Linh Thạch nhưng là Tu Hành Giả đồng tiền thông dụng.

Không những có thể dùng để mua sắm đan dược, pháp bảo, còn có thể dùng để đề thăng tu vi, tăng thêm tốc độ tu luyện. Ai cũng sẽ không ghét bỏ Linh Thạch chiếm chỗ a.

Tất cả mọi người hy vọng chính mình Linh Thạch càng nhiều càng tốt.

Còn có, viên này Kim Cương Bất Hoại thần đan, nhưng là đối với Thái Ất Kim Tiên trở xuống tu sĩ đều có tác dụng. Cái này cá nhân tu vi bất quá mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ, dĩ nhiên nói Kim Đan đối với hắn vô dụng.

Cái này trang bức cũng trang bị quá mức đi ?

Chẳng những lớn bụng nam cảm thấy Lý Nguyên tại trang bức, liền Mai Thiên Vũ, Triển Chiêu, cùng với chu vi còn lại vẫn còn ở người vây xem nhóm, cũng đều cảm thấy Lý Nguyên là ở trang bức.

Dù sao, ghét bỏ cực phẩm Kim Đan cùng Linh Thạch không có ích lợi gì người, bọn họ cho tới bây giờ chưa từng gặp qua. Mai Thiên Vũ trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái: Xem ra, ta nam Nhất Hào đúng lúc hoàn mỹ như vậy, nhưng là có một chút xíu khuyết điểm a. Yêu trang bức!

Xem ra, trang bức là tất cả mọi người thiên tính!

Một bên đang ở ăn lọ sành lý đại tự nhiên cũng nghe thấy Lý Nguyên lời nói, hắn nhất thời vẻ mặt giễu cợt nói: "Cắt, một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, có cái gì tốt trang bị ? Không muốn bán liền không nghĩ bán ah, dĩ nhiên nói cực phẩm Kim Đan đối với ngươi vô dụng, ngươi cho rằng ngươi là Đại La Kim Tiên a!"

Lý Nguyên thản nhiên nhìn lý đại liếc mắt, nói: "Nếu sẽ không nói, về sau liền không cần nói 0. . . . ."

Lý đại vẻ mặt chẳng đáng

"Cắt, ngươi để cho ta không nói, ta. . ."

Đúng lúc này, lý đại đột nhiên phát hiện có điểm là lạ.

Bởi vì, hắn rõ ràng ở mở miệng nói chuyện, nhưng lại không phát ra thanh âm nào. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Lý đại có chút có chút mộng bức, cũng có chút bối rối.

Người chung quanh cũng đã nhận ra lý đại dị thường, toàn bộ cũng là bất khả tư nghị mở to hai mắt nhìn.

Bọn họ không minh bạch, vì sao Lý Nguyên nói lý đại về sau không cần nói sau đó, lý đại liền thực sự không thể nói chuyện rồi hả?

Có thần kỳ như vậy sao?

Cái này cũng quá tà môn chứ ?

Một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, chẳng lẽ còn có thể ngôn xuất pháp tùy rồi hả? Điều này sao có thể!

Triển Chiêu, Mai Thiên Vũ thấy vậy tình huống, cũng đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Bọn họ cũng nghĩ không thông, lý đại làm sao lại không cách nào mở miệng nói chuyện rồi hả?

Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao làm cho lý đại không cách nào mở miệng ? Chẳng lẽ Lý Nguyên hội thần bí mật Trớ Chú Chi Thuật ?

Cái này Địa Tiên Kỳ tu sĩ, xem ra không bình thường a! Triển Chiêu trong mắt, lộ ra một tia vẻ suy tư. Mà Mai Thiên Vũ, thì mơ hồ có chút hưng phấn.

Lý Nguyên càng là không bình thường, lại càng phù hợp trong mắt của nàng nam số một định vị a!

5. 8 lý đại vội vã thử kêu to gọi lớn, muốn nghiệm chứng chính mình có phải thật vậy hay không biến thành câm. Nhưng mà, coi như hắn mặt đỏ lên, mão túc khí lực, lại như cũ không có thể phát sinh một chút thanh âm. Hắn dĩ nhiên thực sự biến thành câm.

Lý đại vừa sợ vừa nóng nảy.

Hắn phẫn nộ đi tới Lý Nguyên trước mặt, chỉ vào Lý Nguyên, giận không thể nuốt đối với Lý Nguyên chất vấn: "Có phải hay không là ngươi đang giở trò ? Ngươi đối với ta làm cái gì ? Vì sao ta không thể nói chuyện rồi hả?"

Nhưng mà, đám người chỉ thấy lý đại miệng ba không ngừng Trương Cáp, nhưng chính là không có thanh âm phát sinh.

Cảm giác lý đại giống như là đang biểu diễn kịch câm giống nhau. Hiện ra dị thường khôi hài.

Đương nhiên, coi như lý đại không phát ra được thanh âm nào, nhưng mọi người đi qua lý đại biểu tình, cũng biết lý đại muốn biểu đạt cái gì.

Lý Nguyên nhìn lấy trước mặt ngón tay, nhàn nhạt đối với lý đại nói ra: ..