Chương 1841: Lý Nguyên cũng quá dũng đi ?

Chương 1841: Lý Nguyên cũng quá dũng đi ?

"Ngươi biết ? Ta bình sinh nhất ghét người khác dùng ngón tay chỉa vào người của ta mặt nói."

"Tiểu gia ta liền chỉ, ngươi có thể làm gì ta ? Cắn ta à?"

Lý đại vừa kêu rầm rĩ, còn vừa đem ngón tay tiếp tục hướng Lý Nguyên trên mặt góp.

Đương nhiên, hắn vẫn là không có phát ra âm thanh. Lý Nguyên không nói gì.

Bất quá, đúng lúc này, nguyên bản ầm ĩ lý đại, đột nhiên che ngón tay của mình, biểu tình biến đến vô cùng thống khổ.

Hắn nới rộng ra miệng ba, dường như muốn tru lên. Nhưng mà lại không phát ra được thanh âm nào.

Điều này làm cho hắn hiện ra đặc biệt dữ tợn.

Nguyên lai, là lý đại chỉ vào Lý Nguyên cái kia ngón tay, đột nhiên cắt đứt. Gãy mất ngón tay, rơi trên mặt đất.

Mặt vỡ vị trí tiên huyết chảy ròng.

Lý đại lúc này mới lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Người chung quanh thấy tình hình này, đều mở to hai mắt nhìn, nới rộng ra miệng ba, biểu tình hiện ra càng phát kinh hãi gần chết.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, lý đại ngón tay vậy mà lại không hề có điềm báo trước gãy. Phải biết rằng, lý đại nhưng là Thái Ất Kim Tiên đại năng.

Coi như hắn tùy ý người khác công kích, phổ thông tu sĩ cũng muốn làm bị thương hắn một ngón tay.

Khả năng liền bởi vì lý đại dùng ngón tay một cái Lý Nguyên 0 5, kết quả ngón tay của hắn sẽ không điềm báo trước chặt đứt. Cái này cũng thật là quỷ dị.

Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao làm được ?

Hoặc có lẽ là, đây hết thảy, thật là Lý Nguyên tạo thành sao? Cái này Địa Tiên Kỳ, đã vậy còn quá bất thường ? .

Mai Thiên Vũ nhìn lấy Lý Nguyên, trên mặt hiếu kỳ màu sắc, càng phát rõ ràng. Chỉ cảm thấy cái này nhân loại, là càng ngày càng thần bí a!

Bất quá, cái này lý đại nhưng là hoàng thất đệ tử.

Lý Nguyên đối đãi như vậy lý đại, liền không sợ đắc tội hoàng thất sao?

Nếu như hoàng thất truy cứu tới, Lý Nguyên chỉ sợ sẽ không có quả ngon để ăn a! Mai Thiên Vũ trong lòng rất là vì Lý Nguyên lo lắng.

Lý Nguyên mới vừa rồi giúp nàng, nàng tự nhiên không hy vọng Lý Nguyên đã xảy ra chuyện.

Lý Nguyên không để ý đến thống khổ lý đại, hắn trực tiếp xoay người, hướng ngoài tiệm đi tới. Hắn thực sự không muốn để ý tới cái này hoành hành ngang ngược, trong mắt không người con nhà giàu.

Nếu không phải hắn xem lý đại vẫn không tính là quá xấu, nguyện ý hết lòng tuân thủ hứa hẹn ăn lọ sành, không phải vậy, Lý Nguyên cũng sẽ không dùng nhẹ như vậy nghiêm phạt để giáo huấn lý đại.

Chỉ là phế bỏ một ngón tay, xác thực nhẹ.

Lý đại chịu này nhục lớn, đương nhiên không muốn cứ như vậy làm cho Lý Nguyên ly khai. Hắn một cái lắc mình, liền ngăn ở trước cửa, chặn Lý Nguyên lối đi. Sau đó vẻ mặt phẫn hận nói với Lý Nguyên: "Không phải đem lời nói rõ ràng, ngươi cảm thấy ngươi ngày hôm nay còn có thể đi ra phòng này sao?"

Đương nhiên, lý đại vẫn không có phát ra âm thanh. Bên trên nhưng mà, Lý Nguyên không nhìn thẳng trước người lý đại, tiếp tục đi ra ngoài.

Khi hắn đi tới lý đại trước người thời điểm, lý đại dĩ nhiên không bị khống chế nghiêng người nhường ra một con đường. Lý Nguyên cước bộ không ngừng, buông lỏng liền đi ra khỏi cửa hàng.

Lão Hình thì vẫn cùng sau lưng Lý Nguyên.

Đương nhiên, Lão Hình biểu tình, vẫn là mộng.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên lại đem một vị điện hạ dạy dỗ. Cái này, Lý Nguyên cũng quá dũng đi ?

Có thể hay không lại nguy hiểm à?

Lý đại thời khắc này biểu tình, hiện ra càng phát kinh hãi muốn chết. Hắn thực sự không nghĩ ra, mình tại sao sẽ cho Lý Nguyên nhường đường ? Nam tử này, đến cùng sử dụng thủ đoạn gì ?

Người chung quanh, cũng thấy hai mặt nhìn nhau.

Chỉ cảm thấy cái này liên tiếp chuyện đã xảy ra, thật sự là khiến người ta trăm mối không lời giải. Tỷ như Triển Chiêu, đời này của hắn, cũng đã trải qua vô số ly kỳ án tử.

Có thể giống như lúc này chuyện quỷ dị như vậy, hắn còn là đệ một lần gặp phải. Từ đầu đến cuối, hắn đều không nhìn ra, Lý Nguyên rốt cuộc là như thế nào xuất thủ. Thậm chí, hắn đều không biết, Lý Nguyên thực sự xuất thủ qua sao?

Mắt thấy Lý Nguyên sẽ phải rời khỏi, khí cấp bại phôi lý đại nhất thời từ bên trong túi trữ vật, móc ra một cái Kim Hoàn. Sau đó trực tiếp hướng Lý Nguyên ném tới.

Cái này Kim Hoàn, chính là nhất kiện trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo.

Có thể nện địch nhân, cũng có thể vây khốn địch nhân, diệu dụng vô cùng.

Hơn nữa, cái này Kim Hoàn là lý đại trước đây ra đời thời điểm, Đại Đường Tông Nhân Phủ ban cho hắn hộ thân vật, trải qua nhiều năm như vậy tế luyện, Kim Hoàn đã sớm bị hắn luyện hóa toàn bộ cấm chế.

Vì vậy sử dụng thuận buồm xuôi gió, như giật dây cánh tay. Coi như là cùng giai đại năng, cũng không dám đón đỡ một kích.

Mai Thiên Vũ thấy lý đại đột nhiên tế xuất pháp bảo đánh lén Lý Nguyên, mà Lý Nguyên lại đưa lưng về phía lý đại, nhất thời nhịn không được đại kêu một tiếng "Cẩn thận" .

Bất quá, Kim Hoàn tốc độ rất nhanh, Mai Thiên Vũ lời nói còn không có triệt để vừa dứt, Kim Hoàn liền đã bay đến Lý Nguyên phía sau, cũng hung hăng đập về phía Lý Nguyên cánh tay.

Lý đại lo lắng một kích liền đem Lý Nguyên đánh chết, vì vậy không có công kích Lý Nguyên yếu hại. Đương nhiên, hắn không biết, hắn hành động này, nhưng thật ra là đang giúp hắn chính mình.

Trước mắt Kim Hoàn liền muốn đập trúng Lý Nguyên cánh tay, bất quá, đúng lúc này, Kim Hoàn lại không hề có điềm báo trước ngừng lại.

Kim Hoàn khoảng cách Lý Nguyên y phục, chỉ có 0. 01 cm. Lý đại thấy thế, không khỏi quá sợ hãi.

Hắn không minh bạch, chính mình linh bảo làm sao lại đột nhiên dừng lại ?

Nhìn hắn không nhiều lắm nghĩ, nhanh chóng bấm pháp quyết, muốn làm lại thôi động Kim Hoàn tiếp tục công kích Lý Nguyên. Nhưng mà, bất luận hắn như thế nào thôi động pháp quyết, Kim Hoàn nhưng thủy chung huyền phù tại chỗ, không chút sứt mẻ. Lý Nguyên lúc này mới(chỉ có) xoay người.

Hắn nhìn lấy lý đại, thở dài nói: "Ai~ không nghĩ tới, ngươi không có hấp thủ giáo 130 giáo huấn a."

Lý đại biểu tình, vẫn như cũ hiện ra vô cùng phẫn nộ.

Bộ dạng hắn đường đường Đại Đường điện hạ, chưa từng bị qua bực này ủy khuất ?

Tuy là Lý Nguyên thủ đoạn, hiện ra rất là quỷ dị khó lường, không để ý, lý đại nhưng cũng sẽ không vì vậy sợ Lý Nguyên. Dù sao, hắn chính là Đại Đường điện hạ.

Ai đáng giá hắn sợ hãi ?

"Ta cho ngươi biết, ngươi đừng kiêu ngạo, đắc tội rồi ta, ngươi không có kết cục tốt."

Tuy là, lý đại biết mình không cách nào phát ra âm thanh, bất quá, hắn còn là đối với Lý Nguyên kêu gào lấy. Bởi vì, hắn biết, Lý Nguyên khẳng định minh bạch ý tứ của hắn.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Kim Hoàn.

Kim Hoàn nhất thời trực tiếp hóa thành một bãi Kim Thủy.

Những thứ này Kim Thủy tụ chung một chỗ, lập tức, biến thành một cái khối bất quy tắc kim loại tảng đá. Người chung quanh thấy thế, con ngươi đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, nhất kiện trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, thật không ngờ dễ như trở bàn tay đã bị Lý Nguyên dung luyện thành một khối kim loại.

Đây chính là trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo à?

Coi như là dùng lò luyện nung khô, cũng phải một đoạn thời gian rất dài (tài năng)mới có thể hoả táng chứ ? Làm sao ở nơi này Địa Tiên Kỳ trước mặt yếu ớt như vậy?

Người này thật là Địa Tiên Kỳ sao?

Lý đại linh bảo bị hủy, chỉ cảm thấy Nguyên Thần truyền đến một trận không có gì sánh kịp đau đớn. Làm cho hắn nhịn không được hai tay ôm đầu, thống khổ kêu rên lên. ..