Chương 1842: Làm cho Bao Chửng tự mình đến tìm ta ah

Chương 1842: Làm cho Bao Chửng tự mình đến tìm ta ah

Lý đại miệng sừng cùng mũi, cũng có kim sắc máu tươi chảy ra.

Chỉ tiếc, tuy là vô cùng thống khổ, nhưng bởi vì không phát ra được thanh âm nào, lý đại chỉ có thể không tiếng động kêu rên.

Đúng lúc này, chỉ thấy khối kia bị Lý Nguyên làm lại dung luyện là kim thuộc Kim Hoàn, đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang, hướng về thống khổ kêu rên lý đại cấp xạ mà đi.

Lý đại bả vai lập tức bị kim loại bắn trúng, bả vai lúc này bị đánh máu thịt be bét, Tiên Cốt nát bấy. Lý đại biểu tình, nhất thời biến đến càng phát thống khổ và dữ tợn.

Lý Nguyên nhìn lấy chật vật lý đại, nhàn nhạt nói ra: "Hy vọng ngươi có thể hấp thụ giáo huấn, về sau đừng như thế Trương Cuồng."

Lý đại bởi vì cực độ phẫn nộ, hai mắt đã biến đến đỏ thẫm.

Hắn nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, tức tràn đầy sợ hãi, lại bao hàm oán độc. Lý Nguyên khủng bố, hoàn toàn vượt ra khỏi lý đại tưởng tượng.

Bất quá, đây cũng không có nghĩa là, hắn liền sợ rồi Lý Nguyên. Hoàng gia đệ tử, còn chưa từng có sợ qua ai.

Hắn phát thệ, ngày hôm nay bị sỉ nhục, hắn nhất định phải gấp bội trả thù lại. Lý Nguyên không để ý tới nữa lý đại, xoay người tiếp tục hướng trà lâu đi tới.

"Chậm đã."

Bất quá, đúng lúc này, một thanh âm lại đối với Lý Nguyên hô. Chỉ thấy Triển Chiêu lúc này đi ra.

Vừa rồi mở miệng người, đúng là hắn.

Triển Chiêu nhìn lấy Lý Nguyên, thần tình nghiêm túc nói ra: "Hiện tại ngươi không thể đi, ngươi đả thương điện hạ, đã phạm vào có ý định đả thương người tội, hiện tại, ngươi nhất định phải đi với ta nha môn, tiếp thu điều tra."

Nói chuyện đồng thời, Triển Chiêu khí cơ, đã đem Lý Nguyên tập trung. Hơn nữa, bàn tay của hắn, đã đặt ở bên hông trên chuôi kiếm. Một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ tư thế.

Mai Thiên Vũ, Lão Hình thấy Triển Chiêu muốn đem Lý Nguyên chộp tới nha môn thẩm vấn, trên mặt đều không khỏi lộ ra một tia lo lắng màu sắc. Ở Đại Đường, có thể nói không người nào dám cùng triều đình đối nghịch.

Lý Nguyên trước mặt mọi người đả thương lý đại, thật sự là có chút không sáng suốt a! Bọn họ khẩn trương nhìn lấy Lý Nguyên, không biết Lý Nguyên nên ứng đối ra sao. Lý Nguyên xoay người nhìn Triển Chiêu liếc mắt, thản nhiên nói: "Muốn điều tra, làm cho cấp trên của ngươi Bao Chửng tự mình đến tìm ta ah. «."

Nói xong, hắn liền không để ý tới nữa Triển Chiêu, xoay người rời đi.

Triển Chiêu thấy thế, tự nhiên không thể để cho Lý Nguyên ly khai.

Hắn đang muốn ra tay khuất phục Lý Nguyên, nhưng mà, cho đến lúc này, hắn mới khinh khủng phát hiện, chính mình dĩ nhiên không cảm giác được trong cơ thể pháp lực.

Thậm chí liền thôi động hắn Trạm Lô bảo kiếm đều không thể làm được. Hắn cảm giác, mình tựa như là biến thành một cái phàm nhân giống nhau. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Ta vì cái gì không thể vận chuyển trong cơ thể pháp lực ? Người này đến cùng đối với ta thi triển thần thông gì ?

Triển Chiêu vô cùng hoảng sợ, mồ hôi lạnh trực tiếp làm ướt phía sau lưng của hắn.

Đã từng, hắn cùng với vô số cùng hung cực ác tội phạm đấu qua, đã trải qua vô số Sinh Tử, nhưng bất luận tội phạm thực lực như thế nào khủng bố, có thể chí ít, Triển Chiêu biết, đối phương sử dụng cái gì pháp thuật, sử dụng cái gì pháp bảo.

Vẫn còn chưa từng có gặp phải như hôm nay chuyện quỷ dị như vậy.

Hắn căn bản cũng không biết, Lý Nguyên rốt cuộc là sử dụng pháp thuật, vẫn là sử dụng pháp bảo, này mới khiến hắn mất đi pháp lực.

Triển Chiêu trong lòng sợ hãi không thôi, chỉ bất quá, đám người nhưng không biết hắn thời khắc này tình huống.

Đại gia thấy Triển Chiêu nhìn lấy Lý Nguyên ly khai, lại cũng không ngăn cản, đều cảm thấy vô cùng kỳ quái. Vì sao Triển Chiêu còn chưa động thủ ?

Cái này không giống như là Triển Chiêu làm người à?

Lý đại che cùng với chính mình cánh tay, cực kỳ bất mãn đối với Triển Chiêu hỏi "Triển khai Bộ Đầu, ngươi đây là ý gì ? Ngươi gần đây không phải là tự xưng là công chính nghiêm minh sao? Vì sao còn không xuất thủ bắt tên hung thủ này ?"

Chỉ bất quá, hắn nói hồi lâu, lại bỗng nhiên nhớ tới, chính mình bây giờ đã không phát ra được thanh âm nào. Dựa vào!

Lý đại tức giận đến khuôn mặt đều tái rồi.

"Triển khai Bộ Đầu, chúng ta còn chưa động thủ sao? Không động thủ nữa, người này liền đi xa."

Lúc này, Triển Chiêu bên người một cái thủ hạ cũng đúng Triển Chiêu nhỏ giọng hỏi.

Triển Chiêu vội vã ngăn cản nói: "Đừng động thủ, người này thực lực thâm bất khả trắc, căn bản cũng không phải là ngươi ta có thể đối phó được. Vừa rồi hắn chỉ là nhìn ta liếc mắt, ta lập tức liền không cảm giác được trong cơ thể pháp lực, căn bản là không có cách sử dụng pháp thuật cùng pháp bảo."

"Cái này. . ."

Đám người nghe vậy, tất cả đều lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu tình.

Bọn họ thế mới biết, Triển Chiêu dĩ nhiên đã mất đi pháp lực. Mọi người nhìn Lý Nguyên đi xa bối ảnh, trong lòng tràn ngập tò mò. Người này, rốt cuộc là ai ?

Thực lực của hắn, rốt cuộc có bao nhiêu cao

Vì sao tìm không thấy hắn xuất thủ, lại có thể làm cho hai vị Thái Ất Kim Tiên trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu ? Bây giờ, đại gia đã triệt để tin tưởng Lý Nguyên lời khi trước, cũng không phải là đang khoác lác. Lý Nguyên, có lẽ thực sự chướng mắt viên kia cực phẩm Kim Đan cùng Hạ Phẩm Linh Thạch.

Lý đại biết được Triển Chiêu đã mất đi pháp lực, nhất thời minh bạch, muốn dựa vào Triển Chiêu bắt lại Lý Nguyên, căn bản cũng không hiện thực.

Xem ra, vẫn chỉ có trở về nói cho ta biết Phụ Vương, làm cho Phụ Vương theo ta làm chủ. Nghĩ tới đây, lý đại nhất thời che cùng với chính mình vết thương, cấp tốc ly khai. Mai Thiên Vũ thấy Lý Nguyên sắp đi xa, nàng nhanh chóng đóng cửa cửa hàng đuổi theo.

"" vị này Huynh Đài mời chờ một lát."

Lý Nguyên cùng Lão Hình dừng bước lại. Lý Nguyên nhìn lấy Mai Thiên Vũ, hỏi "Ngươi có chuyện gì không ?"

Mai Thiên Vũ: "Ta là cố ý tới cám ơn ngươi, cảm tạ ngươi mới vừa tín nhiệm, cũng giúp ta bênh vực lẽ phải."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không có gì, một cái nhấc tay mà thôi."

Mai Thiên Vũ: "Đối với ngươi mặc dù là một cái nhấc tay, nhưng đối với ta lại giúp đại ân. Vì vậy bất luận như thế nào, ngươi phần ân tình này, ta sẽ vẫn ghi ở trong lòng, về sau ngươi như có gì cần, nói một tiếng "

Nàng vỗ vỗ lồng ngực của mình, hào khí nói: "Có thể làm được, ta tuyệt không chối từ."

Mai Thiên Vũ là thật cảm kích Lý Nguyên, ngược lại không phải là bởi vì Lý Nguyên tín nhiệm nàng, mà là bởi vì Lý Nguyên tránh khỏi nàng bị Triển Chiêu chộp tới nha môn điều tra chuyện này.

Bởi vì Lý Nguyên, nàng không hộ khẩu thân phận, nhờ vậy mới không có bị lộ ra.

Lý Nguyên tuy là vĩnh viễn cũng không khả năng có chuyện gì cần Mai Thiên Vũ hỗ trợ, bất quá, đối với Mai Thiên Vũ có hảo ý, hắn cũng không nói gì nhiều.

Chỉ là cười nhạt.

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nguyên nụ cười, nhất thời cảm thấy thế giới đều biến đến sáng lên lực.

Quá soái rồi!

Nàng đi theo Lý Nguyên bên người, tự giới thiệu mình: "Ta gọi Mai Thiên Vũ, Huynh Đài ngươi tên gì ?"

"Lý Nguyên."

Một bên Lão Hình tự quen đối với Mai Thiên Vũ giới thiệu: "Ta gọi Hình âu sâm, là Thất Hiệp Trấn 37 nhiệm truy y Bộ Đầu, ngươi có thể gọi ta Hình Bộ Đầu, cũng có thể gọi ta Lão Hình."

Mai Thiên Vũ không có xem Lão Hình liếc mắt, nàng vẻ mặt lo lắng nói với Lý Nguyên: "Lý huynh, ngươi vừa rồi đắc tội rồi một vị hoàng thất đệ tử, còn bắt bớ, việc này, sợ rằng không tốt giải quyết tốt hậu quả chứ ?"

43! « tửk..