Chương 1843: Kiếm tê dại rồi

Chương 1843: Kiếm tê dại rồi

Hình âu sâm nghe vậy, cũng vẻ mặt lo lắng nhìn lấy Lý Nguyên.

Tuy là, hắn biết, Lý Nguyên bản sự của mình không nhỏ, hơn nữa Lý Nguyên nữ nhi, còn trong hoàng cung công tác. Bất quá, ngày hôm nay Lý Nguyên đắc tội, nhưng là một vị điện hạ.

Đây chính là đá vào trên miếng sắt a. Lý Nguyên lại vẻ mặt buông lỏng nói: "Không có gì lớn, không có việc gì."

Mai Thiên Vũ hiếu kỳ nói: "Lý huynh vì sao tự tin như vậy? Phải biết rằng, bất kể là đắc tội hoàng thất, vẫn là bắt bớ, tội danh cũng không nhẹ a."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Bất quá là dạy dỗ một cái không hiểu chuyện hậu bối mà thôi, có thể có tội gì danh ?"

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nguyên khinh thường như vậy, nhất thời đều không biết Lý Nguyên là thật có để khí, hay là đang cố ý bật mặt mũi, khoác lác.

Vốn là, nàng là muốn khuyên Lý Nguyên thừa dịp triều đình còn chưa kịp phản ứng thời điểm, mau trốn ra kinh thành.

Bất quá, nàng thấy Lý Nguyên chính mình chút nào cũng không khẩn trương, vốn là lời muốn nói, nhất thời không biết nên hay không nên nói ra khỏi miệng.

Lúc nói chuyện, Lý Nguyên đã tới hắn thường thường chiếu cố nhà kia trà lâu. Lý Nguyên dừng bước, nói với Lão Hình: "Ta đến địa phương, Lục Phiến Môn ngươi liền từ 740 mình đi."

Lão Hình gật đầu, đối với Lý Nguyên ôm quyền nói: "Lý công tử, ta đây liền cáo từ."

Đột nhiên, hắn nhìn một chút trong tay một túi đậu tằm cùng một chai rượu xái.

Nghĩ đến chính mình cái này phải đi Lục Phiến Môn văn phòng, mang theo hai thứ đồ này đi có vẻ hơi thất lễ. Vì vậy, hắn trong lòng hơi động, nhất thời đem đậu tằm cùng rượu xái đưa cho Lý Nguyên, nói: "Lý công tử, hai thứ đồ này vẫn là lưu cho ngươi xem đùa giỡn ăn đùa giỡn ah "

Lý Nguyên cười nói: "Đây chính là ngươi hoa hai trăm lạng bạc ròng mua, ngươi không nếm thử mùi vị ?"

Lão Hình vẻ mặt ưu thương: "Tính rồi, miễn cho đau lòng."

Lý Nguyên thấy Lão Hình là thật tâm tiễn hắn, cũng không có chối từ.

Hắn tiếp nhận đậu tằm cùng rượu xái, sau đó cầm trong tay viên kia Kim Cương Bất Hoại thần đan đổ cho Lão Hình

"Tiếp được."

Lão Hình nghe vậy, theo bản năng đưa tay bắt được ném tới đồ đạc.

Chờ(các loại) bắt lại phía sau, hắn mới phát hiện, Lý Nguyên ném cho hắn dĩ nhiên là viên kia cực phẩm Kim Đan.

Lão Hình không khỏi quá sợ hãi, chỉ cảm thấy đang bưng Kim Đan, biến đến trầm trọng vô cùng, rất sợ Kim Đan rơi trên mặt đất rớt bể.

Hắn không hiểu đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, ngươi, ngươi đây là ý gì ?"

Mai Thiên Vũ nháy mắt một cái, cũng vẻ mặt kinh ngạc nhìn lấy Lý Nguyên. Lý Nguyên bình tĩnh nói với Lão Hình: "Ngươi đã tiễn ta đồ đạc, ta đây cũng tiễn ngươi một kiện đồ vật."

Lão Hình lắp bắp nói: "Có thể, có thể ta chỉ là tiễn ngươi một bao đậu tằm, một chai rượu xái mà thôi, nơi nào sánh được viên này cực phẩm Kim Đan ? Đừng nói một bao đậu tằm, một chai rượu xái, coi như là một trăm vạn bao, một triệu bình cũng không so bằng a."

Lão Hình là thật bị kinh trụ.

Mà một bên Mai Thiên Vũ, nhãn thần biến đến càng phát ngạc nhiên.

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên vậy mà lại đem như thế trân cổ đan dược, liền làm sao tùy tiện tặng người. Nói như vậy, hắn phía trước cũng không có khoác lác, hắn là thực sự chướng mắt cực phẩm Kim Đan rồi hả?

Bất quá, coi như chướng mắt, cũng không phải tùy tiện như vậy tặng người à? Lưu cho mình thân nhân, hoặc là cầm đi trả tiền lại cũng tốt a.

Tùy tiện như vậy tặng người, có phải hay không quá phá của ức điểm à?

Mai Thiên Vũ tự nhận là, coi như nàng sở hữu hệ thống, cũng không có phá của như vậy. Bất quá, phần này rượu cởi, rồi lại làm cho Mai Thiên Vũ mê say không ngớt.

Dù sao, có thể không phải người người đều có thể cái này dạng nhìn cực phẩm Kim Đan vì rác rưởi. Lý Nguyên thấy Lão Hình kinh hãi dáng vẻ, bình tĩnh nói ra: "Bất kể là đậu tằm, vẫn là Kim Đan, với ta mà nói, ăn đều không khác mấy. Coi như viên kim đan này không đưa cho ngươi, tương lai cũng không biết sẽ bị ta ném đi đâu rồi."

Lão Hình vẫn còn ở trong khiếp sợ: "Ăn làm sao có thể không sai biệt lắm đâu ? Cái này giá trị, tương soa nhưng là trăm ngàn vạn lần a."

Lý Nguyên cười nhạt: "Ta đi trà lâu, liền không cùng ngươi nhiều lời. Nói xong, hắn liền xoay người vào trà lâu."

Mai Thiên Vũ thấy thế, cũng đuổi đi theo sát.

Nàng phát hiện, theo nàng đối với Lý Nguyên hiểu rõ càng sâu, càng là cảm thấy Lý Nguyên thần bí. Mà Lão Hình đâu.

Chỉ thấy trong tay hắn đang cầm cực phẩm Kim Đan, nhìn một chút Lý Nguyên tiêu thất bối ảnh, lại nhìn một chút trong tay Kim Đan, chỉ cảm thấy thức không phải chân thật.

Hắn thật hoài nghi, chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Bởi vì, chỉ có trong mộng, mới có thể có loại này chuyện tốt phát sinh.

Ba

Lão Hình nhịn không được hung hăng đánh chính mình một bạt tai. Tê, đau quá.

Nhưng mà, tuy là đau nhức, có thể Lão Hình lại nhếch miệng cười đến giống như một ngốc tử.

"Hắc hắc, mẹ ruột của ta ư, đây là phát a! Không nghĩ tới ta lão cái kia, dĩ nhiên cũng có thời cơ đến vận chuyển một ngày nếu như trở về bị lão bạch, cuối cùng tương ngọc bọn họ đã biết việc này, vẫn không thể đố kỵ muốn chết!"

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì.

Nhất thời đem Kim Đan thật chặt nắm trong tay, sau đó vẻ mặt cảnh giác nhìn lấy bốn phía người đi đường. Cái này nhìn một cái, không có kém chút đem hắn đại tràng khuẩn que dọa cho đi ra.

Hắn lúc này mới phát hiện, chung quanh hắn dĩ nhiên đã vây quanh không ít người qua đường. Mọi người thấy trong tay hắn Kim Đan, biểu hiện trên mặt khác nhau.

Lão Hình phi thường chột dạ, rất sợ có người sẽ đoạt hắn Kim Đan. Dưới tình thế cấp bách, hắn trực tiếp đem Kim Đan nhét vào trong miệng. Ngô!

Chỉ cần ăn người khác liền đoạt không được!

"Lý công tử, ngươi lại tới rồi, mời lên lầu."

Lý Nguyên vừa đi vào trà lâu, thì có chạy đường nhiệt tình đi lên bắt chuyện. Lý Nguyên gật đầu, lên lầu hai.

Mai Thiên Vũ tự nhiên vẫn là cùng sau lưng Lý Nguyên.

Điếm tiểu nhị đem Lý Nguyên cùng Mai Thiên Vũ dẫn tới một cái tới gần Trung Đình chỗ ngồi.

Hắn dùng trên bả vai hãn cân, nhanh chóng lau lau rồi một cái cái ghế, sau đó lại đem hãn cân khoác lên trên vai.

"Lý công tử, vị tiên sinh này, mời ngồi, xin hỏi các ngươi ngày hôm nay uống gì trà ?"

Điếm tiểu nhị cung kính hỏi. Lý Nguyên: "Lên cho ta một bầu Long Tỉnh, lại lên một cái đĩa hào thịt, một cái đĩa Quế Hoa Cao."

Lúc nói chuyện, Lý Nguyên đem đậu tằm cùng rượu xái đặt ở trên bàn.

"Được rồi "

Tiểu nhị to rõ ràng thanh âm, nhất thời ở bên trong trà lâu vang lên.

"Lầu hai số giáp tam, một bầu Long Tỉnh, một cái đĩa hào thịt, một cái đĩa Quế Hoa Cao."

Chờ(các loại) tiểu nhị đi rồi, Mai Thiên Vũ nhất thời vẻ mặt cảm khái nói với Lý Nguyên: "Không nghĩ tới, ngươi lại đem cực phẩm Kim Đan tiễn gả cho người khác ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta nói rồi, đan dược đối với ta không có tác dụng. Hắn tiễn ta đậu tằm, rượu xái, ta tiễn hắn một viên vô dụng đan dược, cũng không chịu thiệt."

Mai Thiên Vũ miệng sừng kéo ra, hiện ra không biết nói gì. Này cũng còn không chịu thiệt, không phải biết cái gì gọi là bị thua thiệt. Nàng đùa giỡn nói với Lý Nguyên: "Không biết ngươi có còn hay không dư thừa đan dược, ta quay đầu cũng dùng đậu tằm cùng rượu xái cùng ngươi trao đổi. .".