Chương 1844: Hoài nghi ngươi là nữ nhân

Chương 1844: Hoài nghi ngươi là nữ nhân

Lý Nguyên cười nói: "Nếu như cử chỉ vô tâm, nước chảy thành sông phía dưới, ta tự nhiên cùng đối phương thay đổi. Nếu như cố ý tới chiếm ta tiện nghi, ta làm sao có khả năng làm cho hắn thực hiện được ? Ta lại không ngốc."

Mai Thiên Vũ biểu tình sửng sốt

"Ngược lại là ta càn rỡ rồi."

"Đúng rồi "

Nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Không biết Lý huynh phía trước đối phó Triển Chiêu cùng cái kia con nhà giàu thời điểm, sử dụng là thần thông gì ? Vì sao ta từ đầu đến cuối, cũng không thấy Lý huynh sử dụng một chút pháp lực, Triển Chiêu liền mất đi tu vi, cái kia con nhà giàu liền không thể nói chuyện rồi hả?"

Lý Nguyên vừa nhìn trà lâu Trung Đình trên võ đài, đang ở biểu diễn hí khúc, một bên thuận miệng nói ra: "Làm cho Triển Chiêu mất đi tu vi, là ta dùng càn khôn chi lực, tạm thời cầm giữ hắn cùng với pháp lực liên hệ. Làm cho lý đại không thể phát ra âm thanh, là ta dùng Sinh Mệnh Chi Lực, cải biến tánh mạng của hắn cấu tạo . còn ngươi không có nhận thấy được pháp lực, là bởi vì ta đem Pháp Tắc Chi Lực trực tiếp tác dụng ở trên người đối phương, không có chút nào tiết ra ngoài. Vì vậy người bình thường không phát hiện được."

Mai Thiên Vũ nghe vậy, không khỏi hít vào một hơi.

Nàng kinh ngạc nói: "Càn khôn chi lực, Sinh Mệnh Chi Lực, cái này cũng đều là trong truyền thuyết bổn nguyên chi lực, căn bản không phải bình thường tu sĩ có thể nắm giữ lực lượng, không nghĩ tới Lý huynh dĩ nhiên nắm giữ."

Lý Nguyên tùy ý nói: "Còn tốt, cũng không phải rất khó."

Mai Thiên Vũ: "Lý huynh tu vi, khẳng định không phải Địa Tiên Kỳ chứ ? Không biết Lý huynh tu vi, đến cùng ở cảnh giới gì ?"

Lý Nguyên không trả lời Mai Thiên Vũ rất hiếu kỳ, mà là hỏi ngược lại: "Đều là ngươi đang hỏi ta, ngươi tại sao không nói nói chuyện của ngươi ?"

Mai Thiên Vũ giả vờ nghi ngờ nói: "Có thể ta chính mình không có gì đáng nói à?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Vấn đề của ngươi, có thể có rất nhiều."

Mai Thiên Vũ giả bộ hồ đồ nói: "Ta có thể có vấn đề gì ?"

Lý Nguyên nhìn lấy Mai Thiên Vũ ánh mắt, thản nhiên nói: "Tỷ như, ngươi mở tiệm mục đích ? Ngươi bình bên trong đồ đạc, là từ đâu tới ? Vì sao mặt của ngươi, đầy mỡ vàng như nến, có thể ngón tay của ngươi lại giống như một nữ nhân giống nhau nhẵn nhụi ?"

Mai Thiên Vũ nghe vậy, nhanh chóng đem mình tay rúc vào trong tay áo. Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên chú ý tới sự khác lạ của nàng.

Người này nhìn lấy tản mạn tùy tính, đối với chuyện gì cũng không để ý, không nghĩ tới dĩ nhiên quan sát nhập vi.

Lý Nguyên thấy Mai Thiên Vũ tay nắm rúc vào trong tay áo, một bộ giấu đầu lòi đuôi dáng dấp, không khỏi cười nhạt.

"Còn rất nhiều khiến người ta nghi ngờ địa phương, ngươi cần ta -- nói ra sao?"

"Cái kia, ta hai tay nhẵn nhụi, là ta được bảo dưỡng tốt, chẳng lẽ không được a!"

Mai Thiên Vũ nhanh chóng tìm cho mình cái cớ.

"Hơn nữa "

Nàng chỉ vào Lý Nguyên tay, biết chủy đạo: "Ngươi tay, nhìn lấy so với ta còn nhỏ hơn dính, ta cũng không có hoài nghi ngươi là nữ nhân a."

Lý Nguyên ăn một viên đậu tằm, lo lắng nói: "Ta chỉ là thuận miệng nói, ngươi khẩn trương cái gì ?"

"Ta có khẩn trương sao?"

-- Mai Thiên Vũ giả bộ hồ đồ nói: "Ta căn bản không có khẩn trương có được hay không ?"

0 5K lô 14

"Lý công tử, ngươi Long Tỉnh tới lạc~."

Đúng lúc này, tiểu nhị dẫn theo ấm trà gió gió Hỏa Hỏa đã đi tới. Mai Thiên Vũ thấy thế, nhanh chóng xóa khai trọng tâm câu chuyện: "Chúng ta trà tới, trước uống trà "

Lý Nguyên cũng không có tiếp tục làm khó dễ Mai Thiên Vũ, hắn lười biếng dựa vào ghế, nhìn lấy trên võ đài biểu diễn hí khúc vẻ mặt say sưa.

Thành Tây.

Thái Cực Cung hoàng thành căn sơ lưu ly phố nhỏ.

Nơi này phòng ốc, mỗi một tòa phủ đệ, nhìn lấy đều quy mô khá lớn. Xây đều vô cùng khí phái.

Các loại lầu các lang phường, thủy tạ viên lâm, san sát nối tiếp nhau, hiện ra rất là xa hoa đại khí.

Nếu như hiểu dị tượng người tới đây, sẽ kinh ngạc phát hiện, những thứ này phòng xá phía trên, có vô số Huyền Quang bao phủ, Linh Khí bốc lên. Đạo văn liên tiếp, sát khí ước mơ hồ hiện.

Đây là các loại trận pháp tản mát ra dị tượng.

Hơn nữa, nhìn lấy những dị tượng này rộng rãi tràng diện, liền có thể biết, những trận pháp này kinh khủng đến cỡ nào tuyệt luân. Coi như là một con ruồi, đều mơ tưởng lặng yên không tiếng động từ những trận pháp này bên trong bay qua.

Mà ở trong đó sở dĩ biết bất phàm như thế, là bởi vì, nơi này là Đại Đường hoàng tử Hoàng Tôn nhóm chỗ ở. Nơi này phủ đệ, đều là Vương phủ.

Trước phương hoàng thành, chính là Thái Cực Cung. Thái Thượng Hoàng cùng Hoàng Thái Hậu ở hành cung. Nhìn lấy tự nhiên không giống bình thường.

Ở sơ lưu ly phố nhỏ ở giữa vị trí, có một tòa phủ đệ. Nơi này là Khang Vương phủ vị trí.

Khang Vương Lý Mậu, chính là Thái Thượng Hoàng Lý Nhị đệ 198 tử.

Mẫu thân của Lý Mậu đại Quý Phi, bây giờ sâu nặng Lý Nhị thích, vì vậy Lý Mậu tử bằng mẫu quý, tự nhiên cũng sâu nặng Lý Nhị yêu thích.

Sở dĩ, tuy là Lý Nhị con cái rất nhiều, nhưng Khang Vương phủ lại thanh thế đang nùng, làm cho còn lại Thân Vương nhìn lấy, ước ao không phải Khang Vương phủ trước đại môn, đứng tám gã uy phong lẫm lẫm kim giáp thị vệ.

Những thị vệ này, mỗi một cái đều tản ra kinh khủng uy áp.

Chỉ dựa vào khí thế, là có thể làm cho những người không có nhiệm vụ không dám tới gần Khang Vương phủ đại môn. Tuy là, ở Đại Đường Vương Triều, hầu như không có người nào dám thiện Sấm Vương phủ.

Khang Vương phủ càng là hơn ngàn năm đều chưa bao giờ gặp mắt không mở tiểu mao tặc tới đi chuyện bất chính. Bất quá, những thứ này kim giáp thị vệ, nhưng vẫn là cẩn thận tỉ mỉ chấp hành cùng với chính mình trông cửa nhiệm vụ.

Không có buông lỏng chút nào.

Đúng lúc này, chỉ thấy một người mặc hoa phục, mang theo mũ quả dưa thanh niên nam tử, quát cùng với chính mình bả vai vẻ mặt chật vật hướng Khang Vương phủ đi tới.

Nam tử bả vai để nguyên quần áo khâm, đã bị máu tươi nhiễm đỏ. Một bộ thụ thương không nhẹ dáng vẻ.

Mấy cái trông cửa hộ vệ, thấy rõ ràng nam tử dáng dấp, không khỏi quá sợ hãi.

"Cái này, đây không phải là tứ điện hạ sao?"

"Tứ điện hạ dĩ nhiên bị thương rồi."

Bọn hộ vệ không dám thờ ơ, dồn dập hướng Lý Ban tiến lên đón. Cũng vẻ mặt quan tâm đối với Lý Ban hỏi thăm: "Tứ điện hạ, ngài đây là thế nào ?"

"Điện hạ ngài làm sao bị thương rồi ?"

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Cần thông báo Vương gia cùng Vương Phi sao?"

"Tiểu gia ta bị người khi dễ, cha ta ở địa phương nào ? Ta muốn tìm ta cha theo ta làm chủ."

Lý đại vốn là muốn mở miệng hỏi cha hắn ở địa phương nào.

Nhưng mà, mở miệng sau đó, hắn mới nhớ tới, chính mình căn bản là không phát ra được thanh âm nào. Thậm chí, hắn liền dùng thần thức trao đổi với người năng lực cũng đánh mất.

Chuyện này nhất thời đem lý đại tức giận đến không được.

Bọn hộ vệ thấy lý đại miệng ba Trương Cáp nửa ngày, cũng không thể nói ra một câu, đều có vẻ hơi mạc danh kỳ diệu.

"Điện hạ, ngươi làm sao ?"

"Điện hạ ngươi đến cùng muốn nói cái gì ?"

"Tứ điện hạ đừng kích động, sửa sang lại tâm tình sẽ chậm chậm nói."

Tịch.