Chương 1845: Bái Hỏa Giáo Thánh Nữ

Chương 1845: Bái Hỏa Giáo Thánh Nữ

Lý đại thấy mấy cái hộ vệ ríu ra ríu rít để hỏi không ngừng, còn thoải mái hắn đừng kích động, từ từ nói. Trong lòng nhất thời giận không chỗ phát tiết.

Dựa vào, ta bị đánh, có thể không kích động sao?

Hơn nữa ngay cả lời cũng không nói được, làm sao còn từ từ nói ?

Phiền táo phía dưới, lý đại trực tiếp đẩy ra vây quanh đám người, sau đó chính mình hướng trong vương phủ chạy đi, tự mình đi tìm cha hắn vì hắn làm chủ.

Bọn hộ vệ bị đẩy ra, nhìn lấy lý đại biến mất bối ảnh, chỉ cảm thấy càng phát không giải thích được.

"Các ngươi nói, tứ điện hạ mới vừa rồi rốt cuộc muốn nói cái gì ? Vì sao chỉ nhìn thấy hắn ở mở miệng, cũng không phát ra âm thanh ?"

"Dường như, tứ điện hạ không thể mở miệng nói chuyện."

"Không thể nói chuyện, chẳng lẽ bị điểm á huyệt rồi hả?"

"Cái nào ăn hùng tâm báo tử đảm, cũng dám điểm tứ điện hạ á huyệt ? Không muốn sống hay sao?"

"Đúng rồi, Thái Thượng Hoàng cùng đại Quý Phi lúc này đang ở trong vương phủ dạo chơi công viên, tứ điện hạ cứ như vậy vọt vào, đợi lát nữa có thể ngàn vạn lần chớ xông tới đến rồi Thái Thượng Hoàng cùng đại Quý Phi mới tốt."

Lý đại đi vào Vương phủ phía sau, thấy hắn cung nga, thị vệ, Ma Ma, đều mở to hai mắt nhìn, hiện ra thất kinh không ngớt.

Lâu như vậy, bọn họ còn là đệ một lần gặp mặt trong vương phủ có người chịu thương nặng như vậy. Trong lúc nhất thời, Vương phủ nhất thời biến đến gà bay chó sủa.

Lý đại vốn là muốn tìm một người, hỏi cha hắn lúc này ở địa phương nào.

Nhưng mà, hắn đột nhiên nghĩ tới, mình không thể nói, cũng vô pháp dùng thần thức giao lưu, hỏi cũng là hỏi không. Cuối cùng, hắn chỉ phải tự mình hướng cha hắn thường thường đợi thư phòng đi tìm.

Nhưng mà, đến rồi thư phòng, hắn cũng không có thấy cha hắn. Sau đó, hắn lại đi hắn mẫu hậu tẩm cung.

Nhưng mà, ở chỗ này, hắn đồng dạng không có thấy cha hắn, liền hắn mẫu hậu cũng không có thấy. Sau lại, hắn còn đi cha hắn rất sủng ái một cái Trắc Phi nơi đó.

Nhưng mà, bất kể là Trắc Phi, hay là hắn cha, hắn đều không phát hiện. Cái này nhưng làm lý đại gấp đến độ không được.

Những người này đâu, đến cùng đều đi nơi nào ?

Cuối cùng, lý đại cơ hồ đem trong vương phủ mọi người đều cho kinh động phía sau, hắn rốt cuộc ở trong ngự hoa viên, gặp được hắn Phụ Vương Lý Mậu.

Cùng với còn có gia gia của hắn Thái Thượng Hoàng, tổ mẫu đại Quý Phi đoàn người chờ(các loại).

Nguyên lai, trong vương phủ nhân vật trọng yếu, lúc này đều ở đây trong ngự hoa viên bồi Lý Nhị dạo chơi công viên. Sở dĩ lý đại nửa ngày cũng không tìm được một bóng người.

"Phụ Vương, Hoàng Gia Gia, hoàng tổ mẫu, các ngươi có thể phải làm chủ cho ta a!"

Thấy đám người, lý đại nhất thời quỳ trên mặt đất quất thút tha thút thít dựng sẽ khóc tố lên. Hắn là thực sự cảm thấy ủy khuất a!

Đương nhiên, hắn vẫn không thể nào phát ra âm thanh.

Lý Mậu thấy con trai mình quấy nhiễu đến rồi Thái Thượng Hoàng, vốn là có chút chấn nộ.

Bất quá, hắn thấy con trai mình bả vai bị đánh nát bấy, một ngón tay cũng bị chặt đứt, cũng liền bất chấp chôn. Hắn vội vàng hướng nhi tử hỏi oán con trai.

"Ngươi đây là đi nơi nào quỷ hỗn ? Vết thương trên người lại là làm sao tạo thành ?"

Lý Mậu bên người, còn đứng ở một vị tóc đỏ mắt xanh, cao gầy a na Dị Vực nữ tử. Người này chính là Lý Mậu thê tử -- Frigg, cũng là lý đại mẹ ruột.

Nàng còn có một thân phận, chính là Tây Vực vừa tu luyện môn phái -- Bái Hỏa Giáo hiện giữ Thánh Nữ. Frigg thấy chính mình nhi tử thụ thương, tự nhiên vừa sợ vừa giận, lại là đau lòng.

Nàng vẻ mặt quan tâm một cặp tử hỏi "Đại nhi, ngươi làm sao ? Là ai đả thương ngươi sao?"

Nếu như chỉ nghe nàng nói, căn bản là nghe không ra nàng cùng Đại Đường người có bất kỳ khác biệt nào. Lý Nhị thì đứng ở Lý Mậu cùng Frigg bên cạnh.

Hắn xem cùng với chính mình cái này không có ấn tượng gì tôn tử, trên mặt tràn ngập tò mò. Người cháu này, nhìn một cái liền bị người đánh.

Nhưng là, ở trong hồng hoang, dám đối với Đại Đường hoàng thất đệ tử động thủ người, nhưng là ít lại càng ít. Không biết là có ai can đảm này ?

Lý Nhị trong lòng tò mò nghĩ đến.

Còn như sinh khí, hắn ngược lại là không có cảm thấy có bao nhiêu sinh khí.

Chủ yếu là, cháu của hắn nhiều lắm, người cháu này, bình thường cùng quan hệ của hắn cũng không phải là quá thân cận, vì vậy, cũng không có cảm giác.

Ở Lý Nhị bên người, đồng dạng đứng một vị tóc vàng Lam Nhãn, ung dung hoa quý, dung mạo tuyệt thế Dị Vực nữ tử. Người này chính là Lý Nhị mấy ngàn năm trước, mới nhập vào trong cung một vị Quý Phi -- Đại Khỉ Ti nàng còn có một thân phận, đó chính là Tây Vực Bái Hỏa Giáo tiền nhậm Thánh Nữ. Đám người vốn là cũng chờ nghe lý đại giải thích.

Nhưng mà, đại gia chỉ thấy lý đại không ngừng há mồm, có thể chính là cũng không nói một lời nào, đều cảm thấy rất là mạc danh kỳ diệu 0. . . . .

Lý Mậu có chút tức giận nói: "Không phải đang tra hỏi ngươi sao? Như thế nào còn không trả lời ? Còn có "

Hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhất thời bất mãn đối với lý đại hỏi "Ngươi trông xem Hoàng Gia Gia cùng hoàng tổ mẫu, làm sao cũng không hành lễ thỉnh an ?"

Lý đại nghe vậy, nhanh chóng đối với Lý Nhị cùng Đại Khỉ Ti thi lễ một cái, tôn nhi bái kiến Hoàng Gia Gia, hoàng tổ mẫu.

Ba

Nhưng mà, lý đại mới đi hết lễ, liền cảm thấy gò má bị người nặng nề đánh một bạt tai, tuỷ não, tựa hồ cũng lật ra bọt sóng.

Cảm giác hàm răng đều có chút dãn ra.

Hắn bụm mặt, vẻ mặt ủy khuất xem cùng với chính mình lão tử của. Hiện ra rất là khó hiểu.

Nguyên lai, mới vừa rồi là Lý Mậu đột nhiên đánh hắn một bạt tai. Lý Mậu vẻ mặt vẻ mặt giận dữ một cặp tử khiển trách: "Ngươi câm à? Để cho ngươi cho Hoàng Gia Gia cùng hoàng tổ mẫu thỉnh an, ngươi tại sao không nói chuyện ? Ngươi miệng ba là làm bằng vàng sao ?"

Lý đại ủy khuất vô cùng.

Ô ô ô, ta ngược lại thật ra muốn nói chuyện, có thể ta vốn là biến thành câm a! Lý Mậu kiến nhi tử không tiếng động nức nở, hiện ra càng phát tới khí.

"Ngươi là quyết tâm không mở miệng đúng không ? Ta xem ngươi đến cùng có thể kiên cường bao lâu "

Nói xong, hắn giơ tay lên liền muốn lại đánh lý đại.

Lý đại thấy thế, sợ đến nhanh chóng ôm đầu liền tránh.

May mắn, lúc này Frigg liền vội vàng kéo Lý Mậu, ta chính mình nhi tử lên tiếng xin xỏ cho: "Vương gia bớt giận, ta cảm thấy đại nhi hẳn là 1.4 là có cái gì nỗi khổ, cũng không phải cố ý không muốn nói chuyện."

Lý đại nghe vậy, nhất thời tựa như gà con mổ thóc giống nhau, liền vội vàng gật đầu.

Ô ô ô, vẫn là biết tử là tốt hơn nếu mẫu a!

Thấy lý đại gật đầu, dường như thực sự có cái gì nan ngôn chi ẩn, Frigg vội vàng hướng nhi tử hỏi "Nhi tử, trên người ngươi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ? Ngươi vì sao không phải mở miệng nói chuyện ? Là ngươi hiện tại không thể nói chuyện sao?"

Lý đại tiếp tục gật đầu.

Frigg thấy thế, nhất thời đối với Lý Mậu, Lý Nhị, còn có Đại Khỉ Ti nói ra: "Nguyên lai chơi đùa là thật không thể nói chuyện."

Lý Mậu biết chân tướng của chuyện phía sau, tức giận trong lòng, lúc này mới hơi chút tiêu mất điểm. Bất quá, hắn còn là hiện ra phi thường bất mãn.

"Coi như không thể nói chuyện, thần thức luôn có thể giao lưu chứ ? .".