Chương 1846: Xem đem nhi tử sợ đến.

Chương 1846: Xem đem nhi tử sợ đến.

Lý đại nghe vậy, nhanh chóng lấy tay, chỉ chỉ chính mình đầu. Ngạch, bất quá, mới thân vươn ngón tay, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình theo thói quen dùng cái kia ngón tay, đã gảy.

Vì vậy, hắn lại vội vã thay đổi khác một ngón tay, chỉ cùng với chính mình đầu, sau đó hướng về phía đám người khoát tay áo. Biểu thị chính mình thần thức cũng vô pháp giao lưu.

Đám người thấy thế, không khỏi cảm thấy kinh ngạc. Khiến người ta không thể nói chuyện, đây cũng là đơn giản.

Có thể nhường cho người thần thức cũng vô pháp giao lưu, cái này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, mọi người đã phát hiện, lý đại pháp lực, cũng không có bị phong ấn.

Lý Mậu phát hiện nhi tử liền thần thức cũng vô pháp giao lưu phía sau, nhất thời cảm thấy có chút ngượng ngùng. Hắn thế mới biết, hắn vừa rồi cái kia một bạt tai dường như gọi lộn số.

Vì bù đắp một cặp chết áy náy, Lý Mậu chuẩn bị tự mình xuất thủ, kiểm tra một chút con trai tình huống thân thể. Trợ giúp nhi tử khôi phục nói năng lực.

Chỉ bất quá, hắn mới hướng lý đại đi tới.

Lý đại nhất thời sợ đến liên tiếp lui về phía sau, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch. Một bộ chuột gặp mèo dáng dấp.

Lý Mậu thấy thế, miệng sừng kéo ra, trong lòng không khỏi càng thêm áy náy. Xem đem nhi tử 0 5 sợ đến.

Hắn vội vàng hướng nhi tử an ủi: "Ngươi đừng sợ, vi phụ giúp ngươi khôi phục khả năng nói chuyện."

Biết được phụ thân mục đích thật sự, lý đại lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Lý Mậu đưa tay khoát lên con trai trên vai.

Thần thức nhanh chóng đem lý đại tình huống thân thể, nhanh chóng quét nhìn một lần. Nhưng mà, quét hình hết phía sau, Lý Mậu không khỏi nhíu mày.

Hắn quét nhìn con trai á huyệt, phát hiện con trai dây thanh khí quan dĩ nhiên tiêu thất. Dường như, lý đại trời sinh căn bản cũng không có dây thanh giống nhau.

Còn như lý đại thần thức, Lý Mậu cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường nào địa phương. Kể từ đó, Lý Mậu nhất thời trở nên có chút luống cuống.

Hắn cũng không biết làm như thế nào bang lý đại khôi phục nói năng lực.

Hắn cũng không có vô căn cứ đã giúp người khác trọng tố thân thể khí quan năng lực.

"Vương gia, chẳng lẽ phát hiện dị thường gì chỗ sao?"

Frigg thấy Lý Mậu chậm chạp không có động thủ, lại chú ý tới Lý Mậu trên mặt dị dạng, nhất thời quan tâm hỏi.

Lý Mậu nhìn lấy Lý Nhị cùng Đại Khỉ Ti, có chút xấu hổ nói: "Làm cho Phụ Vương, mẫu hậu chê cười, đại nhi tình huống, có chút vướng tay chân, hài nhi phía trước cho tới bây giờ chưa thấy qua loại thủ đoạn này, vì vậy có chút bất lực."

Đại Khỉ Ti kinh ngạc nói: "Không phải là bị điểm á huyệt sao? Làm sao để cho ngươi cái này Đại La Kim Tiên đều cảm thấy bất lực ?"

Nói chuyện đồng thời, nàng đã thi triển thần thức, nhanh chóng ở lý đại trên người quét nhìn một lần.

Sau đó, nàng cũng phát hiện lý đại dị thường.

Đại Khỉ Ti nghi ngờ nói: Nói: "Kỳ quái "

"Lý đại dây thanh khí quan làm sao tiêu thất ? Còn có hắn thần thức, ta không có phát hiện bất cứ dị thường nào, có thể làm thập --

"Sao hắn không cách nào dùng thần thức truyền âm ?"

Nàng nhìn Lý Nhị, ôn nhu nói: "Việc này, xem ra còn phải phiền phức bệ hạ tự mình xuất thủ mới được."

Lý Nhị tuy là bình thường chỉ lo ham muốn hưởng lạc, chưa từng có tu luyện qua một ngày.

Bất quá, dựa vào hắn suy tính hệ thống, hắn hôm nay tu vi, đã đạt đến Chuẩn Thánh hậu kỳ cảnh giới. Là hiện trường đám người, tu vi cao nhất một người.

Sở dĩ Đại Khỉ Ti lúc này mới đem hy vọng ký thác vào Lý Nhị trên người.

Hơn nữa, nàng đối với Lý Nhị thực lực vô cùng rõ ràng, chỉ cần Lý Nhị xuất thủ, cơ hồ không có làm không được sự tình. Trước đây nàng chỗ biết gả cho Lý Nhị, không chỉ có riêng chỉ là coi trọng Lý Nhị quyền thế.

Lý Nhị năng lực, cũng đồng dạng để cho nàng bội phục không thôi. Đối mặt ái phi yêu cầu, Lý Nhị cũng không có chối từ.

Hắn nhất thời thi triển Thần Thông, kiểm tra một chút lý đại thân thể.

Phát hiện lý đại quả nhiên như Đại Khỉ Ti nói như vậy, dây thanh khí quan hoàn toàn biến mất . còn lý đại thần thức, Lý Nhị đồng dạng không có phát hiện dị thường địa phương.

Cũng may, hệ thống đã từng phần thưởng Lý Nhị Sinh Mệnh Pháp Tắc chi lực. Vì vậy, Lý Nhị có thể sử dụng Sinh Mệnh Pháp Tắc, trọng tố nhục thân.

Lý Nhị không do dự, trong lòng hơi động, liền lập tức thi triển ra Sinh Mệnh Pháp Tắc Thần Thông, muốn đem lý đại dây thanh khí quan làm lại đắp nặn đi ra.

Vốn là, đây đối với Chuẩn Thánh Lý Nhị mà nói, nguyên bản cũng không phải là nhất kiện bao nhiêu chuyện khó khăn.

Nhưng mà, hắn trọng tố lý đại dây thanh khí quan thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, một ngày trọng tố lý đại dây thanh, thì sẽ hoàn toàn cải biến lý đại sinh mệnh cấu thành.

Kể từ đó, lý đại nhất định không thể sống sót.

Cảm giác, lý đại dây thanh vị trí, biến thành lý đại tráo môn giống nhau. Một ngày lọt vào bất kỳ thay đổi nào, sẽ nguy hiểm cho lý đại sinh mệnh.

Kể từ đó, Lý Nhị nhất thời không dám mạnh mẽ động thủ, bang lý đại trọng tố dây thanh khí quan. Hắn chỉ phải đem lý đại trên bả vai thương thế chữa lành.

Còn như lý đại ngón tay.

Tuy là cũng trị, có thể lý đại chỉ vào Lý Nguyên cái kia ngón tay, nhưng thủy chung không cách nào mọc ra. Cái này ngón tay tình huống, cũng cùng lý đại dây thanh giống nhau như đúc.

Đều là không thể mạnh mẽ chữa trị.

Không phải vậy, sẽ phá hư lý đại sinh mệnh kết cấu, nguy hiểm cho lý đại tính mệnh.

Lý Nhị trị cháu trai bả vai phía sau, đem phát hiện của mình, báo cho đám người. Đại gia nghe xong, tất cả đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Đây là cái gì thủ đoạn ? Thậm chí ngay cả phụ hoàng Sinh Mệnh Pháp Tắc đều không thể khôi phục ?"

Lý Mậu có chút không dám tin tưởng. Đại Khỉ Ti tuyệt đẹp trên mặt, cũng hiện ra cực kỳ bất khả tư nghị: "Vết thương dĩ nhiên cùng sinh mệnh kết cấu liên hệ với nhau, bổn cung tung hoành giang 750 hồ nhiều năm như vậy, còn chưa từng có nghe qua quỷ dị như vậy thủ đoạn."

Mà Frigg trên mặt, thì tràn đầy lo lắng.

"Chẳng lẽ hoàng nhi về sau vĩnh viễn cũng vô pháp mở miệng nói chuyện rồi sao ? Phải làm sao mới ổn đây ?"

Lý Mậu cau mày đối với lý đại hỏi "Ngươi đến cùng đắc tội với ai ? Có thể có thủ đoạn này, sợ rằng không phải người bình thường ah."

Lý đại vẻ mặt cầu xin, đang muốn mở miệng giải thích.

Bất quá, hắn mới há mồm ra, lại đột nhiên phản ứng kịp. Mình bây giờ đã không thể nói chuyện.

Điều này làm cho lý đại khó chịu không thôi.

Frigg kiến nhi tử thống khổ dáng vẻ, trong lòng rất là không đành lòng.

Điều này làm cho nàng đối với cái kia làm hại con trai của nàng không thể mở miệng người nói chuyện, tràn đầy oán hận. Vì vậy, hắn đối với Lý Mậu, còn có Lý Nhị, Đại Khỉ Ti nói ra: "Phụ hoàng, mẫu hậu, con dâu cho rằng, mặc kệ đối phương là ai, mặc kệ đối phương có bao nhiêu không bình thường, hắn dám đối với hoàng gia đệ tử, dưới này nặng tay, liền tuyệt đối không thể khinh xuất tha thứ. Nhất định phải lấy thủ đoạn lôi đình, đối với hắn đem ra công lý, (tài năng)mới có thể răn đe, giữ gìn hoàng thất uy nghiêm."

Lý Nhị cùng Lý Mậu còn chưa mở lời, chỉ thấy Đại Khỉ Ti mở miệng phụ họa nói: "Vương Phi nói không sai. Người này dám can đảm thương tổn hoàng thất đệ tử, nhất định là cái vô pháp vô thiên, mục vô pháp kỷ người, chúng ta phải làm cho hắn trả giá giá thê thảm mới được, không phải vậy, người khác còn cho là chúng ta hoàng thất dễ khi dễ."

43! « tửk..