Chương 1847: Lý Nhị muốn tìm Lý Nguyên báo thù

Chương 1847: Lý Nhị muốn tìm Lý Nguyên báo thù

Đại Khỉ Ti kéo Lý Nhị tay, ôn nhu đối với Lý Nhị hỏi "Bệ hạ, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Đối mặt mỹ nhân kiến nghị, Lý Nhị đương nhiên sẽ không phản bác, hắn liền vội vàng gật đầu nói: "Quý Phi nói có lý. Chúng ta Đại Đường chính là pháp trị quốc gia, chú trọng theo nếp trị quốc, trước không nói lý đại làm không có làm gì sai, coi như là lý đại thực sự đã làm sai điều gì, cũng có pháp luật xử trí, nơi nào đến phiên người khác tới giáo huấn ? Người này, thật sự là thật không có có đem hoàng thất chúng ta để ở trong mắt, việc này, tự nhiên không thể từ bỏ ý đồ."

Đại Khỉ Ti thấy Lý Nhị gật đầu, trong lòng không khỏi vui vẻ. Nàng vội vàng hướng lý đại nói ra: "Lý đại, Hoàng Gia Gia chuẩn bị tự mình làm ngươi làm chủ, báo thù cho ngươi, ngươi còn không mau cám ơn ngươi Hoàng Gia Gia."

Lý đại nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Có Thái Thượng Hoàng giúp hắn làm chủ, hắn nhớ báo thù, chẳng phải là dễ dàng sao? Vì vậy, hắn vội vàng hướng Lý Nhị dập đầu nói lời cảm tạ.

Lý Nhị đâu ?

Hắn thì nghi ngờ nháy mắt một cái ?

Ta có nói qua phải giúp lý đại tự mình làm chủ sao ? Việc này làm cho hạ nhân đi xử lý không được sao ?

Bất quá, hắn thấy Đại Khỉ Ti đã mở miệng, lý đại lại là một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dạng. Cũng không có đem trong lòng mình ý tưởng chân thật nói ra.

Hơn nữa, hắn cũng muốn đi xem một cái, đến cùng là nơi nào cuồng đồ, cũng dám ở trong kinh thành, đối với hoàng thất đệ tử động thủ.

Thật sự là chán sống.

Nghĩ tới đây, Lý Nhị nhất thời đối với lý đại nói ra: "Ngươi đứng lên ah, việc này, trẫm sẽ vì ngươi tự mình đòi lại công đạo, chẳng cần biết hắn là ai, trẫm nhất định đem ngươi gặp vũ nhục, gấp bội trả lại cho hắn."

Đại Khỉ Ti nghe vậy, vội vã mở miệng nói: "Nếu bệ hạ chuẩn bị tự mình xuất thủ, cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng nhanh điểm tìm được cái kia hung thủ, miễn cho đối phương trốn xa."

Lý Nhị vẻ mặt buông lỏng nói: "Yên tâm, có trẫm ở chỗ này, hắn là trốn không thoát đâu."

Hắn có suy tính hệ thống, có thể suy tính quá khứ tương lai, Hung Cát họa phúc. Coi như hung thủ chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng có thể bị hắn suy tính ra. Mọi người nhất thời khen tặng nói: "Có phụ hoàng « bệ hạ » ở, chúng ta tự nhiên yên tâm."

Lý Nhị nhất thời làm bộ bấm ngón tay suy tính đứng lên, kỳ thực, ngầm, hắn đang đối với hệ thống phân phó nói: "Hệ thống, cho ta suy tính đả thương lý đại hung thủ, lúc này chỗ ở chuẩn xác vị trí."

Hệ thống: "Suy tính thơ này hơi thở, cần tiêu hao mười vạn điểm tích phân, kí chủ có hay không suy tính ?"

Lý Nhị biết được muốn mười vạn điểm tích phân, nhất thời có chút đau lòng.

Hắn không nghĩ tới lần này suy tính lại muốn nhiều như vậy.

Phải biết rằng, bình thường suy tính một sự tình, chỉ cần mấy trăm, mấy ngàn điểm tích phân là đủ rồi.

Bất quá, tuy là đau lòng, nhưng hắn nhìn vẻ mặt mong đợi đám người, rồi lại không thể để cho đại gia thất vọng. Không có biện pháp, hắn chỉ phải cắn răng thanh toán mười vạn điểm tích phân.

Trả xong mười vạn điểm tích phân phía sau, rất nhanh, Lý Nhị trong đầu trên màn ảnh giả tưởng, nhất thời xuất hiện một nhóm chữ.

"Đối phương giờ khắc này ở thành đông tụ phong trà lâu."

« bởi Lý Nguyên cố ý gây nên, vì vậy Lý Nhị hệ thống, lúc này mới suy tính ra khỏi Lý Nguyên vị trí. » Lý Nhị nhất thời đình chỉ bóp ngón tay, hắn khuôn mặt tự tin đối với đám người nói ra: "Hung thủ giờ khắc này ở thành đông tụ phong trà lâu."

Lý Mậu nghe vậy, không khỏi có chút phẫn nộ: "Người này thật to gan, đả thương hoàng gia đệ tử, dĩ nhiên không có lập tức đào tẩu, ngược lại còn lưu tại kinh thành, thật sự là cuồng vọng tột cùng."

Frigg lạnh lùng nói: "Nếu không cuồng vọng, hắn cũng không dám đả thương đại nhi. Bất quá, ta sẽ nhường hắn cho hắn cuồng vọng, trả giá giá thê thảm."

Đại Khỉ Ti: "Chúng ta cái này liền xuất phát đi thành đông tụ phong trà lâu, gặp lại cái này cuồng đồ, xem hắn có phải hay không dài rồi ba đầu sáu tay, đã vậy còn quá kiêu ngạo."

Vì vậy, Lý Nhị nhất thời mang cùng với chính mình Phi Tử, nhi tử, con dâu, cùng với tôn tử lý đại, ly khai Khang Vương phủ, hướng thành đông xuất phát.

Lý Nhị tự nhận là, mình có thể giải quyết việc này, lại tăng thêm hắn không thích xuất môn phô trương quá mức, làm người khác chú ý. Vì vậy hắn cũng không có mang tùy tùng hộ vệ những thủ hạ này.

Lý đại đi ở đi tụ phong trà lâu trên đường, trong lòng rất là khoái ý.

Hắn không nghĩ tới, chính mình cái này lần dĩ nhiên có thể để cho Hoàng Gia Gia tự mình làm hắn xuất đầu. Thật là vận khí thật tốt quá.

Lý Nguyên, ngươi sẽ chờ nếm chịu vô tận thống khổ ah! Ta nhất định sẽ để cho ngươi vì ngươi hành vi, hối hận không kịp! Lý đại trong lòng hận hận nghĩ đến.

.

Uống trà, nghe đẹp đẽ hí khúc, Mai Thiên Vũ tùy ý cùng Lý Nguyên tán gẫu, chỉ cảm thấy cuộc sống như thế, xác thực thích ý.

Xuyên việt trước, Mai Thiên Vũ đối với hí khúc loại này cổ xưa nghệ thuật biểu diễn, cũng không ưa, cảm thấy cái này quá quá hạn. Bất quá, giờ khắc này ở nhìn một hồi biểu diễn phía sau, nàng thoáng cái đã bị mê hoặc.

Nàng phát hiện, cái thế giới này hí khúc, dĩ nhiên một chút cũng không 10w.

Tràn đầy cổ vận cùng Tiên Khí, giống như Hải Yêu ở tuyệt xướng, lại như Tinh Linh đang kêu gọi, khiến người ta say sưa không ngớt. Đặc biệt là trên võ đài biểu diễn mấy người giọng hát, thật là tuyệt.

Mỗi một cái người, đều có thể treo lên đánh nàng xuyên việt trước những cái được gọi là ngôi sao ca nhạc, Ca Thần.

Mai Thiên Vũ lúc này mới phát hiện, nguyên lai trong truyền thuyết dư âm Nhiễu Lương, ba ngày không dứt, dĩ nhiên cũng không phải là hình dung từ, mà là một cái có thể chuyện phát sinh.

"Mai Thiên Vũ một bên hưởng thụ trên võ đài đặc sắc biểu diễn, vừa hướng Lý Nguyên hỏi "" Lý huynh, ngươi là làm gì ?"

Lý Nguyên nhìn lấy biểu diễn, thuận miệng hồi đáp: "Không có việc gì, bình thường mở một cái khách sạn giết thời gian."

Mai Thiên Vũ: "Mở khách sạn ? Ở đâu?"

Lý Nguyên: "Liền tại ngươi cửa hàng không xa một cái trong ngõ nhỏ."

Mai Thiên Vũ gật đầu: "Chờ(các loại) có rãnh rỗi, ta đi tìm ngươi chơi đùa. Được rồi "

Nàng giả vờ lơ đãng vấn đề

"Đến lúc đó ta đi tìm ngươi, vợ ngươi sẽ không nói cái gì chứ ?"

Nàng trong lòng có chút khẩn trương, cũng không biết Lý Nguyên kết hôn không có?

Lý Nguyên: "Ta còn không có vợ."

Ư

Mai Thiên Vũ nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi. Nàng lại hỏi: "Vậy ngươi có nữ bằng hữu sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không có nông!"

Mai Thiên Vũ cũng không khống chế mình được nữa biểu tình, trên mặt lộ ra một bộ nụ cười sáng lạn. Nàng hưng phấn cười nói: "Hắc hắc, thật tốt quá."

Lý Nguyên thấy Mai Thiên Vũ cao hứng như thế, nhất thời nhìn lấy Mai Thiên Vũ, không hiểu nháy mắt một cái.

"Ngươi cao hứng như thế làm cái gì ?"

Mai Thiên Vũ nhanh chóng thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm túc nói: Ngạch.

"Là như vậy, ta có cái biểu muội, dáng dấp có thể muối có thể ngọt, lại táp lại thoải mái, đẹp rất, nếu Lý huynh không có kết hôn, vừa không có nữ bằng hữu, ta chuẩn bị đem ta đây vị biểu muội giới thiệu cho ngươi, không biết Lý huynh ý như thế nào ? .".