Chương 1848: Lý Nguyên chết chắc rồi

Chương 1848: Lý Nguyên chết chắc rồi

"Ngươi có biểu muội sao?"

Lý Nguyên nghi hoặc nhìn Mai Thiên Vũ.

Dù sao, Mai Thiên Vũ là nhục thân xuyên việt Hồng Hoang, ở chỗ này vô thân vô cố, ở đâu ra biểu muội ? Mai Thiên Vũ cũng không biết, Lý Nguyên kỳ thực đối với tình huống của nàng nhất thanh nhị sở.

Vì vậy nàng khẳng định gật đầu nói: "Đương nhiên là có "

Được rồi, nàng cái này biểu muội, chính là nàng chính mình! Nàng chuẩn bị đem chính cô ta giới thiệu cho Lý Nguyên.

Rất nhanh, Lý Nhị đoàn người, liền đi tới tụ phong trà lâu trước cửa. Mấy người đi vào trà lâu, điếm tiểu nhị vội vã nhiệt tình tiến lên đón.

"Mấy vị mời khách quan vào, xin hỏi các ngài là ở bên ngoài ngồi, hay là đi trên lầu nhã gian ?"

Lý Mậu bình tĩnh nói: "Chúng ta tìm người."

Nói xong, hắn nhất thời đối với lý đại phân phó nói: "Lý đại, ngươi đem khi dễ ngươi người, chỉ cho chúng ta nhìn "

Kỳ thực, không cần Lý Mậu phân phó, lý đại tiến nhập bên trong trà lâu, cũng đã bắt đầu ở bên trong trà lâu, tìm kiếm Lý Nguyên thân ảnh.

". . . . . Đến tương lai ta đem ta biểu muội giới thiệu cho ngươi biết, cam đoan kinh điệu càm của ngươi. . ."

Lầu hai, Mai Thiên Vũ đang cùng Lý Nguyên vừa nói chuyện.

Đột nhiên nàng chú ý tới lý đại đoàn người, sắc mặt không khỏi đại biến.

Không chút suy nghĩ, nàng nhất thời đổi một chỗ ngồi, chắn Lý Nguyên trước người. Sau đó, 237 nàng vội vã cúi đầu, đối với Lý Nguyên nhỏ giọng nhắc nhở.

"Lý huynh, không tốt, ngươi ngàn vạn lần ** đừng hướng dưới lầu xem, vừa mới cái kia bị Lý huynh dạy dỗ con nhà giàu lúc này liền tại dưới lầu, bên người còn mang theo mấy cái khí thế bất phàm người, chỉ sợ hắn đây là tìm giúp đỡ hướng Lý huynh báo thù."

Lý Nguyên lại như cũ không chút hoang mang, biểu tình cũng không có bất kỳ biến hóa nào. Hắn thấy Mai Thiên Vũ dáng vẻ khẩn trương, không khỏi cười an ủi: "Không sao, hắn nếu muốn để báo  thù, thua thiệt chỉ biết là chính bản thân hắn."

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nguyên căn bản không đem việc này để ở trong lòng, trong lòng không khỏi càng phát lo lắng.

Bởi vì, nàng vừa rồi chú ý tới lý đại bên người trên người mấy người đạo vận pháp tắc tràn ngập chu thiên, hiện ra rất là không giống bình thường, vì vậy nàng liền ở trong lòng hướng hệ thống hỏi thăm mấy người này tu vi.

Vừa hỏi phía dưới, nàng không có kém chút đem ba hồn bảy vía đều cho kinh điệu.

Bởi vì, hệ thống nói cho nàng biết, lý đại bên người bốn người, một người dĩ nhiên là Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn « Frigg » một người dĩ nhiên là Đại La Kim Tiên sơ kỳ « Lý Mậu » một người dĩ nhiên là Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ « Đại Khỉ Ti ».

Mấu chốt nhất là cái kia miệng thần bên trên giữ lại một đống tiểu hồ tử nam nhân, càng là Chuẩn Thánh hậu kỳ cự bích. Kinh khủng như vậy tồn tại, cả kinh Mai Thiên Vũ trái tim đều nhanh muốn nứt mở.

Cái này nhưng là chân chính đại năng.

Đã nhảy ra Thời Không Trường Hà nhân vật khủng bố. Trong lòng nàng không khỏi kinh hô "Xong, xong" ! Không nghĩ tới, hoàng thất đối với chuyện này thật không ngờ coi trọng.

Phái ra hai vị Đại La Kim Tiên không tính là, lại vẫn phái ra một vị Chuẩn Thánh cự lão. Cái này Đại Đường hoàng thất, dĩ nhiên sâu nặng "Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực "  đạo lý. Là một chút cũng không có xả nước a. 0. C hoàn toàn không giống rất nhiều trong tiểu thuyết viết như vậy, trước phái chút người yếu tới tiễn kinh nghiệm, chờ(các loại) nhân vật chính triệt để trưởng thành phía sau, cuối cùng Boss lúc này mới lên sân khấu.

650 430

"Có thể kể từ đó, Lý Nguyên không phải là chết chắc sao?"

Vì vậy, nhất định không thể để cho Lý Nguyên bị đối phương phát hiện. Nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm cho Lý Nguyên mau trốn đi mới được.

Mai Thiên Vũ trong lòng lo lắng, có thể miệng bên trên lại không chần chờ.

Nàng nhịn xuống kinh hãi, vội vã thấp giọng, dồn dập nói với Lý Nguyên: "Lý huynh ngàn vạn lần không nên sơ suất, ta chú ý tới, lý đại bên người đồng hành mấy người, tu vi khủng bố tuyệt luân, căn bản không phải ngươi ta có thể đối phó được. Vì vậy thừa dịp bọn họ còn không có chú ý tới nơi đây, Lý huynh mau trốn ah, không phải vậy bị bọn họ phát hiện phía sau, hậu quả không dám tưởng tượng."

Nàng là thực sự bị dọa.

Tuy là, nàng có hệ thống, có thể nàng hệ thống mới(chỉ có) thu được không bao lâu, tu vi hiện tại của nàng, cũng bất quá mới(chỉ có) thiên tiên sơ kỳ mà thôi.

Đại La Kim Tiên đối với nàng mà nói, là tuyệt đối không thể trêu chọc nhân vật khủng bố. Càng chưa nói Chuẩn Thánh.

Hoàn toàn trêu chọc không nổi.

Lý Nguyên có lẽ tu luyện pháp thuật, tương đối quỷ dị, làm cho lý đại cùng Triển Chiêu đều chịu thiệt hại lớn. Nhưng tu vi, Mai Thiên Vũ đã sớm hỏi thăm hệ thống, Lý Nguyên xác thực thực sự chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ.

Vì vậy, Mai Thiên Vũ có thể khẳng định, đối mặt Đại La Kim Tiên cùng Chuẩn Thánh, Lý Nguyên căn bản sẽ không chút nào phần thắng. Sở dĩ, nàng là thật lòng vì Lý Nguyên lo lắng.

Dù sao, Lý Nguyên mới vừa rồi giúp nàng, nhưng lại dáng dấp đẹp trai như vậy. Nhưng là nàng khâm định nam Nhất Hào!

Nàng cũng không muốn Lý Nguyên gặp chuyện không may.

Lý Nguyên thấy Mai Thiên Vũ trên trán mồ hôi lạnh đều gấp đi ra, không thể nín được cười cười. Hắn an ủi: "Thực sự không có chuyện gì, ngươi cứ an tâm ah, không phải dùng chính mình sợ chính mình."

Mai Thiên Vũ thấy đều lúc này, Lý Nguyên vẫn còn có thể cười được.

Nàng cũng không biết là nên Lý Nguyên công phu trấn định rất cao, hay là nên nói Lý Nguyên không có tim không có phổi. Chẳng lẽ, ngươi liền thực sự một chút cũng không lo lắng sao?

"Dưới lầu không có."

Lý đại nhìn chu vi một vòng, nhất thời đối với Lý Mậu, Lý Nhị đám người lắc đầu. Lý Mậu nói: "Hẳn là ở lầu hai hoặc là bên trong bao gian, chúng ta đi lên lầu nhìn."

Bạch bạch bạch!

Đoàn người nhất thời đi tới lầu hai.

Còn như điếm tiểu nhị, hắn thấy Lý Nhị chờ(các loại) người khí thế bất phàm, ăn mặc phi phú tức quý, sắc mặt lại không quá tốt, một bộ tới tìm thù dáng dấp.

Biết đám người kia không dễ trêu chọc, vì vậy không có tiếp tục bắt chuyện. Tùy ý Lý Nhị đám người lên lầu.

Lên lầu hai, lý đại quét một vòng, thoáng cái liền phát hiện Lý Nguyên cùng Mai Thiên Vũ hai người. Trên mặt hắn nhất thời lộ ra một bộ mừng như điên màu sắc.

Nguyên lai, ngươi thực sự không có chạy, dĩ nhiên còn ở nơi này xem cuộc vui. Hắc hắc, cái này ngươi nhất định phải chết!

Lý đại liền vội vàng kéo Lý Mậu tay cầm rung, sau đó chỉ hướng Lý Nguyên chỗ ở vị trí, trên mặt tràn ngập hưng phấn. Lý Mậu, Đại Khỉ Ti, Frigg, Lý Nhị đám người chú ý tới lý đại động tác, nhất thời theo lý đại phương hướng chỉ nhìn lại.

Sau đó, mấy người biểu tình, liền mỗi người không giống nhau.

Lý Mậu trên mặt, tràn đầy hận ý, đồng thời còn mang theo một chút nghi hoặc.

Bởi vì, hắn phát hiện, bất kể là Lý Nguyên hoặc Mai Thiên Vũ, tu vi của hai người cũng không cao. Theo lý thuyết, cái này thực lực của hai người đều kém xa tít tắp lý đại mới đúng.

Vì sao còn có thể cho lý đại tạo thành quỷ dị như vậy thương tổn ?

Chẳng lẽ, là bởi vì hai người này tu luyện cái gì quỷ dị ma công nguyên nhân ?

Bất quá, bất luận hai người này tu luyện ma công nào, ngày hôm nay, bọn họ cũng vì chính mình hành vi, trả giá giá thê thảm!

Lý Mậu tự tin nghĩ đến.

Mà Đại Khỉ Ti cùng Frigg hai người trong mắt thì đồng thời hiện lên một tia kinh diễm màu sắc. Ánh mắt của các nàng, thoáng cái đã bị Lý Nguyên vững vàng hấp dẫn. ..