Chương 1849: Đánh chính là ngươi người cháu này

Chương 1849: Đánh chính là ngươi người cháu này

Thấy Lý Nguyên phía sau, trong lòng các nàng cũng chỉ còn lại có một cái ý nghĩ. Đó chính là nhất suất, quá soái rồi.

Không nghĩ tới, trên thế giới này, vậy mà lại có nam tử đẹp trai như vậy.

Thấy Lý Nguyên, Đại Khỉ Ti cùng Frigg hai người đều nhanh muốn đã quên mục đích của chuyến này. Hai người đột nhiên cảm thấy có chút hối hận.

Hối hận chính mình dường như gả quá sớm một chút. Cái gì gọi là hận quân tương phùng lúc chưa cưới ?

Cái này kêu là hận quân tương phùng lúc chưa cưới. Mà Lý Nhị đâu.

Hắn thấy Lý Nguyên, trên mặt đầu tiên là lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn không nghĩ tới, ở nơi này bên trong trà lâu, dĩ nhiên đụng phải tỷ phu. Thật là có duyên.

Vốn là, Lý Nhị liền muốn đưa tay cùng Lý Nguyên chào hỏi.

Bất quá, đúng lúc này, Lý Nhị đột nhiên nghĩ tới, cái kia, dường như, cháu trai ý tứ, tựa hồ là tỷ phu cùng hắn có đụng chạm ?

Lý Nhị nhớ tới lý đại trên người, quỷ dị kia khó lường thủ đoạn. Hắn rốt cuộc xác định.

Có thể sử dụng quỷ dị như vậy thủ đoạn người, sợ rằng lý đại nói cừu nhân kia, thật sự chính là tỷ phu. Cái này, đáng chết này tôn tử, dĩ nhiên đắc tội rồi tỷ phu, thua thiệt hắn hắn sao còn có mặt mũi để cho ta với hắn làm chủ! Làm hắn sao chủ!

Nghĩ tới đây, Lý Nhị đối với chính mình cái này tôn tử, liền giận không chỗ phát tiết. Sắc mặt sắc mặt vui mừng, trực tiếp biến thành phẫn nộ.

Người khác bẫy cha, người cháu này khen ngược, dĩ nhiên đem mình cha và gia gia đều cho một bắt đầu gài bẫy! Muốn tìm tỷ phu báo thù, hắn nhớ muốn chết còn tạm được!

Đợi lát nữa, ta nhất định phải thật tốt thu thập người cháu này, miễn cho tỷ phu nói ta dạy tử, không phải, là giáo tôn không nghiêm.

Lý Nhị trong lòng thở phì phò nghĩ đến.

Bất quá, lúc này lý đại còn không biết hắn Hoàng Gia Gia trong lòng ý tưởng chân thật. Trong lòng hắn, còn tràn đầy gần được báo thù lớn vui sướng.

Cũng dám ở Bản Điện Hạ trước mặt đùa giỡn hoành, lão tử muốn cho ngươi biết, cái gì gọi là hối hận không kịp! "Ừm, ân "

Lý đại kéo cùng với chính mình phụ vương tay, chỉ vào Lý Nguyên, ý bảo Phụ Vương nhanh đi giáo huấn Lý Nguyên.

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn xem thấy Lý Nguyên ở trước mặt hắn chó vẫy đuôi mừng chủ bộ dạng! Lý Mậu tự nhiên biết con trai ý tưởng, hắn một cặp yên tĩnh an ủi nói: "Con ta yên tâm, vi phụ sẽ thay ngươi làm chủ, thật tốt giáo huấn cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng."

Nói, hắn lôi kéo lý đại, liền hướng Lý Nguyên đi tới.

Đối phó một cái Địa Tiên Kỳ tiểu tử, đây không phải là dễ như trở bàn tay sao!

Cho đến lúc này, Frigg cùng Đại Khỉ Ti hai người, rồi mới từ Lý Nguyên kinh diễm dung mạo trung, phục hồi tinh thần lại. Các nàng lúc này vừa nghĩ đến, dường như, cái này nhẹ nhàng như ngọc công tử, chính là đả thương lý đại hung thủ. Cái này, bọn họ trung gian có phải hay không có hiểu lầm gì đó ?

Xem vị công tử này tao nhã lịch sự, ôn lương như ngọc dáng vẻ, dường như không giống như là một cái chủ động gây chuyện người à? Xem ra, đợi lát nữa hay là dùng ngôn ngữ giáo huấn một phen đối phương, làm cho đối phương nhận thức đến sai lầm là được, nhưng chớ đem hắn giáo huấn quá nặng, không phải vậy nếu như xuất thủ thương tổn tới người này tuyệt thế vô song khuôn mặt, vậy đau lòng.

Các nàng vừa nghĩ, một bên cũng hướng Lý Nguyên đi tới. Lý Nhị thì toàn bộ hành trình mặt lạnh, đi theo mấy người bên cạnh.

Hắn không gấp cùng Lý Nguyên quen biết nhau, chuẩn bị làm cho Lý Mậu hai cha con biểu diễn đủ rồi phía sau, sẽ xuất thủ, cho Lý Nguyên hết giận tuy là, Lý Mậu đám người đều chú ý tới Lý Nhị biểu tình.

Bất quá, đại gia chỉ coi Lý Nhị là nhìn thấy thương tổn cháu mình hung thủ, sở dĩ sắc mặt mới có thể biến đến khó coi như vậy.

Vì vậy không có suy nghĩ nhiều.

Mai Thiên Vũ phát hiện lý đại đoàn người đã chú ý tới nàng và Lý Nguyên, cũng đang hướng nàng và Lý Nguyên đi tới, nhất thời khẩn trương đến hô hấp đều nhanh muốn đình chỉ.

Xong, xong, muốn Baby Q!

Trong lòng nàng một mảnh tuyệt vọng, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đồng thời, nàng còn có chút oán giận Lý Nguyên, vừa rồi để cho ngươi chạy mau, ngươi không chạy, cái này ngươi coi như là muốn chạy cũng chạy không thoát!

Ai~ nam nhân làm sao lại đem mặt mũi coi trọng như vậy đâu ?

Liền tại Mai Thiên Vũ tay chân luống cuống thời điểm, nàng chú ý tới Lý Nguyên biểu tình, dĩ nhiên vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, không có một chút hoảng hốt, dường như căn bản không chú ý tới nguy hiểm đang đến gần giống nhau.

Điều này làm cho nàng rất là bất đắc dĩ.

Đại ca, ngươi là thật không sốt ruột a!

Chẳng lẽ, ngươi không biết chuyện nghiêm trọng sao?

Mắt thấy lý đại đoàn người muốn đi đến trước người, Mai Thiên Vũ vẫn còn ở làm sau cùng giãy dụa.

Nàng vội vã mở ra Lý Nguyên trong tay gấp giấy phiến, sau đó chặn mình và Lý Nguyên mặt. Đồng thời, ở trong lòng mặc niệm: Nhìn không thấy chúng ta, ngươi xem tìm không thấy chúng ta! 0 . . .

"Là ngươi đả thương nhi tử của ta ?"

Lý Mậu đi tới Lý Nguyên trước mặt, sau đó trên cao nhìn xuống đối với Lý Nguyên hỏi. Ánh mắt không chút nào chịu đến gấp giấy phiến ảnh hưởng.

Mai Thiên Vũ trong lòng cả kinh, nàng không nghĩ tới, cái này Đại La Kim Tiên sơ kỳ cường giả, dĩ nhiên là lý đại cha! Nói như vậy, người này là một vị thân vương rồi!

Thân Vương, đó chính là Nữ Hoàng Bệ Hạ huynh đệ! Ai da!

Cái này ở Đại Đường, nhưng là tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại a! Xong, hôm nay sợ rằng không thể toàn thân trở lui!

Nên làm cái gì bây giờ ?

Mai Thiên Vũ cái trán, không khỏi gấp nổi lên một tầng mồ hôi rịn.

Lý Nguyên đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý Nhị, trên mặt lộ ra một tia tự tiếu phi tiếu màu sắc.

Lý Nhị trên mặt, thì hiện ra vô cùng xấu hổ.

Lý Nguyên cũng không có cùng Lý Nhị chào hỏi. Hắn nhìn về phía Lý Mậu, gật đầu nói: "Con trai của ngươi là ta đả thương."

Lý Mậu lạnh lùng nói: "Thừa nhận được ngược lại là thật thoải mái nhanh, chẳng lẽ ngươi không biết, đả thương hoàng thất đệ tử, chính là trọng tội sao?"

Lý Nguyên bình tĩnh lắc đầu nói: "Ta còn thực sự không biết."

Lý Mậu thấy Lý Nguyên đối mặt hắn nghi vấn, dĩ nhiên chút nào ý sợ hãi đều không có, hiện ra đặc biệt không cho là đúng, trong lòng không khỏi biến đến càng phát phẫn nộ rồi.

Đây rõ ràng là ở coi rẻ hắn, không có đem hắn, không có đem Đại Đường hoàng thất để ở trong lòng. Thật sự là quá cuồng vọng.

Chỉ bằng cái này càn rỡ thái độ, coi như không có lý đại sự tình, Lý Mậu cũng phải thật tốt giáo huấn một phen Lý Nguyên.

Chung quanh khách uống trà, chú ý đến tình huống nơi này, đều rối rít nhìn lại. Trên mặt tràn ngập tò mò.

Nguyên bản có chút huyên náo trà lâu, vậy mà thoáng cái trở nên yên tĩnh lại. Chỉ có lầu một trên võ đài mấy cái ca diễn hoa đán, Thanh Y, vẫn còn tiếp tục biểu diễn.

"Xem ra, ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Lý Mậu ánh mắt, biến đến càng phát băng lãnh. Lý Nguyên nhún vai: "Coi như thấy quan tài, ta cũng sẽ không rơi lệ."

Lý Mậu là thật bị Lý Nguyên cho triệt để chọc giận.

Sống lâu như vậy, hắn còn là đệ một lần gặp mặt lớn lối như vậy người. Mấu chốt là, cái này nhân loại, lại còn là một cái Địa Tiên Kỳ.

Lý Mậu vẻ mặt khinh miệt đối với Lý Nguyên giễu cợt nói cùng: ..