Chương 1850: Bản lĩnh không lớn, giọng điệu không nhỏ

Chương 1850: Bản lĩnh không lớn, giọng điệu không nhỏ

"Thật là người không biết can đảm, ngày hôm nay, bản vương nhất định phải hảo hảo dạy dỗ ngươi một chút cái này cuồng đồ, để cho ngươi minh bạch, có vài người, là ngươi vĩnh viễn cũng không có thể trêu chọc tồn tại."

Người chung quanh, nghe Lý Mậu tự xưng "Bản vương" . Trong lòng đều không khỏi kinh hãi.

Nhìn lấy Lý Mậu ánh mắt, tràn đầy kính nể.

Dù sao, có thể ở Đại Đường tự xưng "Bản vương "  cũng đều không đơn giản, chính là Nữ Hoàng Bệ Hạ huynh đệ. Đây là phổ thông tu sĩ, vĩnh viễn cũng không có thể trêu chọc tồn tại.

Đám người lại nhìn về phía Lý Nguyên ánh mắt, nhất thời tràn đầy đồng tình. Người này dĩ nhiên đắc tội rồi một vị Vương gia, hạ tràng khẳng định thảm! Ai~ người này làm sao như thế chăng sáng suốt!

Đại Khỉ Ti cùng Frigg thấy Lý Mậu đã hoàn toàn bị làm tức giận, trong lòng đối với Lý Nguyên không thức thời vụ phương pháp làm, không khỏi đại diêu kỳ đầu.

Chỉ cảm thấy cái này soái ca, tuy là dáng dấp thật sự là soái, nhưng đầu óc lại tựa hồ có hơi bất linh quang, quá không biết nói tiến thối.

Dù sao, nếu như thức thời vụ người, lúc này đã sớm quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cầu xin tha thứ. Chỉ có thể nói, người này hiện tại có bao nhiêu miệng cứng rắn, đợi lát nữa liền có bao nhiêu thê thảm!

Bất quá, tuy là trong lòng cảm thấy Lý Nguyên không thức thời vụ, bất quá Đại Khỉ Ti vẫn lo lắng Lý Nguyên đợi lát nữa bị Lý Mậu giáo huấn quá thảm, ảnh hưởng đến dung mạo.

Cái này liền quá phí của trời.

Vì vậy, nàng không khỏi mở miệng vì Lý Nguyên tìm lối thoát nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là chủ động nhận sai cho thỏa đáng, chỉ cần ngươi cho lý đại quỳ xuống xin lỗi, cũng nhận thức đến sai lầm của mình, chúng ta có thể từ nhẹ xử lý."

Lý đại nghe vậy, vốn là muốn nói, hắn căn bản không nghĩ đối với Lý Nguyên từ nhẹ xử lý, hắn nhớ muốn cho Lý Nguyên sống không bằng chết. Đáng tiếc, hắn không cách nào mở miệng, chỉ phải ở một bên lo lắng suông.

Dựa vào, cái này không thể nói chuyện mùi vị, thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Còn có, hoàng nãi nãi trước khi đến, không phải phi thường tức giận, phải giúp ta hung hăng giáo huấn hung thủ sao? Làm sao thời khắc này thái độ, như vậy không nghiêm nghiêm ngặt ?

Lý đại không nghĩ ra.

Lý Mậu vốn là đều chuẩn bị xuất thủ, muốn giáo huấn trước mắt cái này "Cuồng vọng đồ ".

Lúc này, hắn thấy mình mẫu hậu mở miệng, nói Lý Nguyên chỉ cần quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, liền từ nhẹ xử lý. Tuy là, cứ như vậy, làm cho Lý Mậu không quá giải hận.

Nhưng cái này dù sao cũng là mẫu hậu Kim Khẩu Ngọc Ngôn, Lý Mậu cũng không dễ làm chúng phản bác. Chỉ phải trước tạm thời ngừng xuất thủ ý tưởng.

Bất quá, có thể để cho Lý Nguyên quỳ xuống cầu xin tha thứ, ngược lại cũng không phải không thể tiếp thu.

Dù sao, so sánh với nhục thân dằn vặt, tinh thần nhục nhã, sẽ cho người càng thêm sống không bằng chết.

Hơn nữa, từ nhẹ xử lý, cái gì là nhẹ, cái gì là nặng, cái này còn không là theo tâm ý của hắn sao? Nghĩ tới đây, Lý Mậu nhất thời vẻ mặt hài hước nhìn lấy Lý Nguyên.

Chờ đấy xem cái này không biết trời cao đất rộng người, như thế nào chó vẫy đuôi mừng chủ. Mai Thiên Vũ nghe Đại Khỉ Ti yêu cầu, trên mặt thì tràn đầy lo lắng.

Tuy là, nàng cùng Lý Nguyên ngày hôm nay mới nhận thức, bất quá, lấy nàng cái này nửa ngày đối với Lý Nguyên hiểu rõ, nàng biết, Lý Nguyên là một cái người cao ngạo, cũng không khả năng bằng lòng Đại Khỉ Ti như vậy yêu cầu quá đáng. Nhưng nếu là không đáp ứng, lại càng không tốt thu tràng de.

Mai Thiên Vũ tự vấn, nếu nàng là Lý Nguyên. Nàng nhất định phải học Hàn Tín chịu được trong quần nhục, chờ(các loại) vượt qua lần này cửa ải khó khăn lại nói.

Lý Nguyên nghe Đại Khỉ Ti lời nói, không thể nín được cười. Giống như là nghe cái gì tốt cười chê cười giống nhau. Hắn bình tĩnh lắc đầu nói: "Trên cái thế giới này, có thể để cho ta quỳ xuống nhân, còn không có."

Đại Khỉ Ti thấy Lý Nguyên không có bắt được nàng cho bậc thang, ngược lại còn khẩu xuất cuồng ngôn, không khỏi không nói lắc đầu nàng cảm thấy, người này nhất định là não tàn tiểu thuyết thấy nhiều rồi. Dĩ nhiên nói ra ngây thơ như vậy lời.

Còn thế giới này có thể cho ngươi quỳ xuống nhân không có. Ngươi cho rằng ngươi là ai ?

Thánh Nhân sao?

Ai~ soái tuy là xác thực soái, nhưng chính là quá não tàn, thật không có tự biết mình. Cho dù có tâm giúp ngươi, cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi lại đem cầm không được a!

"Ha ha ha, Lý Mậu nghe Lý Nguyên trả lời, không khỏi tức giận vô cùng mà cười, giống như là nghe thiên đại chê cười giống nhau. Hắn vẻ mặt hài hước nói với Lý Nguyên: "Bản lĩnh không lớn, giọng điệu không nhỏ. Nếu không phải chủ động quỳ xuống, vậy hãy để cho ta cắt đứt chân của ngươi, nhìn ngươi có thể ngạo khí được bao lâu."

Nói xong, hắn một tay vỗ cái pháp quyết, liền muốn động thủ đem Lý Nguyên chân cắt đứt. Làm cho Lý Nguyên phủ phục tại hắn dưới chân.

Mai Thiên Vũ thấy thế, một lòng nhất thời chìm vào đáy cốc. Nàng nhìn Lý Nguyên, trên mặt tràn đầy lo lắng.

Mà Lý Ban, thì hưng phấn đều nhanh muốn nổi bọt.

. . . . Rốt cuộc có thể thu thập tên tiểu tử này.

Còn như Đại Khỉ Ti cùng Frigg hai người, thì âm thầm thở dài một cái. Tự gây nghiệt, không thể sống a!

Lý Mậu Đan Vu vỗ vào pháp quyết, đang muốn công kích Lý Nguyên hai chân.

Đúng lúc này, Lý Mậu đột nhiên cảm thấy mình hai chân, bị một cỗ cự đại lực lượng, hung hăng quét trúng. Đồng thời, hắn còn nghe "Răng rắc" một tiếng, tựa như đầu gỗ gãy lìa âm thanh từ giữa hai đùi truyền đến.

Ngay sau đó, một cỗ đau đớn kịch liệt, từ bắp chân vị trí, hướng Lý Mậu thức hải điên cuồng đánh tới. Lý Mậu cảm thấy, linh hồn của chính mình đều nhanh cũng bị thống khổ to lớn cắn nuốt.

"A, Lý Mậu nhất thời nhịn không được, phát sinh một trận thê thảm kêu rên.

Đồng thời, thân thể hắn, đứng không vững nữa, thoáng cái liền té quỵ trên đất. Hai chân của hắn, lại bị đá gảy.

Người chung quanh thấy vậy dị biến, toàn bộ đều giống như là choáng váng liếc mắt đại gia há to miệng, mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn trên mặt đất kêu rên Lý Mậu, lại nhìn một chút Lý Nhị, không biết làm sao.

Bởi vì, vừa rồi bay lên một cước đá gãy Lý Mậu hai chân người, chính là Lý Mậu cha ruột, Thái Thượng Hoàng Lý Nhị. Mai Thiên Vũ cả kinh cằm đều nhanh trật khớp.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, sự tình vậy mà lại giống như vậy phát triển. Cái này tiểu hồ tử cùng Lý Ban bọn họ không phải cùng nhau sao? Vì sao hắn muốn đánh người một nhà ?

0.6 đây chính là Thân Vương à? Có thể đánh sao?

Được rồi, có phải hay không là tiểu hồ tử đá sai rồi ?

Vốn là, hắn là nghĩ đá Lý Nguyên, kết quả lại đá phải Lý Mậu ? Có thể Lý Nguyên cùng Lý Mậu căn bản là không có đứng ở cùng là một cái phương hướng à? Này cũng có thể nói sai, chẳng lẽ hắn là quốc túc sao?

Muốn nói nhất kinh hãi nhất, vẫn là lý đại, Đại Khỉ Ti, Frigg ba người.

Bọn họ kinh hãi trình độ, viễn siêu ngoại nhân gấp trăm ngàn lần.

Hầu như đều không dám tin vào hai mắt của mình. Cảm giác mình có phải hay không xuất hiện ảo giác. Bởi vì nếu như không phải ảo giác, lý đại, Đại Khỉ Ti, Frigg thật sự là không nghĩ ra, Lý Nhị tại sao muốn đột nhiên bay lên một cước đá chính mình thân nhi tử ?

Nhưng lại đem Lý Mậu hai chân đều đá gảy rồi hả? Cái này chân cũng quá ngoan ức điểm chứ ?

Đến cùng vì sao à?.