Chương 1851: Bị đánh bối rối lý đại, quá tàn bạo Lý Mậu quỳ trên mặt đất, lúc này cũng là mộng.

Chương 1851: Bị đánh bối rối lý đại, quá tàn bạo Lý Mậu quỳ trên mặt đất, lúc này cũng là mộng.

Hắn ngơ ngác xem cùng với chính mình cha ruột, suy nghĩ nát óc cũng không hiểu, chính mình cha ruột tại sao muốn đối với hắn như vậy ?

Không nên a!

Ta lại không làm gì sai, vì sao Phụ Vương muốn đột nhiên nổi điên, quyết đá gãy hai chân của mình ? Đến cùng vì sao à?

Ta còn chuẩn bị cắt đứt cái kia cuồng vọng tiểu tử hai chân, làm cho hắn quỳ trên mặt đất, chó vẫy đuôi mừng chủ, vì lý đại báo thù đâu vì sao cuồng vọng tiểu tử không có chuyện gì, hai chân của ta ngược lại bị đánh gãy ? Còn quỳ trên mặt đất ?

Kịch bản không phải diễn như vậy a!

"Bệ, bệ hạ, ngài, ngài, ngài đây là ý gì ?"

Một lúc lâu, Đại Khỉ Ti lúc này mới té trước lấy lại tinh thần, sau đó vẻ mặt cà lăm đối với Lý Nhị hỏi.

Nàng cùng Lý Nhị kết hôn sinh con đã có mấy nghìn năm, cho tới bây giờ không thấy Lý Nhị hành vi như vậy dị thường quá. Lý Nhị bình thường cũng không phải là loại này bạo ngược người à?

Hắn tại sao muốn đối với mình thân nhi tử độc ác như vậy? Bệ hạ ?

Mai Thiên Vũ, cùng với những người chung quanh, nghe Đại Khỉ Ti đối với Lý Nhị xưng hô, đầu tiên là sửng sốt, có chút không phản ứng kịp.

Thầm nghĩ, chúng ta Đại Đường, chỉ có một vị nữ hoàng 0 5, ở đâu ra nam bệ hạ ? Nhưng lập tức, đám người liền phản ứng lại.

Dường như, dường như, trong truyền thuyết Thái Thượng Hoàng, cũng là có thể được xưng bệ hạ.

Hơn nữa, những năm gần đây, Thái Thượng Hoàng khắp nơi vi phục tư phóng, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt sự tình, ở dân gian có thể nói lưu truyền rộng rãi.

Chẳng lẽ, cái này râu cá trê, chính là trong truyền thuyết Thái Thượng Hoàng ? Tê!

Nghĩ tới đây, người chung quanh, đều hít vào một hơi. Không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Thái Thượng Hoàng cũng tới.

Đồng thời, đại gia trong lòng cũng càng phát không hiểu.

Nếu như người này là Thái Thượng Hoàng, mà Lý Mậu lại là Thân Vương, cái kia Lý Mậu chính là con trai của Thái Thượng Hoàng. Vì sao lão tử đột nhiên muốn đem chân của con trai đá gảy ?

Cái này nói không thông à?

Luôn không khả năng đứa con trai này, không phải ruột thịt chứ ?

Đám người yên lặng nhìn chăm chú vào hết thảy trước mắt, trong mắt, tràn đầy bát quái hỏa diễm.

Hanh

Đối mặt Đại Khỉ Ti hỏi, Lý Nhị nhất thời hừ lạnh một tiếng, hiện ra phi thường bất mãn. Chỉ thấy hắn ngữ khí lạnh lùng giải thích: "Có ý tứ ? Lý Mậu mắt không tôn trưởng, trẫm giáo huấn hắn một cái, dạy hắn hảo hảo làm người, chính là ý này."

Lý đại vội vã bang phụ thân giải thích: "Hoàng Gia Gia, phụ hoàng cũng không có mắt không tôn trưởng à?"

Đương nhiên, hắn cũng không có thể phát ra âm thanh, miệng ba chỉ là phát sinh "Ừm ân a a "  ách ngữ. Bất quá, lý đại phát ra động tĩnh, nhất thời thành công đưa tới Lý Nhị chú ý.

Hắn thấy người cháu này, liền giận không chỗ phát tiết.

Ngày hôm nay chuyện này đầu sỏ gây nên, chính là cái này không may tôn tử.

Hắn chuyện của mình cũng còn vô cùng nghiêm trọng đâu, không cố gắng thoả đáng hắn rụt đầu Ô Quy, vẫn còn có khuôn mặt đứng ra để người chú ý.

Thật là cần ăn đòn! !

Nghĩ tới đây, Lý Nhị lại cũng không áp chế được tức giận trong lòng, đổ ập xuống hướng về phía lý đại chính là một trận đấm đá.

"Bùm bùm "

Một bên đánh, Lý Nhị còn vừa hướng tôn tử mắng: "Trẫm đánh chết ngươi cái này con ba ba tôn, một ngày chính sự không làm, cũng biết khắp nơi gây chuyện thị phi, làm xằng làm bậy. . ."

Lý đại lúc này đã bị Hoàng Gia Gia một trận tổ hợp quyền cho đánh mộng rồi. Hắn không minh bạch, Hoàng Gia Gia tại sao muốn đột nhiên hành hung hắn ? Còn mắng hắn đừng tôn.

Nếu như, ta là con ba ba tôn, cái kia Hoàng Gia Gia ngươi không phải là Lão Miết rồi sao ?

Lý đại bất chấp suy nghĩ nhiều, hắn ôm đầu, một bên tránh né Lý Nhị quyền đấm cước đá, một bên chật vật hướng Hoàng Gia Gia cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, hắn căn bản là không mở miệng được.

Ngược lại, bởi vì hắn tránh né cử động, làm cho Lý Nhị càng tức giận hơn. Lý Nhị đối với người cháu này, cũng đã có càng hung tàn.

"Lão tử đánh ngươi cái này đừng tôn, ngươi lại vẫn dám tránh, lão tử để cho ngươi tránh, đánh chết ngươi cái này đừng tôn, để cho ngươi một ngày khắp nơi gây chuyện thị phi. . ."

Trong chốc lát, lý đại đã bị đánh mặt mũi bầm dập, đầu đầy thanh bao, trên mặt tử nhất khối, hồng một khối, nước mắt nước mũi giàn giụa.

Ô ô ô, ta quá ủy khuất!

Người chung quanh thấy tình hình này, tròng mắt đều kém chút trợn lên, thấy há hốc mồm không ngớt. So với vừa rồi Lý Nhị đá gãy Lý Mậu hai chân thời điểm, còn muốn mộng bức, còn muốn sờ không được đầu não. Cảm giác sống lâu như vậy, đều không có gặp phải chuyện ly kỳ như vậy.

Vì sao Thái Thượng Hoàng cắt đứt con trai mình hai chân không nói, đột nhiên lại hành hung cháu của mình ? Thái Thượng Hoàng đến cùng uống lộn thuốc gì ?

Chẳng lẽ, Thái Thượng Hoàng có bạo lực khuynh hướng, là một Bạo Quân, thích vô duyên vô cớ hành hung người bên cạnh hay sao? Hơn nữa, Thái Thượng Hoàng cái này tiểu thô tục, cũng quá không phải văn nhã.

Cảm giác tựa như một cái khí cấp bại phôi tên côn đồ giống nhau. Làm sao có thể mắng cháu của mình là đừng tôn đâu ?

Đây không phải là đem mình cũng cho mắng sao?

Mai Thiên Vũ cảm thấy, chính mình là càng ngày càng xem không hiểu. Đám người kia không phải tìm đến Lý Nguyên báo thù sao?

Làm sao thù này còn chưa báo, mà bắt đầu chính mình nội chiến dậy rồi ? Đây rốt cuộc là diễn cái kia ra à?

Mai Thiên Vũ vừa liếc nhìn Lý Nguyên. Muốn nhìn một chút Lý Nguyên phản ứng.

Chỉ thấy Lý Nguyên, vẫn là như vậy bình tĩnh thong dong, không kiêu ngạo không siểm nịnh. Thậm chí còn nhàn nhã uống trà, ăn đậu tằm.

Đối với chuyện phát sinh trước mắt, làm như không thấy.

Dường như căn bản cũng không cảm thấy cái này đáng giá ngạc nhiên 900 giống nhau. Mai Thiên Vũ đối với Lý Nguyên công phu trấn định, là thật chịu phục. Cái này cũng không ngạc nhiên.

Nàng không biết, trên đời này, đến cùng có hay không có một việc, có thể để cho Lý Nguyên động dung ?

Có lẽ, nếu như ta nói ra ta xuyên việt giả thân phận, còn có hệ thống sự tình, mới có thể làm cho Lý Nguyên động dung ah! Mai Thiên Vũ ở trong lòng nghĩ đến.

Người chung quanh, cũng liền xem náo nhiệt.

Muốn nói lúc này cực kỳ mộng bức, vẫn là phải tính Đại Khỉ Ti, Frigg cùng với Lý Mậu ba người. Ba người này, lúc này giống như là đương cơ giống nhau.

Ngây ngốc nhìn lấy Lý Nhị hành hung lý đại. Đầu trống rỗng.

Đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Bọn họ thật sự là không nghĩ ra, Lý Nhị hành vi tại sao phải đột nhiên biến đến cái này dạng quái dị khó hiểu ? Hắn rốt cuộc là trúng tà, vẫn là cái kia căn thần kinh tiếp sai rồi ?

Đại Khỉ Ti thấy tôn tử bị đánh mặt mũi bầm dập, chạy trối chết, một bả nước mũi một bả nước mắt, mà Lý Nhị lại không chút nào dừng tay dấu hiệu.

Vì vậy nàng bất chấp suy nghĩ nhiều, mau tới tiền lạp ở giận dữ Lý Nhị. Sau đó không gì sánh được bi phẫn đối với Lý Nhị hỏi "Bệ hạ mau dừng tay, đây là ngươi cháu trai ruột a, ngài là thật muốn đem ngươi cháu trai ruột đánh chết sao?"

Lý Nhị tay bị Đại Khỉ Ti kéo, nhất thời chưa hết giận còn dùng chân đá lý đại mấy cái té phịch. ..