Chương 1852: Cái này giác ngộ chính là cao

Chương 1852: Cái này giác ngộ chính là cao

Thấy người chung quanh, không đành lòng nhìn thẳng. Quá tàn bạo!

Đây rốt cuộc là đối với cháu của mình có bất mãn bực nào, mới có thể thẹn mấy đá này à? Đây thật là ruột thịt sao?

Đám người đối với thân phận của Lý Ban, cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi. Lý Nhị đá hai cái phía sau, còn phẫn hận bất bình nói: "Đánh chết tính cầu, miễn cho hắn một ngày khắp nơi gây chuyện thị phi, không làm chính sự."

Đại Khỉ Ti bi phẫn nói: "Lý đại hắn đến cùng nơi nào gây chuyện thị phi rồi hả? Đáng giá bệ hạ như vậy đả động can qua ? Còn có Lý Mậu, bệ hạ tại sao muốn vô duyên vô cớ cắt đứt hai chân của hắn ? Còn chỉ trích hắn mắt không tôn trưởng ? Lý Mậu đến cùng nơi nào mắt không tôn trưởng rồi hả? Bệ hạ tại sao muốn đối với con cháu của mình như vậy lòng dạ ác độc ? Chẳng lẽ bệ hạ là đối với Thần Thiếp có cái gì bất mãn địa phương sao? Sở dĩ lúc này mới mượn giáo huấn Lý Mậu phụ tử, tới cảnh cáo Thần Thiếp ?"

Lý Nhị thấy Đại Khỉ Ti bi phẫn muốn nước mắt bộ dạng, không khỏi có chút mềm lòng. Hắn người này, không thể gặp tiểu mỹ nhân rơi lệ.

Hắn chỉ phải tạm thời đình chỉ giáo huấn lý đại, nắm Đại Khỉ Ti tay, đối với Đại Khỉ Ti mềm giọng an ủi: "Ái phi không nên suy nghĩ nhiều, trẫm cũng không có đối với ngươi bất mãn, trẫm cũng không phải là đang mượn Lý Mậu bọn họ tới cảnh cáo ái phi. Thật sự là Lý Mậu phụ tử công tác quá vô liêm sỉ, liên tức giận bất quá, lúc này mới xuất thủ giáo huấn bọn họ, cho bọn hắn nhớ lâu một chút miễn cho bọn họ về sau lại làm ra cái gì đại nghịch bất đạo sự tình."

Đại Khỉ Ti bỏ qua rồi Lý Nhị tay, một bên lau nước mắt, một bên ủy khuất ba ba đạo: "Bọn họ đến cùng nơi nào làm không đúng, bệ hạ ngược lại là nói rõ ràng à? Coi như bọn họ thực sự phạm sai lầm, phải trừng phạt bọn họ, cũng phải nhường bọn họ biết mình đến cùng phạm vào lỗi gì, để cho bọn họ tâm phục khẩu phục chứ ? Nào có cái này dạng không minh bạch liền một chầu giáo huấn ?"

Lý đại cùng Lý Mậu nghe vậy, nhất thời nhận đồng gật đầu.

Đúng vậy, coi như muốn giáo huấn chúng ta, cũng phải nhường chúng ta biết, chúng ta đến cùng phạm vào lỗi gì a! Đại nghịch bất đạo ?

Chúng ta rõ ràng không có đại nghịch bất đạo à?

"Muốn tâm phục khẩu phục đúng không ? Tốt, trẫm để các ngươi tâm phục khẩu phục » "

Lý Nhị nhìn lấy Lý Ban, tức giận nói: "Ngươi nói, ngươi trước, có phải hay không chủ động đắc tội rồi hắn "

Hắn chỉ vào Lý Nguyên

"Lúc này mới bị hắn dạy dỗ ?"

Lý: Ta ngược lại thật ra muốn nói, có thể vô pháp mở miệng à?

Hơn nữa, coi như là ta chủ động đắc tội rồi Lý Nguyên, nhưng Hoàng Gia Gia cũng không cần phải đối với ta hành hung à?

Ta đối với Lý Nguyên, chẳng qua là nói vài câu không khách khí mà thôi, có thể Lý Nguyên lại trực tiếp động thủ với ta! Vì vậy, ta hành vi so với Lý Nguyên hành vi, căn bản bé nhỏ không đáng kể có được hay không ?

Coi như là muốn giáo huấn, chắc cũng là giáo huấn Lý Nguyên à?

Còn có, Hoàng Gia Gia tại sao muốn vì một cái không liên hệ nhau ngoại nhân, liền đối với ta ra tay ác độc a! Lý Ban một vạn cái không nghĩ ra!

Đại Khỉ Ti vẻ mặt vô cùng kinh ngạc đối với Lý Nhị hỏi "Bệ hạ hành hung Lý Ban, chẳng lẽ chính là vì cái này chuyện nhỏ ?"

Chẳng những Đại Khỉ Ti cảm thấy không gì sánh được sá mũi, coi như là Mai Thiên Vũ, Frigg, cùng với chu vi vây xem khách hàng, đang nghe Lý Nhị nói ra lý do phía sau, cũng tất cả đều hiện ra rất là vô cùng kinh ngạc.

Cũng bởi vì lý chơi chủ động đắc tội rồi Lý Nguyên, sở dĩ Thái Thượng Hoàng liền đem cháu của mình cho đánh cho một trận ? Cái này Thái Thượng Hoàng, đã vậy còn quá đại công vô tư, như thế có nguyên tắc sao?

Nếu như đây là thật, cái kia Lý Nhị 65 hoàn toàn gọi là tuyên cổ duy nhất danh quân a!

Nhưng coi như Lý Nhị là đại đại minh quân, nhưng cũng không cần phải bởi vì một chút như vậy hơi nhỏ sự tình, liền đem lý đại cùng Lý Mậu đánh thảm như vậy chứ ?

Nhìn Lý Mậu hai chân, bị cắt đứt.

Nhìn nhìn lại lý đại toàn thân cao thấp, không có một chỗ hoàn hảo. Cái này hạ thủ, thật sự là quá tàn bạo.

Tất cả mọi người vẫn là không nghĩ ra.

Lý Nhị thấy Đại Khỉ Ti dáng vẻ không cho là đúng, hiện ra rất là bất mãn: "Điều này có thể gọi chuyện nhỏ sao? Đây là chuyện rất nghiêm trọng có được hay không ?"

Đắc tội rồi tỷ phu, điều này có thể không nghiêm trọng sao?

Không có so với cái này nghiêm trọng hơn.

Thấy Lý Nhị nghiêm túc dáng vẻ, người chung quanh, không khỏi đối với Lý Nhị túc nhiên khởi kính! Thật sự chính là một đời minh quân.

Đối với một chuyện nhỏ, dĩ nhiên cũng coi trọng như vậy. Xem ra biết rõ dân sự không chuyện nhỏ đạo lý a.

Không hổ là Nữ Hoàng Bệ Hạ cha, cái này giác ngộ chính là cao.

Đại Khỉ Ti vẫn là không cách nào lý giải Lý Nhị phương pháp làm.

Bởi vì, nàng biết, Lý Nhị bình thường lúc giác ngộ, căn bản cũng không có cao như vậy. Nàng nhíu nga mi nói ra: "Coi như là lý đại được trước tiên tội người khác, nhưng hắn ngón tay bị người chặt đứt, bả vai bị người đánh nát, còn bị người khác hạ tà thuật, do đó không cách nào mở miệng nói chuyện. Đối phương hạ thủ, so với lý đại có thể ác hơn nhiều, muốn nói xử phạt, cũng là phải xử phạt thế nhân tài đúng không ?"

Một ít người vây xem, không khỏi phụ họa gật đầu. Cảm thấy Đại Khỉ Ti nói xong có chút đạo lý.

Lý Nhị thản nhiên nói: "Lý đại nếu không chủ động đắc tội người khác, người khác được giáo huấn hắn ? Giáo huấn ác một chút, cái kia cũng là vì hắn tốt."

Đại Khỉ Ti thấy Lý Nhị như vậy trần truồng thiên vị một ngoại nhân, tức giận đến đều nhanh muốn cơ tim tắc nghẽn.

Đây là thân gia gia có thể lời nói ra sao?

Người không biết, còn tưởng rằng lý đại là người ngoài, Lý Nguyên mới là ruột thịt đâu! Cái này tâm đều thiên vị đến hệ ngân hà.

Người chung quanh, cũng nghe được là không nói tột cùng. Trên đời này làm sao sẽ có loại này gia gia ?

"Cháu mình bị ngoại nhân đánh, không giúp tôn tử báo thù thì cũng thôi đi, lại vẫn nói ngoại nhân đáng đánh! Cái này, người cháu này, thật là ruột thịt sao?"

"Đại Khỉ Ti hít sâu hai cái khí, nhịn xuống tức giận trong lòng, sau đó rồi hướng Lý Nhị hỏi vù vù "

"Tốt, lý đại sự tình chúng ta trước không nói, cái kia Lý Mậu đâu ? Ngươi tại sao muốn cắt đứt Lý Mậu hai chân ? Hắn tổng không có chủ động đắc tội người khác chứ ?"

Lý Nhị bình tĩnh nói: "Lý Mậu muốn đánh gãy người khác chân, trẫm tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến."

Đại Khỉ Ti nghe Lý Nhị lý do, tức giận đến miệng ba đều sai lệch.

Cũng bởi vì Lý Mậu muốn đánh gãy Lý Nguyên chân, trước hết đem Lý Mậu chân cắt đứt ? Có như thế làm cha sao ?

Có ác tâm như vậy cha sao?

Đây là cha ruột có thể lời nói ra sao?

Đám người cũng mới biết Lý Nhị đột nhiên cắt đứt Lý Mậu hai chân nguyên nhân thực sự lân. Đại gia đồng dạng không nói tột cùng.

Đến cùng ai mới là Thái Thượng Hoàng ruột thịt à?

Lý Mậu càng là tan vỡ không gì sánh được.

Đây thật là cha của ta sao?

Đại Khỉ Ti đè nén tức giận trong lòng, đau lòng nhức óc đối với Lý Nhị hỏi "Tuy là Lý Mậu là muốn cắt đứt người này chân, nhưng hắn không phải còn không có động thủ sao? Bệ hạ phải dùng tới ác tâm như vậy sao? Hắn cũng chẳng qua là nghĩ vì con của mình xuất đầu mà thôi."

Lý Nhị thản nhiên nói: "May mắn hắn còn không có động thủ, nếu như hắn động thủ, hậu quả liền sẽ không thoải mái như vậy. .".