Chương 1853: Đây là trẫm tỷ phu

Chương 1853: Đây là trẫm tỷ phu

Nghe Lý Nhị lạnh lùng nói, Đại Khỉ Ti nhất thời vô lực lui về sau hai bước. Cảm giác giống như là bị quất ra đi khí lực toàn thân giống nhau thất hồn lạc phách.

Nàng phát hiện, nàng là càng ngày càng xem không hiểu Lý Nhị. Cái này Lý Nhị, vì sao đột nhiên biến đến như thế xa lạ ?

Nàng cảm thấy, thời khắc này Lý Nhị, căn bản cũng không phải là nàng trước đây quen biết Lý Nhị. Nàng trước đây quen biết Lý Nhị, căn bản sẽ không làm ra như vậy kỳ lạ hành vi tới. .

Người chung quanh, cũng đồng dạng bị Lý Nhị lời nói bị quậy cực độ hết chỗ nói rồi. Cái này căn bản không phải minh quân, mà là biến thái chứ ?

Nào có đối với con trai mình ác tâm như vậy ? Bị cắt đứt hai chân, còn gọi ung dung.

Vậy nếu như nghiêm trọng, chẳng phải là muốn đánh vào Luân Hồi rồi hả?

.

Mà Lý Mậu đâu, hắn bị chính mình cha ruột lạnh lùng như vậy lời nói, cho triệt để làm phá phòng. Gương mặt sinh không thể yêu, sắc mặt như tro tàn.

Trước đây, hắn cảm giác mình Phụ Vương, đối với mình cũng không tệ lắm.

Rất nhiều huynh đệ tỷ muội bên trong, Phụ Vương đối với hắn xem như là vô cùng thương yêu.

Có thể lúc này hắn mới biết được, chính mình ở trong mắt Phụ Vương, kỳ thực chính là một cái có cũng được không có cũng được tồn tại. Lúc nào cũng có thể bởi vì một chuyện nhỏ, bị Phụ Vương bỏ qua.

Xem ra tự cổ Đế Vương không thân tình, đây là lời lẽ chí lý a 593!

Trước đây, ta cảm thấy Phụ Vương yêu thích ta, bất quá là ta tự mình đa tình mà thôi! Lý Mậu tâm, vào giờ khắc này đã chết!

Đại Khỉ Ti cười thảm nói với Lý Nhị: "Tốt, tốt, tốt. Tốt một cái đại công vô tư, một lòng vì dân Thái Thượng Hoàng. Nếu bệ hạ như vậy đại công vô tư, Thần Thiếp xin hỏi bệ hạ "

Nàng chỉ vào đang ở nhàn nhã uống trà Lý Nguyên, hỏi

"Người này đả thương lý đại, cái này có phải hay không trọng tội ? Đại công vô tư bệ hạ lại làm như thế nào xử phạt hắn ?"

Lý Nhị lắc đầu nói: "Hắn căn bản không có tội."

Đại Khỉ Ti lạnh lùng nói: "Vì sao Lý Mậu còn không có động thủ thì có tội, mà hắn đánh người lại không có tội ?"

Lý Nhị đối với Đại Khỉ Ti hỏi "Trẫm đánh Lý Mậu có tội hay không ?"

Đại Khỉ Ti nín xẹp miệng, không tình nguyện mở miệng nói: "Ngươi là Lý Mậu Phụ Vương, Phụ Vương muốn giáo huấn chính mình nhi tử, mặc kệ đúng sai, tự nhiên không có tội."

Lý Nhị gật đầu nói: "Nếu trẫm đánh Lý Mậu vô tội, đồng lý, hắn chính là Lý Mậu cùng lý đại trưởng bối, hắn xuất thủ giáo huấn Lý Mậu cùng lý đại, tự nhiên cũng không có tội."

Ngày âu!

Đại Khỉ Ti nghe Lý Nhị nói ra lý do, không có kém chút đem cằm cho kinh điệu. Cái này tuổi trẻ soái ca, dĩ nhiên là Lý Mậu cùng lý đại trưởng bối ?

Thiệt hay giả ?

Điều này có thể sao ?

Có thể Lý Nhị cũng sẽ không cầm loại chuyện như vậy nói đùa sao ?

Chẳng những Đại Khỉ Ti bị cả kinh khó có thể tin Tiểu Lý tốt cùng lý đại hai người, cũng cùng là tra cả kinh trố mắt kết thúc khổ. Bọn họ ngơ ngác nhìn Lý Nguyên, lại nhìn một chút Lý Nhị. Căn bản không thể tin được lỗ tai của mình

-- người này dĩ nhiên là trường bối của chúng ta ?

Vì sao chúng ta không biết mình vẫn còn có như thế một vị trưởng bối ?

Đồng dạng khiếp sợ, còn có Frigg, Mai Thiên Vũ, cùng với chu vi mọi người vây xem. Tất cả mọi người sắp ngớ ngẩn.

Làm sao cũng không thể tin được, cái này Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ, vậy mà lại là cùng Thái Thượng Hoàng cùng một bối phận đại nhân vật. Người này thật sự có ngưu bức như vậy sao?

Đặc biệt là Mai Thiên Vũ, nàng ngơ ngác nhìn Lý Nguyên gương mặt đẹp trai bàng. Một đôi mắt to, tràn đầy nghi hoặc.

Lý Nguyên không phải nói hắn chỉ là một khách sạn lão bản sao? Như thế nào còn cùng Thái Thượng Hoàng trở thành cùng thế hệ đại nhân vật.

Chẳng lẽ, đây chính là Lý Nguyên dám giáo huấn lý đại, đồng thời đối mặt lý đại đến đây báo thù, vẫn còn có thể bảo trì trấn định sức mạnh chỗ ?

Mai Thiên Vũ phát hiện, Lý Nguyên trên người bí mật, nhiều lắm. Quá thần bí.

Để cho nàng vô cùng hiếu kỳ, muốn tìm tòi kết quả!

Đại Khỉ Ti từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, nàng không thể tin được đối với Lý Nhị hỏi ngược lại: "Hắn, hắn là Lý Mậu cùng lý đại trưởng bối ? Cái gì trưởng bối, vì sao ta không biết ?"

Lý Nhị đi tới Lý Nguyên bên người, giải thích: "Đây là ta tỷ phu, hắn tự nhiên là Lý Mậu cùng lý đại trưởng bối."

Tỷ phu ?

Phốc

Người chung quanh, không có kém chút phun ra ba lít nước ga mặn tới.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên vậy mà lại là Thái Thượng Hoàng tỷ phu.

Bất quá, nhìn một chút Lý Nguyên tuấn mỹ ngũ quan, nếu nói là hắn thật là Thái Thượng Hoàng tỷ phu, ngược lại cũng không phải là không thể được.

Dù sao, sợ rằng không có nữ nhân nào, có thể ngăn cản được gương mặt này dụ hoặc!

Chỉ bất quá, nếu Lý Nguyên là Thái Thượng Hoàng tỷ phu, vậy bọn họ chính là người một nhà, vì sao Lý Mậu, lý đại những người này lại hoàn toàn không biết ?

Cái này không khoa học à?

Đại Khỉ Ti, Frigg, Lý Mậu, lý đại lúc này tất cả đều mở to hai mắt nhìn, giống như là nghe thấy được trên đời này ly kỳ nhất, điều kỳ quái nhất sự tình giống nhau chấn động không hiểu.

Bọn họ làm sao cũng không thể tin được, Lý Nguyên vậy mà lại là Lý Nhị tỷ phu. Cái này căn bản cũng không khả năng a.

Bởi vì, Lý Nhị tỷ tỷ, liền Lý Tú Ninh Trưởng Công Chủ một cái người « những người khác, ở tiểu Hủy Tử còn không có trở thành Nữ Đế phía trước liền đều đã chết ».

Nhưng Lý Tú Ninh căn bản không có kết hôn, ở đâu ra tỷ phu ? Có thể Lý Nhị cũng sẽ không nói lung tung à?

Đây là chuyện gì xảy ra à?

Đại Khỉ Ti đám người, một vạn cái không nghĩ ra. Loảng xoảng!

Mai Thiên Vũ đột nhiên nghe được một trận tan nát cõi lòng thanh âm trong đầu vang lên.

Tỷ phu ?

Vì sao Thái Thượng Hoàng biết gọi Lý Nguyên tỷ phu ? Nói như vậy, Lý Nguyên kỳ thực đã kết hôn rồi ? Vậy hắn phía trước vì sao gạt ta không có kết hôn ? Cái này tên lừa gạt!

"Tỷ phu, cái này sự thực ở là không có ý tứ "

Lý Nhị vẻ mặt áy náy nói với Lý Nguyên: Tên lường gạt!

"Cái này hai cái xú tiểu tử dĩ nhiên mạo phạm đến rồi tỷ phu, là ta quản giáo không nghiêm. Bất quá, ta đã dạy dỗ cái này hai cái xú tiểu tử, hy vọng tỷ phu không muốn theo chân bọn họ tính toán."

Lý Nguyên uống một ngụm trà, lúc này mới bình tĩnh gật đầu, nói: "Ngươi cũng không cần khẩn trương, ta đã xuất thủ dạy dỗ lý đại, đương nhiên sẽ không làm khó nữa hắn."

Lý Nhị thấy Lý Nguyên cũng không có tức giận, lúc này mới yên lòng lại.

Người chung quanh, thấy Lý Nhị thái độ đối với Lý Nguyên, thì càng phát trợn tròn mắt.

Coi như Lý Nguyên thật là Thái Thượng Hoàng tỷ phu, nhưng Thái Thượng Hoàng đối với chính mình tỷ phu, căn bản không cần phải như vậy ăn nói khép nép à?

Phải biết rằng, coi như là Đế Vương nhạc phụ, đối mặt Đế Vương, cũng phải cúi đầu xưng thần, không dám có chút vượt qua cử động.

Huống chi chỉ là khu khu tỷ phu.

Nhưng vì cái gì Thái Thượng Hoàng đối với cái này tỷ phu lại như vậy cẩn thận chặt chẽ à? Còn có cái này tỷ phu thái độ đối với Thái Thượng Hoàng, cũng rất có vấn đề.

Đối mặt Thái Thượng Hoàng, cái này tỷ phu lại vẫn ngồi trên ghế, cũng không đứng dậy hành lễ vấn an. Đây cũng quá làm dáng, quá không biết đạo tôn ti đi ?

Đám người cảm thấy, cái này Thái Thượng Hoàng cùng tỷ phu quan hệ, có phải hay không làm ngược rồi hả?.