Chương 1854: Cân nhắc qua tỷ tỷ ngươi cảm thụ sao

Chương 1854: Cân nhắc qua tỷ tỷ ngươi cảm thụ sao

Lý Nhị lại cũng không cảm thấy thái độ của mình, có gì không ổn.

Hắn thấy lý đại cùng Lý Mậu còn ngốc ngẩn người tại đó, nhất thời tức giận nói: "Hai người các ngươi còn sững sờ ở trong đó làm cái gì ? Còn không mau tới cùng ngươi Lý thúc thúc cùng Lý gia gia hành lễ!"

Lý Mậu cùng lý đại liếc nhau một cái, không biết mình có nên hay không đi hành lễ.

Cừu nhân dĩ nhiên biến thành thúc thúc « gia gia » cái này có điểm không xoay chuyển được tới a! Răng rắc!

Đúng lúc này, Đại Khỉ Ti rốt cuộc khép lại kinh điệu cằm. Nàng lấy lại bình tĩnh, liền ngay cả vội vàng đối với Lý Nhị hỏi tới: "Bệ hạ có tỷ phu sao? Thần Thiếp làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ?"

Lý Nhị giải thích: "Ái phi ngươi chưa nghe nói qua nhiều chuyện. Vị này tỷ phu, là trẫm chính mình nhận thức."

Ngạch, sở hữu nghe lời này người, đều có chủng miệng sừng quất loạn xung động. Thật là làm trò cười cho thiên hạ.

Tỷ phu lại vẫn có thể tự mình nhận thức ?

Ngươi cân nhắc qua tỷ tỷ ngươi cảm thụ sao? Lý Nhị tiếp tục nói ra: "Hắn chẳng những là trẫm tỷ phu, vẫn là tiểu Hủy Tử nghĩa phụ, tiểu Hủy Tử từ nhỏ bị hắn nuôi lớn, vì vậy, tiểu Hủy Tử đối với hắn, có thể sánh bằng đối với ta tôn kính nhiều."

Ngày âu!

Nghe đến đó, Đại Khỉ Ti, Frigg, lý đại, Lý Mậu bốn người da đầu, trực tiếp cả kinh tứ phân ngũ liệt, ruột gan đứt từng khúc, không nói ngưng nghẹn.

Bọn họ thân là hoàng thất đệ tử, bình thường cùng Lý Nhị lại có bao nhiêu lui tới, vì vậy tự nhiên biết tiểu Hủy Tử là ai ? Đây chính là Nữ Hoàng Bệ Hạ nhũ danh.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt cái này đẹp trai quá đáng nam tử, vậy mà lại là Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ. Má của ta ơi.

Đây cũng quá hắn sao bất khả tư nghị ah! Nữ Hoàng Bệ Hạ vẫn còn có một vị nghĩa phụ ? Nhưng lại từ nhỏ đã bị vị này nghĩa phụ nuôi lớn ?

Nữ hoàng đối với vị này nghĩa phụ, dĩ nhiên so với đối với mình cha ruột còn muốn tôn kính ?

Cái này, đây hết thảy toàn bộ, đều hiện ra quá mức không thể tưởng tượng nổi, quá mức lang bạc kỳ hồ. Khiến người ta trong lúc nhất thời căn bản là không có cách tiếp thu.

Nếu như đây là thật, đây chẳng phải là nói, người này ở Nữ Hoàng Bệ Hạ khi còn bé cũng đã tồn tại ? Lý Nhị nói hắn là trường bối của chúng ta, cái kia cũng không phải là hạt bài ?

Cái này, Đại Khỉ Ti đám người nhất thời có loại thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan bị cùng nhau phá vỡ cảm giác. Đương nhiên, người ngoài lại nghe có chút không rõ vì sao.

Đại gia cũng không biết Thái Thượng Hoàng trong miệng tiểu Hủy Tử là ai ?

Nếu như biết, sự khiếp sợ trình độ, so với Đại Khỉ Ti đám người, chỉ biết chỉ có hơn chứ không kém. Lý Nhị tức giận đối với Lý Mậu hỏi "Dĩ nhiên muốn cho ngươi Lý thúc thúc cho ngươi quỳ xuống xin lỗi, ngươi nói, có phải hay không nên đánh đoạn chân của ngươi ?"

Lý Mậu miệng thần nhuyễn giật mình, cuối cùng cũng không nói gì.

Bởi vì, nếu như Lý Nguyên thật là Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ, Nữ Hoàng Bệ Hạ đối với vị này nghĩa phụ, thực sự so với chính mình cha ruột còn muốn tôn kính, cái kia Lý Mậu song chân bị đánh gãy, thật vẫn một chút cũng không oan uổng.

Lý Nhị lần nữa đối với Lý Mậu cùng lý đại nhắc nhở: "Hiện tại còn đứng ngây đó làm gì ? Mau tới hành lễ a."

Lý Mậu cùng lý đại không còn dám có bất kỳ lưỡng lự.

Lý Mậu trong lòng hơi động, hắn bị cắt đứt hai chân. Trong nháy mắt đã bị chính hắn chữa trị khỏi. Hai người lập tức đi tới Lý Nguyên trước mặt, cung kính ôm quyền thi lễ một cái: "Lý thúc thúc tốt, phía trước có nhiều đắc tội, cũng xin Lý thúc thúc bao dung."

Đương nhiên lý đại lời nói, chỉ có ở trong lòng mặc niệm.

Mai Thiên Vũ nhìn lấy cái này trước ngạo mạn sau cung kính hai người, nhìn lại một chút vẫn như cũ bình tĩnh ung dung Lý Nguyên, trong lòng có thể nói muôn vàn cảm khái.

Không nghĩ tới, thân phận của Lý Nguyên, nguyên lai ngưu bức như vậy. Ngược lại là phù hợp hơn trong lòng nàng đệ nhất nhân vật nam chính nhân xếp đặt!

Lý Nguyên nhìn lấy biến đến một mực cung kính hai người, trên mặt không buồn không vui. Thản nhiên nói: "Đứng lên đi, chúng ta coi như là không đánh nhau thì không quen biết."

Lý Mậu cùng lý đại nghe vậy, da mặt không khỏi đồng thời run lên, có chút không nói ngưng nghẹn. Nào có cái gì không hòa thuận ?

Rõ ràng chỉ là chúng ta bị động chịu đòn có được hay không! Ô ô ô, quá thảm!

Lý Nhị rồi hướng Đại Khỉ Ti cùng Frigg hô: "Các ngươi cũng tới gặp qua tỷ phu cùng thúc thúc."

Đại Khỉ Ti cùng Frigg không dám không nghe, chỉ phải tiến lên cũng cùng Lý Nguyên vạn phúc thi lễ một cái.

"Gặp qua tỷ phu « thúc thúc »."

Ai~ vốn là để báo  thù, không nghĩ tới dĩ nhiên biến thành nhận thân hiện trường. Cái này kêu là chuyện gì nha!

Hai người ở trong lòng âm thầm nhổ nước bọt.

Lý Nguyên chỉ là đối với Đại Khỉ Ti cùng Frigg nhàn nhạt gật đầu, cũng không nói gì thêm. Lý Nhị thấy mọi người đã đối với Lý Nguyên thấy rồi lễ, nhất thời đặt mông ngồi ở Lý Nguyên bên người. 0 . . . . . Sau đó dùng nghi hoặc không hiểu biểu tình, đối với Lý Nguyên hỏi "Tỷ phu, người khác không phải là không thể suy tính chuyện của ngươi sao? Ta phía trước làm sao suy tính ra khỏi ngươi ở đây trà lâu sự tình ? Nếu như không có suy tính ra ngươi vị trí, cũng sẽ không phát sinh loại hiểu lầm này."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta biết phía trước dạy dỗ lý đại, hắn sẽ không cam lòng, sở dĩ cố ý để cho ngươi đến đây, làm cho hắn triệt để hết hy vọng. Cũng miễn cho hắn đem ta triệt để làm tức giận, một cái tát đem ngươi tôn tử đập chết."

Lý Nhị nhất thời cảm kích nói với Lý Nguyên: "Vẫn là tỷ phu rộng lượng, không phải cùng vãn bối tính toán."

Đám người nghe được da mặt điên cuồng.

Bạch nhãn đại lật.

Trong lòng nhổ nước bọt không ngớt.

. . . . . 0 hắn đây sao có thể gọi rộng lượng sao?

Cháu trai ruột của mình bị người đánh, lại vẫn tán thưởng đánh người lão đại độ. Cũng thua thiệt cái này Thái Thượng Hoàng nói ra được.

Thật là hèn mọn được yêu thích cũng không cần.

Nhưng mà, bất kể là Lý Nguyên, hoặc là Lý Nhị, tuy nhiên cũng cảm thấy đương nhiên. Lý Nguyên xác thực cảm thấy, chính mình rất rộng lượng.

Bị lý đại khiêu khích như vậy, hắn cũng chỉ là nho nhỏ khiển trách một cái lý đại mà thôi. Lý Nguyên nhìn lấy lý đại, miệng sừng lộ ra một tia mỉm cười nhàn nhạt, nói: "Ngươi bây giờ hẳn là triệt để tuyệt vọng chứ ?"

Lý đại liền vội vàng gật đầu.

Hắn là thực sự triệt để tuyệt vọng.

Liền Hoàng Gia Gia ra tay phía sau, đều bất lực, hắn không từ bỏ còn có thể làm sao ? Lý Nhị đối với lý đại nói ra: "Ngươi xem ngươi Lý gia gia nhiều suy nghĩ cho ngươi, coi như ngươi đắc tội ngươi Lý gia gia, hắn cũng không nghĩ lấy đem ngươi một chưởng vỗ chết, ngươi cần phải nhớ kỹ ngươi Lý gia gia ân tình."

Lý đại: ". . . . ."

Lời này nghe làm sao cảm giác đặc biệt không được tự nhiên đâu ?

Không ngờ như thế ta bị đánh, còn phải cảm tạ, vị này Lý gia gia ? Đây thật là vì ta nghĩ sao?

Còn muốn nhớ ân tình của hắn ?

Hoàng Gia Gia a, ngươi trước đây bỉ Nghê Cửu Thiên khí thế đi đến nơi nào rồi hả? Người chung quanh, cũng nghe được miệng sừng điên cuồng.

Trong lòng vì lý đại, mặc niệm không ngớt.

Than thượng như thế cái không có cốt khí gia gia, cũng thật xui xẻo.

Đại gia đều đang suy đoán, có phải hay không Thái Thượng Hoàng thiếu cái này tỷ phu rất nhiều tiền ? Chỗ ở nơi này tỷ phu trước mặt, mới có thể như vậy ăn nói khép nép bên trên ?.