Chương 1855: Đừng trách Thần Thiếp nói thẳng

Chương 1855: Đừng trách Thần Thiếp nói thẳng

Lý Nhị có chút thảo hảo nói với Lý Nguyên: "Tỷ phu, ngươi đã đã dạy dỗ lý đại, lý đại cũng biết lỗi rồi, ngươi liền đem thanh âm của hắn cùng ngón tay cho khôi phục thôi, nếu như hắn phía trước có thể nói, cũng sẽ không phát sinh loại hiểu lầm này."

Nếu như lý đại có thể mở miệng nói chuyện, phía trước là có thể nói ra Lý Nguyên tướng mạo, đặc thù hoặc tên, Lý Nhị cũng sẽ không mang theo lão bà, nhi tử, con dâu tìm đến Lý Nguyên báo thù.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta không muốn tính mạng của hắn, cũng đã là cấp đủ mặt mũi ngươi. Nghĩ để cho ta giúp hắn khôi phục ngón tay cùng thanh âm, cái này cũng đừng nghĩ, đây là lưu cho hắn một chút giáo huấn."

Lý Nhị thấy tỷ phu bất tùng khẩu, cũng không có biện pháp.

Xem ra, người cháu này, về sau mãi mãi cũng chỉ có thể làm câm. Cũng may, cái này cũng không ảnh hưởng lý đại sinh hoạt.

Thấy Lý Nguyên dĩ nhiên trước mặt mọi người bác Thái Thượng Hoàng thỉnh cầu, người chung quanh biểu tình, hiện ra càng phát quái dị.

Đại gia thực sự không nghĩ ra, vì sao Thái Thượng Hoàng, biết đối với chính mình tỷ phu, như thế ăn nói khép nép ? Cái này quá không phù hợp lẽ thường.

Cái này tỷ phu, có xâu như vậy sao?

Lại hàn huyên một hồi, Lý Nhị liền đối với Lý Nguyên nói cáo từ: "Tỷ phu, ngày hôm nay ta liền không cùng ngươi đùa bỡn, ta trước dẫn bọn hắn trở về, hôm nào lại đi tìm ngươi chơi đùa."

Lý Nguyên gật đầu: "Không tiễn."

Lý Nhị thấy thế, nhất thời mang theo lão bà, nhi tử, con dâu mấy người, ly khai trà lâu. Mà Lý Nguyên, căn bản cũng không có đứng dậy đưa tiễn.

Hiện ra bình tĩnh không gì sánh được.

Người chung quanh, là thật cảm thấy xem không hiểu.

Thân phận của hai người này, làm sao hướng đổi qua tới giống nhau ?

Một lát sau, Mai Thiên Vũ rồi mới từ đang thừ người phục hồi tinh thần lại. Nàng vẻ mặt bất khả tư nghị đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi, Lý huynh, ngươi thật là Thái Thượng Hoàng tỷ phu sao?"

Lý Nhị cùng Đại Khỉ Ti đám người trên đường trở về, đều trầm mặc không nói, không nói gì. Tất cả mọi người còn trầm khánh ở chuyện xảy ra mới vừa rồi bên trên, không có phục hồi tinh thần lại.

Chỉ cảm thấy vừa mới phát sinh một màn kia, quá mức ma huyễn. Tuyệt không chân thực.

Cần phải thật tốt tiêu hóa.

Chờ trở lại Khang Vương phủ phía sau.

Đại Khỉ Ti cũng không nhịn được nữa nghi ngờ trong lòng, nàng đuổi đi hạ nhân, liền lập tức đối với Lý Nhị hỏi "Bệ hạ, vừa rồi người nọ, rốt cuộc là người nào ?"

Một bên Frigg, Lý Mậu, lý đại cũng mắt nhìn không chớp Lý Nhị, cùng đợi Lý Nhị giải thích. Lý Nhị nghi ngờ nói: "Trẫm không phải đã nói rồi sao ? Hắn là trẫm tỷ phu, cũng là tiểu Hủy Tử nghĩa phụ."

Đại Khỉ Ti vẻ mặt quấn quýt: "Có thể đại cô cũng không có kết hôn, ngươi vì sao làm người khác tỷ phu ? Hơn nữa, lấy Nữ Hoàng Bệ Hạ địa vị, tại sao phải có một vị nghĩa phụ ? Còn có, bệ hạ đối với người này thái độ, cũng rất có vấn đề. Thần Thiếp thế nào cảm giác, bệ hạ có chút sợ hắn ?"

Lý Nhị giải thích: "Trước đây trẫm còn tại vị thời điểm. . Thấy Lý Tú Ninh đối với tỷ phu rất có hảo cảm, trẫm cũng hy vọng Lý Tú Ninh có thể cùng tỷ phu tu thành chính quả, cho nên liền chủ động gọi Lý Nguyên tỷ đi, hy vọng có thể làm cho Lý Nguyên cùng Lý Tú Ninh chân chính cùng một chỗ."

Hắn nhún vai

"Tuy là, bọn họ đến bây giờ cũng không thể tiến tới với nhau, bất quá tỷ phu trẫm cũng gọi là quen, hiện ra thân cận, vì vậy liền vẫn không có đổi giọng."

Frigg hỏi "Vậy tại sao Nữ Hoàng Bệ Hạ biết bái hắn "

Nàng cảm thấy có chút không ổn, lập tức sửa lời nói: "Không phải, bái Lý thúc thúc làm nghĩa phụ ?"

Lý Nhị nghe vậy, nhất thời vẻ mặt đắc ý nói ra: "Cái này liền nói rất dài dòng, trước đây tiểu Hủy Tử còn lúc nhỏ, đã sanh một lần bệnh nặng, kém chút chết rồi, là tỷ phu xuất thủ cứu tiểu Hủy Tử. . ."

Hắn đem trước đây chuyện đã xảy ra, nói đơn giản một lần

"Trẫm thấy tỷ phu thực lực kinh người, liền chủ động làm cho tiểu Hủy Tử bái hắn làm nghĩa phụ. Sau lại tiểu Hủy Tử liền vẫn bị tỷ phu nuôi dưỡng ở bên người."

Nói lên việc này, Lý Nhị liền nhịn không được đắc ý.

Hắn cảm thấy, làm cho tiểu Hủy Tử bái Lý Nguyên làm nghĩa phụ, đây là hắn đời này, đã làm nhất nhất quyết định chính xác. Nếu không phải quyết định này, cũng sẽ không có như bây giờ tiên Đường.

Nói không chừng, trẫm cũng sớm đã hôi phi yên diệt. Trẫm thật là quá anh minh thần vũ!

Đại Khỉ Ti thấy Lý Nhị nói nói, liền mặt lộ vẻ đắc ý màu sắc. Nhất thời hiện ra đặc biệt không nói.

Nàng cũng không biết Lý Nhị có cái cái gì tốt đắc ý. Đại Khỉ Ti lại hỏi: "Coi như hắn là Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ, có thể bệ hạ ngươi cũng không cần phải đối với hắn, đối với hắn "

Đại Khỉ Ti cắn răng một cái, còn là nói ra khỏi trong lòng ý tưởng chân thật

"Bệ hạ đừng trách Thần Thiếp nói thẳng, bệ hạ đối với hắn, xác thực quá ăn nói khép nép!"

. Nhìn Lý Nhị thái độ đối với Lý Nguyên, Đại Khỉ Ti là thật cảm thấy khó chịu. . .

Dù sao, Lý Nhị ở tiên Đường, có thể nói là trên vạn vạn người tồn tại, coi như là đối mặt Thánh Nhân, cũng có thể làm được không kiêu ngạo không siểm nịnh, ngang hàng tương giao.

Có thể đối mặt Lý Nguyên, lại ăn nói khép nép, vẻ mặt lấy lòng, thật sự là quá bị hư hỏng Thái Thượng Hoàng uy nghiêm. Đại Khỉ Ti nhìn, phi thường biệt khuất.

Lý Nhị nghe vậy, nhất thời phản bác: "Trẫm đối với tỷ phu, cũng không có ăn nói khép nép, chỉ là tôn kính có được hay không ?"

Đại Khỉ Ti cười lạnh nói: "Cái này có phân biệt sao?"

Lý Nhị: "Phân biệt cũng lớn. Hơn nữa, coi như đối với tỷ phu ăn nói khép nép cũng không cái gì. . . . ."

"Không có gì ?"

Đại Khỉ Ti vẻ mặt khiếp sợ nhìn lấy Lý Nhị, dường như không thể tin được Lý Nhị biết nói ra những lời này, một bên lý đại, Lý Mậu, Frigg cũng nghe được rất là há hốc mồm.

"Bệ hạ nhưng là Thái Thượng Hoàng, bỉ Nghê Cửu Thiên, cùng Thiên Đế, Thánh Nhân đều có thể bình khởi bình tọa, làm sao có thể đối với người khác ăn nói khép nép ?"

Đại Khỉ Ti phục hồi tinh thần lại, nhất thời không thể tin đối với Lý Nhị hỏi ngược lại.

Lý Nhị bất dĩ vi nhiên nhún vai: "Tỷ phu có thể không là người khác. Hơn nữa, đừng nói trẫm, coi như là Thánh Nhân nhìn thấy tỷ phu, cũng phải ăn nói khép nép."

Ngày âu!

Cái này khiến, Đại Khỉ Ti, Frigg, Lý Mậu, lý đại mấy người, là hoàn toàn bị Lý Nhị lời nói cho ngây dại. 3.5 coi như bọn họ phía trước nghe Lý Nhị gọi Lý Nguyên tỷ phu, sở Lý Nguyên là tiểu Hủy Tử nghĩa phụ, nhưng cũng không có giờ phút này dạng mộng bức, cái này dạng nghẹn họng nhìn trân trối.

Thánh Nhân cũng phải đối với Lý Nguyên ăn nói khép nép ? Điều này sao có thể ?

Thánh Nhân chí cao vô thượng, nặng nhất da mặt.

Coi như Lý Nguyên là tiểu Hủy Tử nghĩa phụ, Thánh Nhân cũng không khả năng đối với Lý Nguyên ăn nói khép nép à? Cái này coi Thánh Nhân là thành cái gì ?

Lý Nhị đây là điên rồi sao ?

Nói như thế nào bắt đầu mê sảng tới ?

Đại Khỉ Ti, Frigg mấy người, là một vạn cái không tin Lý Nhị lời nói. Một lúc lâu, Đại Khỉ Ti rồi mới từ đang thừ người phục hồi tinh thần lại.

Nàng có chút bất mãn nói với Lý Nhị: "Bệ hạ ngươi đang nói linh tinh gì thế ? Thánh Nhân làm sao có khả năng đối với người khác ăn nói khép nép ? Ngươi nói cũng quá bất hợp lý, cẩn thận truyền đi đắc tội Thánh Nhân.".