Chương 1856: Thánh Nhân đánh không lại tỷ phu gảy ngón tay một cái

Chương 1856: Thánh Nhân đánh không lại tỷ phu gảy ngón tay một cái

Đối mặt Đại Khỉ Ti hoài nghi, Lý Nhị bất dĩ vi nhiên nhún vai, nói: "Trẫm cũng không có nói lung tung, chẳng qua là ăn ngay nói thật mà thôi."

Đại Khỉ Ti đem đầu rung thành cuộn sóng: "Bệ hạ ngươi cũng không cần loạn nói giỡn, loại chuyện như vậy, bất kể là ai tới, cũng sẽ không tin tưởng."

Lý Nhị thản nhiên nói: "Các ngươi không tin, trẫm phi thường có thể hiểu được. Bởi vì các ngươi không biết tỷ phu thực lực chân chính, các ngươi nếu như đạo tỷ phu thực lực chân chính, các ngươi liền sẽ rõ ràng, trẫm cũng không có loạn nói đùa."

Thấy Lý Nhị càng nói càng chăm chú, Đại Khỉ Ti mấy người là càng phát hết chỗ nói rồi.

Vì sao Lý Nhị có thể đem nhất kiện như thế ngoại hạng sự tình, nói xong nghiêm túc như vậy à? Lý Nguyên cho dù có một ít thần thông bất khả tư nghị, nhưng lại có thể có thực lực rất mạnh ? Hắn cường đại tới đâu, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Thánh Nhân hay sao?

Chỉ cần mạnh mẽ bất quá Thánh Nhân, Thánh Nhân vĩnh viễn cũng không khả năng ăn nói khép nép. Frigg nhịn xuống nhổ nước bọt, nàng tò mò đối với Lý Nhị hỏi "Phụ Vương, lý, Lý thúc thúc thực lực đến cùng mạnh bao nhiêu ? Tu vi của hắn không phải mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ sao?"

Lý Nhị nghe vậy, nhất thời giễu cợt nói: 20

"Tỷ phu làm sao có khả năng mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ ? Hơi có chút đầu óc, cũng biết điều đó không có khả năng. Dù sao, tỷ phu nhưng là ở tiên Đường tồn tại lần đầu, đều đã tồn tại. Chỉ bằng điểm này, Địa Tiên Kỳ làm sao có khả năng làm được ?"

Frigg nghe vậy, cái trán không khỏi trồi lên ba cái hắc tuyến. Lý Nhị lời nói, làm sao cảm giác là ở cười nhạo ta không có đầu óc ? Lý Mậu cũng chú ý tới tiểu tức phụ xấu hổ.

Vì hóa giải tiểu tức phụ xấu hổ, hắn nhất thời ngắt lời đối với Lý Nhị hỏi "Phụ Vương, không biết Lý thúc thúc tu vi đến cùng ở cảnh giới gì ? Hắn có Đại La Kim Tiên mạnh mẽ sao?"

"Đại La Kim Tiên ?"

Lý Nhị không có kém chút đem răng hàm cười rơi.

"Ngươi cũng thực có can đảm nói, tỷ phu tại sao có thể là Đại La Kim Tiên."

Lý Mậu theo bản năng nhíu chân mày lại: "Lý thúc thúc liền Đại La Kim Tiên đều không có, Phụ Vương như thế nào còn nói hắn rất mạnh ? Đây không phải là tự mâu thuẫn sao?"

Lý Nhị bất đắc dĩ xem con trai của cùng với chính mình.

Hắn đệ một lần phát hiện, đứa con trai này, dường như chỉ số iq có chút không đủ dùng a. Hắn tức giận nói: "Ngươi là ngu si sao ? Ý của trẫm nói là, tỷ phu mạnh hơn Đại La Kim Tiên nhiều!"

Ngạch

Lý Mậu bị đỗi được á khẩu không trả lời được. Đại Khỉ Ti hơi không kiên nhẫn nói: "Bệ hạ ngươi cũng không cần thừa nước đục thả câu, tỷ phu tu vi đến cùng ở cảnh giới gì, ngươi liền trực tiếp nói cho chúng ta biết ah "

Lý Nhị nghe vậy, nhất thời chắp hai tay sau lưng, đang nhìn bầu trời. Ngữ khí buồn bã nói: "Tỷ phu tu vi, chí cao vô thượng, coi như Thánh Nhân, Thiên Đạo, thậm chí đại đạo, cũng đánh không lại tỷ phu gảy ngón tay một cái, các ngươi nói, tỷ phu cảnh giới là cái gì ?"

Cô lỗ!

Nghe Lý Nhị lời nói.

Đại Khỉ Ti đám người, không khỏi theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Giống như là ăn một kích tiếng sấm giống nhau, hiện ra đặc biệt kinh hãi gần chết, tê cả da đầu. Thánh Nhân, Thiên Đạo, đại đạo, đều đánh không lại gảy ngón tay một cái!

Hắn đây sao vẫn là tiếng người sao?

Thánh Nhân chí cao vô thượng, không gì làm không được, Bất Tử Bất Diệt, làm sao có khả năng đánh không lại người khác gảy ngón tay một cái ? Ngươi coi Thánh Nhân là thành cái gì ?

Nếu quả như thật đánh không lại người khác gảy ngón tay một cái, cái này tuyệt đối không phải là Thánh Nhân. Bởi vì Thánh Nhân không có khả năng như thế rác rưởi.

Thánh Nhân đều kinh khủng như vậy như vậy, càng chưa nói trong truyền thuyết Thiên Đạo, đại lộ. Cái này căn bản là không cách nào tưởng tượng, không cách nào phỏng đoán, không cách nào mức đo lường một dạng tồn tại. Loại này tồn tại, đã vượt qua xa tiên, thần, ma, yêu thời không.

Ai có thể gảy ngón tay một cái liền tiêu diệt loại này cao vĩ độ tồn tại ?

Đây không phải là nói hươu nói vượn sao?

Nếu như, nói thế không phải Lý Nhị nói, chỉ sợ Lý Mậu, lý đại, Đại Khỉ Ti mấy người, đã sớm cười nhạt, mở ra trào phúng mô thức.

Bất quá, lời này là Lý Nhị nói, đám người ngược lại không tốt trào phúng.

Nhưng bất luận như thế nào, Lý Mậu đám người, là không có khả năng tin tưởng như thế ngoại hạng nói. Ngốc tử mới có thể thư!

Đại Khỉ Ti sau khi tĩnh hồn lại, nhất thời lắc đầu nói ra: "Bệ hạ nói xong càng ngày càng khoa trương, nếu như lý, nếu như tỷ phu thực sự có năng lực này, Thánh Nhân làm sao có khả năng chế bá Hồng Hoang vô cùng lượng kiếp ?"

"Đúng vậy, nếu như Lý thúc thúc có thực lực này, chỉ sợ sớm đã danh chấn Hồng Hoang, làm sao có khả năng vắng vẻ Vô Danh ?"

Lý Mậu cũng không tin tưởng.

"Phụ hoàng lời ấy, quá mức không thể tưởng tượng nổi."

Frigg mặc dù không có nói thẳng Lý Nhị nói hươu nói vượn, nhưng ý tứ nhưng không kém là mấy.

Lý Nhị thấy mọi người không tin, cũng không có cảm thấy có bất luận cái gì ngoài ý muốn. Dù sao, hắn cũng minh bạch, lời của mình, quá mức khoa trương. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, coi như là hắn cũng sẽ không tiếp nhận. Vì vậy, đám người không tin, mới là chân thực phản ứng.

Lý Nhị không phải tiếp theo không vội vàng giải thích: "Tỷ phu sở dĩ vắng vẻ Vô Danh, là bởi vì hắn cũng không để bụng danh lợi quyền thế, chỉ cần đừng đi chủ động trêu chọc hắn, người khác làm cái gì, hắn cũng sẽ không để ý. Tựa như lý đại phía trước đắc tội rồi tỷ phu, tỷ phu cũng chỉ là nho nhỏ khiển trách một chút mà thôi, cũng không có muốn lý đại tính mệnh. Còn có "

Hắn nhìn lấy đám người, mở miệng hỏi: "Các ngươi cảm thấy, chúng ta tiên Đường, mặc dù có thể lực áp tam giới, trở thành Hồng Hoang đệ nhất thế lực, là bởi vì cái gì ?"

Lý Mậu không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Tự nhiên là bởi vì Nữ Hoàng Bệ Hạ anh minh thần vũ, tu vi Thông Thiên."

580 Lý Nhị nghe vậy, lại lắc đầu nói: "Tiểu Hủy Tử xác thực anh minh thần vũ, tu vi Thông Thiên, nhưng cái này cũng không hề là chúng ta tiên Đường có thể trở thành Hồng Hoang đệ nhất thế lực nguyên nhân thực sự."

Không đợi đám người mở miệng đặt câu hỏi, Lý Nhị cứ tiếp tục giải thích: "Dù sao, chúng ta tiên Đường thành lập lần đầu thời điểm, tiểu Hủy Tử có thể cũng không phải là Thánh Nhân, căn bản là không có cách trấn áp tiên Đường cái này lớn như vậy phạm vi thế lực."

Nghe đến đó, Đại Khỉ Ti, Lý Mậu mấy người, không khỏi lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu tình. Dường như cảm thấy Lý Nhị nói xong có chút đạo lý.

Lý Nhị tiếp tục nói ra: "Kỳ thực, coi như tiểu Hủy Tử trở thành Thánh Nhân phía sau, còn lại Thánh Nhân nếu là muốn phá vỡ tiên Đường, cũng không phải không cách nào làm được."

Đại Khỉ Ti theo bản năng gật đầu.

Tiểu Hủy Tử thực lực có mạnh hơn nữa, nhưng là vẫn là Thánh Nhân.

Nàng có thể bảo vệ được chính mình, bảo vệ được người nhà, nhưng khẳng định không cách nào hoàn mỹ bảo vệ tiên Đường vạn ức trăm triệu quốc thổ, vạn ức trăm triệu con dân.

Nếu như còn lại Thánh Nhân, thật sự có tâm làm khó dễ tiên Đường, tiên Đường xác thực không cách nào phát triển cho tới bây giờ cái này dạng Đỉnh Thịnh vô song trình độ.

Vậy tại sao chúng ta tiên Đường có thể phát triển được như vậy Đỉnh Thịnh, liền Thiên Đình, Tây Phương Giáo, Huyền Môn ba phái, cũng phải nhượng bộ lui binh, tị kỳ phong mang ? Không dám tranh phong ?

Đại Khỉ Ti trong lòng mơ hồ có cái suy đoán.

Nhưng nàng lại không thể tin được cái suy đoán này là thật. Bởi vì, cái này quá quá không thể tưởng tượng nổi..