Chương 1857: Có thể còn sống thật hắn sao là kỳ tích

Chương 1857: Có thể còn sống thật hắn sao là kỳ tích

Lý Nhị nhìn lấy rơi vào trầm tư đám người, tiếp tục nói ra: "Nếu như, không phải là bởi vì chúng ta tiên Đường, có làm cho Thánh Nhân đều kiêng kỵ địa phương, sợ rằng, chúng ta tiên Đường thành lập phía sau không bao lâu, sẽ giống như cái khác Vương Triều như vậy, hôi phi yên diệt."

"Chúng ta đây tiên Đường làm cho Thánh Nhân đều kiêng kỵ địa phương là cái gì ?"

Frigg vô ý thức hỏi. Lý Nhị: "Cái này làm cho Hồng Hoang Thánh Nhân kiêng kỵ địa phương, chính là tiểu Hủy Tử nghĩa phụ -- Lý Nguyên."

Ầm ầm!

Giống như có một tiếng sét, ở Đại Khỉ Ti, Lý Mậu, lý đại, Frigg bốn người trong đầu đồng thời nổ vang. Cả kinh bốn người tâm thần chấn động kịch liệt không ngớt.

Cái này một lần, Đại Khỉ Ti bốn người cũng không có lập tức phản bác Lý Nhị lời nói. Trong lòng bọn họ đã bắt đầu xuất hiện dao động.

Bởi vì, bọn họ cảm thấy, Lý Nhị nói rất có lý. Dù sao, tiên Đường thành lập lần đầu, thực lực xác thực không mạnh.

Lại có thể từ Thiên Đình, Tây Phương Giáo, Huyền Môn chờ(các loại) rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm phía dưới, trổ hết tài năng, cũng độc chiếm ngao đầu, đây quả thật là vô cùng không thể tưởng tượng nổi, quá mức ly kỳ.

Thiên Đình, Tây Phương Giáo, Huyền Môn, thân là đã từng Hồng Hoang người thống trị, làm sao có khả năng làm cho thế lực khác vượt lên trước chính mình ?

Thậm chí đem mình giẫm ở dưới chân ? Đây quả thật là rất nói không thông.

Dù sao, Thiên Đình, Tây Phương Giáo, Huyền Môn vì bành trướng thế lực của mình, nhưng là phát động quá Phong Thần lượng kiếp, Tây Du lượng kiếp tàn nhẫn tồn tại.

Cũng không phải là thiện cùng với thế hệ.

Nhưng nếu như, là bởi vì tiểu Hủy Tử nghĩa phụ, là một vị làm cho Thánh Nhân đều ngưỡng mộ tồn tại. Cái kia toàn bộ liền đều nói xuôi được.

Tuy là trước đây tiên Đường thực lực không mạnh, nhưng không chịu nổi tiên Đường nữ hoàng nàng nghĩa phụ thực lực mạnh.

Sở dĩ, Thiên Đình, Tây Phương Giáo, Huyền Môn coi như đối với tiên Đường lại không thoải mái, cũng chỉ có thể tự chịu đựng. Nói như vậy, Lý Nguyên thật sự có Thái Thượng Hoàng nói như vậy kinh khủng ?

Tuy là cái này vô cùng bất khả tư nghị, nhưng hiện nay kết hợp các loại tình huống đến xem, tự hồ chỉ có khả năng này.

Nghĩ tới đây, Đại Khỉ Ti, Lý Mậu, lý đại, Frigg bốn người, cũng không khỏi có loại trái tim rạn nứt xung động. Đặc biệt là lý đại cùng Lý Mậu hai người, càng là sợ không ngớt.

Chính mình dĩ nhiên đắc tội rồi loại này chí cao vô thượng tồn tại, má của ta ơi, ta bây giờ còn có thể sống, thật hắn sao là kỳ tích a!

Lý Nhị vẻ mặt nghiêm túc đối với mấy người cảnh cáo nói: "Trẫm mặc kệ các ngươi tin không tin trẫm lời mới vừa nói, ngược lại có một chút, các ngươi nhất định phải cho trẫm nhớ kỹ "

Hắn dừng một chút, mới(chỉ có) nói ra: "Về sau, vĩnh viễn cũng không cần đi đắc tội tỷ phu, vĩnh viễn cũng không nên nghĩ vì chuyện ngày hôm nay báo thù, không phải vậy, không ai có thể cứu được các ngươi. Nhớ kỹ sao?"

Cảm nhận được Lý Nhị trên người tản mát ra khủng bố uy nghiêm, Đại Khỉ Ti, Lý Mậu, lý đại, Frigg bốn người nhất thời khẩn trương đến cũng không dám thở mạnh một cái.

Lý Nhị bộ dáng bây giờ, hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là bỉ Nghê Cửu Thiên Đế Vương khí độ. Cùng trận đánh lúc trước Lý Nguyên thời điểm ăn nói khép nép, có thể nói sai lệch quá nhiều.

Đại Khỉ Ti bốn người không dám thờ ơ, vội vàng trả lời: "Thần Thiếp « Nhi Thần » « tôn nhi » nhớ kỹ."

Lý Nhị tiếp tục nói: "Còn có, tỷ phu thích thanh tĩnh, các ngươi không nên đem tỷ phu sự tình, khắp nơi tuyên dương, lại càng không muốn đi quấy rối tỷ phu thanh tu, đây cũng là phía trước, trẫm vì sao không có đem tỷ phu sự tình, nói cho các ngươi nguyên nhân."

Đại Khỉ Ti mấy người liền vội vàng gật đầu. Không dám có bất luận cái gì dị nghị.

Lời nói nhảm, nếu như Lý Nguyên thực sự lợi hại như vậy, làm cho Thánh Nhân đều kiêng kỵ, coi như Lý Nhị không nhắc nhở, lý đại bọn họ cũng không dám đi báo thù a.

Dù sao, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào ?

Lý Nhị thấy mấy người đều đáp ứng rất tốt, lúc này mới thoả mãn gật đầu.

"Lý huynh, ngươi thật là Thái Thượng Hoàng tỷ phu sao?"

Tụ Phong Trà Lâu lầu hai, Mai Thiên Vũ nhìn lấy Lý Nguyên, trên mặt tràn ngập tò mò. Nàng là thực sự bị chuyện xảy ra mới vừa rồi cho kinh trụ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên dĩ nhiên là đường đường tiên đường vương triều Thái Thượng Hoàng tỷ phu.

Mấu chốt là, Thái Thượng Hoàng đối với vị này tỷ phu, vẫn còn có điểm ăn nói khép nép, tận lực lấy lòng. Vì vị này tỷ phu, Thái Thượng Hoàng cư nhiên đem chính mình nhi tử chân đều cắt đứt.

Còn đem cháu của mình, bạo nổ đánh một trận, đánh mặt mũi bầm dập. Đây cũng quá quá không thể tưởng tượng nổi ?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Mai Thiên Vũ căn bản không thể tin được trên đời này còn có như thế ngoại hạng sự tình phát sinh . còn sao?

Chẳng lẽ cháu trai ruột của mình, thân nhi tử, còn không sánh bằng một vị tỷ phu ?

Mai Thiên Vũ tuy là xem qua không ít liên quan tới nhà đế vương tộc ân oán tình cừu truyền hình điện ảnh cùng Anime, nhưng cũng không có thấy như thế hoang đường ly kỳ kịch tình.

Người chung quanh, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, cũng tràn đầy cảm khái cùng kinh nghi.

Bất quá, những người này cố kỵ Lý Nguyên cái kia bối cảnh sâu không lường được, vì vậy tuy là rung động trong lòng được không muốn không muốn, nhưng cũng không có mạo muội đi lên quấy rối Lý Nguyên.

.

Lý Nguyên biểu tình vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Chuyện xảy ra mới vừa rồi, cũng không có làm cho hắn để ở trong lòng.

Hắn vẻ mặt nhàn nhã thưởng thức dưới lầu trên võ đài biểu diễn, thuận miệng đối với Mai Thiên Vũ hồi đáp: "Kỳ thực ta cũng không phải là Lý Nhị tỷ phu, chỉ là hắn muốn la như vậy ta, củ chánh mấy lần, hắn cũng không đổi, ta cũng lười củ chánh."

Thấy Lý Nguyên một bộ bất đắc dĩ ngữ khí, thậm chí còn gọi thẳng Thái Thượng Hoàng tục danh. Mai Thiên Vũ miệng sừng không tự chủ được kéo ra, hiện ra không biết nói gì.

Thái Thượng Hoàng muốn cho ngươi làm tỷ phu, người bình thường cao hứng còn không kịp, ngươi lại vẫn ghét bỏ. Đây thật là người so với người, tức chết người!

Chẳng lẽ ngươi không biết, trên đời này thơm nhất cơm, chính là cơm mềm sao? Hoặc là, là Thái Thượng Hoàng tỷ tỷ, quá xấu, là người xấu xí ? Sở dĩ Lý Nguyên không thể đi xuống miệng ?

Mai Thiên Vũ ở trong lòng âm thầm suy đoán nói.

"Hắt xì!"

Cẩm Y Vệ tổng Chỉ Huy Sứ bên trong gian phòng.

Lý Tú Ninh đang đang lật xem thủ hạ đưa tới liên quan tới kinh thành các nơi tình báo tin tức xử. Đột nhiên, nàng không tự chủ được đánh mấy cái đại đại hắt xì.

Lý Tú Ninh xoa xoa chính mình đình lột sạch khiết mũi, tự lẩm bẩm: "Vô duyên vô cớ nhảy mũi, chẳng lẽ có người ở phía sau nói xấu ta ?"

Nàng cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục xem tập bên trong Cẩm Y Vệ mật thám bắt được các loại tình báo.

". . . . . Kinh thành mở một nhà bình cửa hàng, dĩ nhiên khai xuất cực phẩm Kim Đan, trung phẩm pháp bảo, huyền thiết chi tinh những bảo vật này. Người lão bản này phía trước ở Đại Đường không có bất kỳ tin tức, dường như cũng không phải là Đại Đường người. Không biết người này như vậy thâm hụt tiền chui thét to, đến cùng có mục đích gì ?"

Lý Tú Ninh xem xong rồi điều tình báo này phía sau, nhất thời ở điều tình báo này bên trên, viết một cái "Giáp" chữ. Cái này "Giáp" chữ, đại biểu Cẩm Y Vệ đối với tin tức này coi trọng trình độ.

Giáp chờ(các loại) cái này đã coi như là tương đối trọng yếu. Biểu thị sẽ đối tình báo này duy trì liên tục quan tâm.