Chương 1858: Nàng quá sẽ

Chương 1858: Nàng quá sẽ

Mai Thiên Vũ tiếp tục đối với Lý Nguyên hỏi "Thái Thượng Hoàng có phải hay không có nhược điểm gì, rơi vào tay của ngươi rồi hả? Sở dĩ vậy mới đúng ngươi ăn nói khép nép ?"

Lý Nguyên nghe Mai Thiên Vũ suy đoán, không khỏi cười nhạt, nói: "Hắn có thể có nhược điểm gì rơi ở trong tay ta ?"

Mai Thiên Vũ nhún vai, nói: "Nếu không phải hắn có nhược điểm rơi vào tay của ngươi, vì sao hắn thái độ đối với ngươi, như thế chăng bình thường ? Cảm giác hắn đang lấy lòng ngươi giống nhau ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hắn đối với ta thái độ tốt một chút, làm sao lại không bình thường ? Cái này không phải thật bình thường sao ?"

Lý Nhị vẫn đối với hắn thái độ này, Lý Nguyên chưa từng có cảm thấy có chỗ nào không đúng. Mai Thiên Vũ lật cái lườm nguýt: "Điều này có thể gọi bình thường sao? Vì ngươi cái này tỷ phu, dĩ nhiên đem mình thân nhi tử, cháu trai ruột phá tan đánh cho một trận."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Phạm sai lầm, vốn là giáo này giáo huấn."

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nguyên đương nhiên dáng vẻ, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu. Nàng cảm thấy, Lý Nguyên đây là một chút cũng không tự biết mình a!

Cần biết, là vô tình nhất nhà đế vương.

Thân là Đế Vương, nhất ngôn cửu đỉnh, vì duy trì hoàng gia uy nghiêm, đồ thành diệt quốc đều không nói chơi, làm sao có khả năng đối với người khác lấy lòng ?

Đừng nói Lý Nguyên chỉ là tỷ phu, coi như Lý Nguyên là cha vợ, mạo phạm Đế Vương uy nghiêm, đáng chết cũng phải giết.

Lý Nhị thái độ đối với Lý Nguyên, quá không Đế Vương. Căn bản không bình thường.

Nhưng Mai Thiên Vũ lại không nghĩ ra nguyên nhân trong đó. Bất quá

"Bất kể như thế nào, nguy cơ lần này có thể như vậy buông lỏng giải quyết, ngược lại cũng không tệ."

Lý Nguyên lại nghe một hồi hí khúc, hắn liền tính tiền ly khai trà lâu, chuẩn bị trở về khách sạn chuẩn bị bữa trưa. Mai Thiên Vũ một đường theo Lý Nguyên đi tới cửa khách sạn, nhận rõ ràng đường phía sau, lúc này mới cùng Lý Nguyên cáo từ. Bởi vì hôm nay oanh động hiệu ứng.

Mấy ngày kế tiếp, Mai Thiên Vũ bình cửa hàng bên trong sinh ý vô cùng tốt.

Mỗi ngày mở cửa (khai môn) phía sau, không phải mất một lúc, 200 cái bình đã bị nhiệt tình khách hàng mua sắm không còn. Không còn có khách hàng cảm thấy bình giá cả ngoại hạng.

Trong mấy ngày này, đồng dạng có khách hàng khai xuất các loại thiên tài địa bảo, công pháp bí tịch chờ(các loại) trân quý vật phẩm. Cái này cũng có thể dùng bình cửa hàng danh tiếng, càng phát vang dội.

Bởi vì bình mỗi ngày giới hạn bán 200 cái, rất nhiều người cũng mua không được bình.

Vì vậy, vô số người vì mua được bình, thậm chí mũ nồi thiên mà bắt đầu ở bình cửa hàng bên ngoài bắt đầu sắp xếp nổi lên hàng dài.

Cái này cũng trở thành con đường này một đại quang cảnh. Mai Thiên Vũ bình không lại buồn bán.

Trong khoảng thời gian này tự nhiên thu được không ít hệ thống tưởng thưởng chuyên chúc bình. Cũng mở ra rất nhiều thiên tài địa bảo, công pháp bí tịch, pháp bảo phù lục.

Mai Thiên Vũ cũng vì vậy, có thể dùng từ túi tu vi, trong thời gian thật ngắn, liền đột phá đến thiên tiên trung kỳ. Bận rộn sau một thời gian ngắn, hôm nay, Mai Thiên Vũ rốt cuộc có nhàn rỗi.

Nàng nghĩ đến rất lâu đều không thấy Lý Nguyên, liền chuẩn bị đi tìm Lý Nguyên chơi đùa.

Bất quá, cái này một lần, Mai Thiên Vũ cũng không có lấy dịch dung sau nam nhân hình tượng đi gặp Lý Nguyên, nàng mà là biến trở về chính mình vốn có dáng dấp.

Đồng thời còn đổi lại nữ trang.

Nàng nghĩ phải thật tốt trêu cợt một cái Lý Nguyên.

Làm Lý Nguyên thấy ta bộ dáng bây giờ phía sau, khẳng định phi thường có ý tứ.

Mai Thiên Vũ nhìn lấy mình trong gương, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ giảo hoạt màu sắc. Chỉ thấy trong gương nàng, giữ lại một đầu vừa đen lại một mạch tóc dài.

Nàng thấy rồi cái đủ Lưu Hải, tóc đang đến gần khuôn mặt hai bên, còn cắt một cái Công Chúa cắt. Đem nàng vốn là khuynh quốc khuynh thành gương mặt, nâng đỡ được càng phát khuynh quốc khuynh thành.

Mai Thiên Vũ mặc một bộ màu xanh da trời cực ngắn tu thân váy liền áo.

Váy liền áo là cao cổ thiết kế, có một chút giống như sườn xám phong cách, nhưng hình thức rồi lại so với sườn xám mới mẻ độc đáo. Đem Mai Thiên Vũ vóc người hoàn mỹ, nâng đỡ được càng phát hoàn mỹ.

Không có một chút sẹo lồi.

Nhất đặc biệt nhất là, Mai Thiên Vũ lại vẫn mặc một đôi dớ cao màu đen cùng thủy tinh giày cao gót. . Mai Thiên Vũ nhìn lấy mình trong gương, miệng sừng hơi nhất câu, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt. Nàng lẩm bẩm: "Trưởng lui, vớ đen, một mạch tóc, bản tiểu thư cái này hiện đại xã hội trang phục, không tin ngươi có thể không phải tâm động."

Nói chuyện đồng thời, nàng còn hướng về phía cái gương, câu lui, phù yêu, nâng cằm, bày nhiều cái tạo hình. Càng xem, nàng càng là cảm giác mình nhất định chính là cái tiểu yêu tinh.

Nàng quá sẽ.

"Chính mình cái này thời gian vài ngày cuối cùng cũng không có uổng phí, tự mình luyện chế y phục, chính là so với cái thế giới này y phục thật đẹp."

Xú mỹ một hồi phía sau, Mai Thiên Vũ lại gỡ xuống bên cạnh trên kệ áo nhất kiện vải ka-ki sắc trường khoản áo gió, khoác ở trên người.

Dùng đai lưng, canh chừng y cột lên.

Vừa mảnh vừa dài tất chân, nhất thời bị che đi hơn phân nửa. Chỉ để lại một tiết chân nhỏ lộ ở bên ngoài.

Nàng cũng không dám liền trực tiếp như vậy ăn mặc váy ngắn cùng tất chân đi ra ngoài. Như vậy quá xấu hổ.

Mặc áo gió phía sau, Mai Thiên Vũ liền rời khỏi phòng, đi ra cửa hàng, hướng về Lý Nguyên khách sạn đi tới. Đi trên đường, Mai Thiên Vũ nhất thời đưa tới không ít người đi đường chú mục.

Tuy là, Đại Đường cảnh nội, các tộc san sát, bất đồng dân tộc hầu hạ, đều có thể ở trên đường thấy.

Bất quá, Mai Thiên Vũ hiện tại cái này trang phục, lại vẫn còn có chút đặc thù, lại quái đẹp mắt, vì vậy người đi đường không khỏi phải nhìn nhiều hai mắt.

Mai Thiên Vũ chú ý tới ánh mắt của người đi đường, khuôn mặt không khỏi có chút phiếm hồng. Trước đây, nàng chỉ dám trốn ở trong nhà, chính mình lõm tạo hình.

Tuy là, chính cô ta ở nhà, Cosplay không ít Anime nhân vật, bất quá lại một lần triển lãm anime cũng không đi qua.

Không có biện pháp, nhiều người nàng vẫn không buông ra. Tựa như hiện tại.

Nàng không khỏi ở trong lòng, âm thầm may mắn chính mình mặc thấy gió y ở bên ngoài. Không phải vậy, còn không biết sẽ khiến như thế nào oanh động.

Bất quá, cái này ăn mặc hiệu quả tốt như vậy, cũng không biết Lý Nguyên sau khi nhìn thấy sẽ là biểu tình ? Chờ mong ing!

Nghĩ tới đây, Mai Thiên Vũ trên mặt cũng không khỏi được lộ ra một tia mị hoặc một dạng nụ cười. Không phải mất một lúc, Mai Thiên Vũ liền đi tới « Hữu Gian Khách Sạn ».

Đứng ở cửa, nàng không có lập tức đi vào khách sạn. Bởi vì, nàng đột nhiên cảm thấy tim đập có chút gia tốc.

"Ngất, làm sao cảm giác giống như là đi tương thân giống nhau khẩn trương đâu!"

Mai Thiên Vũ âm thầm ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Cuối cùng, Mai Thiên Vũ sâu hút một khẩu khí phía sau, lúc này mới vén rèm cửa lên, lấy dũng khí đi vào. Bên trong khách sạn rất thanh u.

Không có một chút tiếng huyên náo.

"Lý Nguyên cái này khách sạn sinh ý, tựa hồ có hơi sai a!"

Mai Thiên Vũ âm thầm nghĩ tới.

Đi vào đại sảnh, Mai Thiên Vũ nhất thời thấy một cái tuấn Mỹ Hoa lệ thân ảnh, ngồi ở trong đại sảnh, dựa vào tường vách tường vị trí, trong tay đang cầm một bản sách vở đang an tĩnh nhìn lấy..