Chương 1859: Quá không biết xấu hổ

Chương 1859: Quá không biết xấu hổ

Buổi chiều ánh nắng, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhà, vẩy vài ấm áp ở nam tử trên người. Vẻn vẹn chỉ là đọc sách động tác, xinh đẹp giống như là một bức họa giống nhau.

Thấy Lý Nguyên, Mai Thiên Vũ trong lòng cũng không khỏi được trở nên kích động. Nàng nhịn không được nhón chân lên, đưa tay đối với Lý Nguyên hô: "Lý Nguyên "

Bất quá, mới hô lên tên Lý Nguyên, Mai Thiên Vũ lại đột nhiên phản ứng lại.

Cái kia, ta bây giờ là bằng vào ta vốn có diện mục tới gặp Lý Nguyên, vì vậy Lý Nguyên cũng không nhận thức ta, ta cũng không nên nhận thức Lý Nguyên mới đúng.

Không nghĩ tới ta dĩ nhiên hô lên tên Lý Nguyên, cái này có thể không phải hẳn là. Mai Thiên Vũ não hải nhanh chóng chuyển động, nghĩ lấy biện pháp bổ túc. Rất nhanh, nàng liền nghĩ đến một cái biện pháp bổ túc.

Rất tự nhiên mở miệng nói: "Cái kia, ngươi phải là ta biểu ca nói Lý Nguyên chứ ?"

Lý Nguyên nhìn lấy Mai Thiên Vũ, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Ngươi biểu ca ? Ngươi biểu ca là ai ?"

Hắn làm sao không biết Mai Thiên Vũ vẫn còn có một vị biểu ca ? Mai Thiên Vũ đi tới Lý Nguyên bên người, mặt không đổi sắc nói: "Ta gọi Mai Thiên Hạc, ta biểu ca gọi Mai Thiên Vũ, ngươi không biết sao?"

Nguyên lai là đang nói láo.

Lý Nguyên lúc này mới rõ ràng Bạch Mai Thiên Vũ ý tưởng chân thật. Biểu tình không khỏi một xui xẻo.

Ở trước mặt hắn nói sạo, đây không phải là tự chuốc nhục nhã sao? Vốn là, Lý Nguyên nghĩ trực tiếp đâm thủng Mai Thiên Vũ lời nói dối. Bất quá, lời đến miệng bên, Lý Nguyên lại đột nhiên nhịn được. Hắn cảm thấy, trêu chọc một chút Mai Thiên Vũ, cũng thật có ý tứ. Vì vậy, Lý Nguyên cuối cùng không có đâm thủng Mai Thiên Vũ lời nói dối. Hắn theo Mai Thiên Vũ lời nói, giả vờ bừng tỉnh gật đầu nói: "Ngươi nói Mai Thiên Vũ a, ta biết, mấy ngày trước gặp qua một lần."

Mai Thiên Vũ thấy thành công lừa gạt Lý Nguyên, trong lòng không khỏi âm thầm đắc ý. Nhưng nàng trên mặt lại không có lộ ra chút nào vẻ kinh dị.

Nàng nói với Lý Nguyên: "Ta biểu ca phía trước cùng ngươi biết phía sau, đối với ngươi rất là bội phục, cảm thấy ngươi cái này nhân loại rất tốt, vì vậy liền ở trước mặt ta, thường thường nhắc tới ngươi. Ta cái này mấy Thiên Nhĩ đóa đều nhanh nghe ra vết chai. Phải biết rằng, ta cái này cái biểu ca, tự thân tài hoa hơn người, kinh tài tuyệt diễm, phong lưu phóng khoáng, nhưng là cao ngạo. . ."

"Phốc, khặc, khặc "

Nghe đến đó, Lý Nguyên thật sự là nhịn không được, kém chút bật cười. Chỉ cảm thấy cái này Mai Thiên Vũ, cũng quá không biết xấu hổ.

Nào có cái này dạng chính mình khen chính mình ?

Mai Thiên Vũ vốn là đang nói hăng say chút đấy, nàng thấy Lý Nguyên đột nhiên bị sặc, biểu tình còn một bộ cực kỳ cổ quái bộ dạng, không khỏi đình chỉ kể rõ.

"Nàng bĩu lấy môi, có chút bất mãn đối với Lý Nguyên hỏi làm sao, ngươi cảm thấy lời nói của ta có chuyện sao?"

Lý Nguyên nhịn cười, khoát tay một cái nói: "Không có gì, chủ yếu là ta cảm thấy ngươi nói tài hoa hơn người, kinh tài tuyệt diễm cùng phong lưu phóng khoáng, cùng Mai Thiên Vũ không phải nép một bên, sở dĩ có chút thất thố."

Mai Thiên Vũ nghe vậy, trên trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến. Sắc mặt hiện ra rất là xấu xí.

Dường như còn có thể thấy đỉnh đầu nàng đang bốc lên khói đen giống nhau. Một bộ thở phì phò dáng dấp.

Ta làm sao lại cùng tài hoa hơn người, kinh tài tuyệt diễm, phong lưu phóng khoáng không phải nép một bên rồi hả?

Ta có thể ở thời gian mấy tháng, liền tu luyện tới thiên tiên trung kỳ, tuy là dựa vào là hệ thống, nhưng đây cũng tính là tài hoa hơn người đi ?

Còn có, ta dịch dung sau dáng vẻ, tuy là tướng mạo xác thực không bằng ngươi đẹp trai như vậy, nhưng làm sao cũng coi như được với phong lưu phóng khoáng chứ ?

Thiệt thòi ta vẫn như thế thổi phồng ngươi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên khinh thường ta. Tức chết ngẫu kéo!

Mai Thiên Vũ trừng mắt một đôi mắt to như nước trong veo, cắn Tiểu Ngân nha, tức giận nhìn chằm chằm Lý Nguyên. Dường như nghĩ nhào lên cắn Lý Nguyên hai cái.

Cũng may, nàng cuối cùng vẫn là nhịn được muốn cắn Lý Nguyên xung động. Nhịn xuống, ngẫu là thục nữ!

Nàng bất mãn đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi là khinh thường ta, ngạch, ta biểu ca sao?"

Kém chút nói lỡ miệng!

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không có khinh thường, chính là, ai~ tính rồi, muốn không ngươi tiếp lấy mới vừa nói ?"

Mai Thiên Vũ nhưng không nghĩ cứ như thế mà buông tha Lý Nguyên.

Nàng đối với Lý Nguyên hỏi tới: "Ngươi thành thật nói cho ta biết, ta biểu ca ở trong lòng ngươi là một cái gì ấn tượng ?"

Lý Nguyên khổ sở nói: "Chúng ta mới(chỉ có) nhận thức nửa ngày, có thể có ấn tượng gì ?"

Mai Thiên Vũ bất mãn xẹp lép miệng nói: "Nửa ngày cũng có thể sinh Sinh Ấn giống chứ ? Tựa như ta biểu ca, đối ngươi ấn tượng cứ như vậy sâu."

Lý Nguyên thấy Mai Thiên Vũ mong đợi biểu tình, hắn nhất thời nhịn cười, cố ý nói ra: "Nếu như không nên nói đối với Mai Thiên Vũ ấn tượng, ta cảm thấy nàng cái này nhân loại đình nương nương khang, hầu hết thời gian, đều sẽ lộ ra nữ nhân thần thái."

0 . . Mai Thiên Vũ nhưng không biết Lý Nguyên là ở cố ý đùa nàng.

Nàng còn tưởng rằng, chính mình thực sự ở trong lúc lơ đãng, thường thường lộ ra nữ nhân thần thái. Điều này làm cho nàng không khỏi âm thầm ghi tạc trong lòng.

Cũng nhắc nhở chính mình, về sau giả bộ phẫn nam nhân thời điểm, nhất định phải chú ý tỉ mỉ. Không phải vậy lộ ra chân ngựa sẽ không tốt.

Mai Thiên Vũ không muốn quấn quýt việc này, miễn cho gây nên Lý Nguyên hoài nghi. Vì vậy, nàng nói sang chuyện khác: "Nói chung, ta biểu ca rất kính nể ngươi, hắn cũng rất ít cái này dạng khen ngợi quá đáng người khác. Vì vậy ta muốn nhìn một chút rốt cuộc là người nào, dĩ nhiên có thể được ta biểu ca như vậy tán thưởng, sở dĩ ta liền tốt kỳ tới thăm. Trước đó cũng không có thông báo một chút, hy vọng không có quấy rối ngươi."

0 Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không quấy rầy, ngược lại ta một ngày cũng không có chuyện gì. Được rồi "

Lý Nguyên biết mà còn hỏi: "Ngươi biểu ca người đâu, hắn làm sao không cùng lúc tới ?"

Mai Thiên Vũ lời nói dối há mồm liền ra: "Ta biểu ca trong khoảng thời gian này quá bận rộn, không rảnh tới tìm ngươi, không phải vậy ta liền cùng hắn cùng đi."

Lý Nguyên nhịn cười, phụ họa gật đầu.

Hắn đối với Mai Thiên Vũ hô: "Chớ đứng, ngồi đi."

Mai Thiên Vũ nghe vậy, nhất thời đi tới Lý Nguyên bên tay phải cái ghế bên cạnh, sau đó hai chân chụm lại, ưu nhã ngồi xuống ghế.

Chỉ tọa một phần ba.

Sau khi ngồi xuống, hai chân của nàng hướng bên một bên, động tác rất là ưu mỹ.

Tràn đầy trang nhã cùng tri tính.

Nàng len lén chú ý một cái Lý Nguyên biểu tình. Hy vọng thấy Lý Nguyên chảy nước miếng dáng dấp.

Đáng tiếc, Lý Nguyên nhìn không chớp mắt, trên mặt vẻ mặt bình tĩnh, cũng không có lộ ra bất luận cái gì kinh diễm màu sắc. Điều này làm cho Mai Thiên Vũ rất là thất vọng.

Cái này nhân loại chẳng lẽ là Mộc Đầu Nhân sao?

Làm sao một chút phản ứng cũng không có ?

Mai Thiên Vũ nhịn xuống nhổ nước bọt, nàng xem thấy Lý Nguyên trong tay sách vở, không khỏi tò mò hỏi: "Lý công tử nhìn là cái gì thư ?"

Lý Nguyên nói: "Tiểu thuyết, xua đuổi một ít thời gian."

Mai Thiên Vũ ngoài ý muốn mở to hai mắt nhìn, thần sắc có chút vui vẻ nói: "Lý công tử cũng thích xem tiểu thuyết sao? Ta cũng thích, ta thích Huyền Huyễn Thần Thoại cùng hằng ngày series tiểu thuyết, không biết Lý công tử thích xem loại hình gì tiểu thuyết vong ?".