Chương 1860: Nữ Đế nói, có ta loại này ca ca, mất mặt 

Chương 1860: Nữ Đế nói, có ta loại này ca ca, mất mặt 

không nghĩ tới chúng ta vẫn còn có chung yêu thích, quá hữu duyên! Mai Thiên Vũ ở trong lòng hoan hô nói.

Lý Nguyên: "Bất kể là cổ điển, hiện đại, Thần Ma đều xem, tiểu thuyết chỉ cần viết đặc sắc, ta cũng không chọn loại khác."

Mai Thiên Vũ cũng không đem mình làm ngoại nhân, nàng rất tự nhiên đưa tay đưa qua Lý Nguyên trong tay tiểu thuyết, nhìn thoáng qua bìa mặt, biểu tình không khỏi một xui xẻo.

« Nữ Đế nói, có ta loại này ca ca, mất mặt » tên này nhìn một cái, cũng rất Tiểu Bạch a!

Không nghĩ tới, Lý Nguyên nhìn lấy thành thục ổn trọng, thậm chí ngay cả trắng như vậy tiểu thuyết cũng nhìn dưới. Nàng cười cười xấu hổ, nói: "Cái này tên sách, rất có đặc sắc a."

Lý Nguyên gật đầu, nói: "Còn được."

Mai Thiên Vũ nhãn châu - xoay động, nói: "Hôm nào ta viết một bản tiểu thuyết cho ngươi nhìn một cái, đặc sắc trình độ, cam đoan vượt lên trước trên thị trường đại bộ phận tiểu thuyết."

Lý Nguyên biết, Mai Thiên Vũ nói viết, nhất định là chép nàng nguyên lai thế giới tiểu thuyết. Bất quá, chỉ cần có tiểu thuyết xem, bất kể nàng đây này.

Vì vậy hắn gật đầu nói: "Tốt."

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nguyên phản ứng như thế bình thản, trong lòng không biết nói gì.

Lúc này, ngươi không phải hẳn là kinh ngạc một cái, ta lại vẫn có thể viết tiểu thuyết sao? Tốt nhất nghi vấn một phen, sau đó ta trực tiếp móc ra một tá tiểu thuyết, đối với ngươi đùng đùng vẽ mặt.

Có thể ngươi một câu "Tốt" ta cũng không biết là nên ngươi tốt lừa gạt, hay là nên nói ngươi thần kinh không ổn định. Liền tại hai người lúc nói chuyện, chỉ thấy Tiểu Long Nữ bưng đồ uống trà từ hậu viện đi đến.

Tiểu Long Nữ vừa rồi tại hậu viện cho Lý Nguyên pha trà, sở dĩ không có ở trong đại sảnh. Tiểu Long Nữ thấy xa lạ Mai Thiên Vũ.

Nhãn thần sửng sốt một chút, sau đó liền khôi phục bình tĩnh.

Mai Thiên Vũ thấy quần áo lụa mỏng, bạch y thắng tuyết Tiểu Long Nữ, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ kinh diễm màu sắc. Cái này cũng quá đẹp ah!

Ngoại trừ một đầu tóc đen ở ngoài, toàn thân tuyết trắng. Da thịt Như Ngọc, minh diễm sinh ngất.

Khí chất Thanh Nhã tuyệt tục, dung mạo thanh tú không gì sánh được. Thật là lại tinh khiết lại dục chi bên trong điển phạm.

Mai Thiên Vũ vẫn luôn đối với dung mạo của mình, phi thường tự tin.

Bất quá, lúc này thấy rồi Tiểu Long Nữ phía sau, nàng lại đột nhiên có chút chột dạ đứng lên. Người này dung mạo chút nào cũng không thua cho nàng, nhưng khí chất lại càng tăng lên a!

Không biết vị này lãnh diễm mỹ nữ là ai ? Nàng cùng Lý Nguyên là quan hệ như thế nào ?

Cùng Lý Nguyên ở cùng một chỗ, nàng sẽ không phải là Lý Nguyên nữ bằng hữu chứ ? Không xong, ta phía trước dường như quên hỏi Lý Nguyên có bạn gái hay chưa.

Trách không được Lý Nguyên xem ta ánh mắt bình tĩnh như vậy, có cái xinh đẹp như vậy đẹp lạnh lùng Nữ Thần bên người, đối với ta tự nhiên có miễn dịch.

Nghĩ tới đây, Mai Thiên Vũ trong lòng cũng không khỏi được một trận thở dài. Ai~ dáng dấp đẹp trai, chính là dễ dàng trêu hoa ghẹo nguyệt!

Tiểu Long Nữ đem đồ uống trà đặt ở Lý Nguyên trước mặt trên bàn. Còn lật hai đĩa đồ ăn vặt.

Sau đó cho Lý Nguyên cùng Mai Thiên Vũ mỗi cái rót một chén pha tốt mây mù trà. Mai Thiên Vũ thấy thế, nhất thời nói với Tiểu Long Nữ một tiếng "Cảm ơn" . Tiểu Long Nữ nhìn Mai Thiên Vũ giống nhau, cũng không lái về nói.

Ngược lại hết trà phía sau, Tiểu Long Nữ cũng không hề rời đi, mà là ngồi ở Lý Nguyên bên tay trái. Ngạch, rất lạnh nhạt.

Mai Thiên Vũ đối với Lý Nguyên hỏi "Vị tỷ tỷ này là ai, ngươi giới thiệu cho ta một cái a."

Lý Nguyên: "Nàng gọi Long uyển vân, ngươi cũng có thể bảo nàng Tiểu Long Nữ."

Mai Thiên Vũ nhất thời đối với Tiểu Long Nữ thân xuất thủ chưởng, nói: "Long tỷ tỷ tốt, ta gọi Mai Thiên Hạc, bạn của Lý Nguyên."

Tiểu Long Nữ nhìn lấy Mai Thiên Vũ thân tới bàn tay, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc. Nàng không biết Mai Thiên Vũ đưa tay làm cái gì ?

Thế giới này, cũng không có nắm tay lễ.

"Ngươi tốt, ngươi là nghĩ muốn cái gì sao?"

Ngạch, Mai Thiên Vũ trên mặt nhất thời lộ ra vẻ lúng túng màu sắc. Nàng giải thích: "Ta không muốn đồ đạc, đây là ta lão gia lễ tiết. Gặp mặt người, nắm tay tỏ vẻ hữu hảo."

Tiểu Long Nữ nghe vậy, nhất thời thân ra ngọc thủ, cùng Mai Thiên Vũ cầm một cái.

Mai Thiên Vũ thì nắm Tiểu Long Nữ tay, nhẹ nhàng lắc hai cái: "Cái này dạng mới(chỉ có) hoàn chỉnh."

ồ

Tiểu Long Nữ lên tiếng.

Cầm hết tay, Mai Thiên Vũ tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Long tỷ tỷ cùng ngươi là quan hệ như thế nào à?"

Nàng ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, hy vọng là thân huynh muội. Lý Nguyên còn chưa mở miệng, Tiểu Long Nữ trước hết mở miệng nói: "Chúng ta là bằng hữu."

Bằng hữu a!

Mai Thiên Vũ nhìn một chút Tiểu Long Nữ, lại nhìn một chút Lý Nguyên.

Nàng cảm thấy, quan hệ của hai người, khẳng định không chỉ bằng hữu đơn giản như vậy. . 0 dù sao, nào có bằng hữu biết ở cùng một chỗ, còn bưng trà rót nước ?

Hơn nữa, theo Mai Thiên Vũ, nam nhân cùng nữ nhân, vĩnh viễn cũng sẽ không có thuần túy hữu nghị. Xem ra, Tiểu Long Nữ cùng ta, vẫn là cạnh tranh quan hệ.

Mai Thiên Vũ trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, trên mặt lại không có lộ ra cái gì vẻ kinh dị. Nàng quay đầu quan sát một phen khách sạn, nói với Lý Nguyên: "Cảm giác ngươi khách sạn sinh ý, không tốt lắm a."

Lý Nguyên uống một ngụm trà thơm, hồi đáp: "Sinh ý thanh đạm một chút tốt, không cần như thế phí tâm, ngược lại cũng không biết lấy khách sạn sinh hoạt."

Ngạch, Mai Thiên Vũ nhất thời nhớ lại thân phận của Lý Nguyên.

Đây chính là Thái Thượng Hoàng đều muốn tôn kính người, xác thực không cần chỉ vào khách sạn sinh hoạt. Cẩu nhà giàu a!

Nghĩ đến chính mình mỗi ngày còn muốn cực khổ bán bình, Mai Thiên Vũ cũng không khỏi được lệ nhãn. Cái này người so với người tức chết người a!

Trong lòng chua xót, Mai Thiên Vũ không khỏi cảm thấy có chút vị.

Nàng nhìn ly trà trước mặt, nhất thời cầm ly trà lên, một ngụm liền đem nước trà trong chén uống cạn sạch.

Di

Mai Thiên Vũ đột nhiên cảm nhận được khoang miệng bị một cỗ chưa từng thể nghiệm qua hương khí bao vây, không để cho nàng tùy vào sợ hãi than đứng lên.

Này cổ mùi trà, thanh đạm mà không dính người, vị thoải mái trợt mà sống tân.

Giống như gió xuân hiu hiu, có thể dùng mỗi cái mao tế ruột thừa đều được giãn ra, khiến người ta hưởng thụ không ngớt.

"Cô lỗ "

Nuốt xuống nước trà, Mai Thiên Vũ 0. 2 nhất thời kinh ngạc đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi cái này ngâm nước chính là trà gì, làm sao uống ngon như vậy ?"

Mai Thiên Vũ là thật bị kinh trụ, nàng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, một ly thông thường nước trà, dĩ nhiên cũng có thể uống ngon đến loại trình độ này.

Nàng trước đây thích uống dương sư phó băng hồng trà, căn bản cũng không có thể so sánh với a. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Cái này gọi là mây mù trà, vị tương đối thanh đạm, mùi vị còn được a."

Mai Thiên Vũ lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là còn được, đây là quá được rồi. Ngươi trà này diệp là ở mua nơi nào, quay đầu ta cũng đi mua một ít chính mình uống."

Lý Nguyên: "Đây là tự ta loại Trà Thụ, bên ngoài ngược lại không tốt mua."

Mai Thiên Vũ trên mặt vui vẻ: "Chính ngươi Trà Thụ a, cái kia quay đầu tiễn ta mấy cân ah."

Lý Nguyên lật cái lườm nguýt: "Ngươi ngược lại là một chút cũng không khách khí.".