Chương 1861: Giải trừ phong ấn, tế xuất chiến y

Chương 1861: Giải trừ phong ấn, tế xuất chiến y

"Hắc hắc" Mai Thiên Vũ hắc hắc chê cười nói: "Đại gia là bằng hữu nha, có cái gì tốt khách khí."

Hiện ra đặc biệt không cần mặt mũi.

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Chúng ta không phải mới(chỉ có) quen biết sao ? Lúc nào trở thành bạn rồi hả?"

Loại tình huống này, liền bạn nhậu cũng không tính.

Mai Thiên Vũ đương nhiên nói: "Ngươi cùng ta biểu ca là bằng hữu, chúng ta không phải sẽ là bằng hữu!"

Lý Nguyên: "Có thể ta cùng Mai Thiên Vũ cũng không phải bằng hữu a."

Mai Thiên Vũ liếc mắt, nàng có loại uổng phí biểu tình cảm giác.

"Ngươi nói như vậy, ta biểu ca cần phải thương tâm, hắn chính là bắt ngươi làm bạn."

Lý Nguyên cầm rồi một khối đậu phộng kẹo bỏ vào trong miệng, lúc này mới bình tĩnh nói ra: "Ta nói vốn chính là sự thực, mới(chỉ có) nhận thức nửa ngày người, làm sao có khả năng trở thành bạn ?"

"Đừng nói nhận thức nửa ngày trở thành bạn, có vài người, chỉ cần liếc mắt nhìn, là có thể xác định cả đời."

Mai Thiên Vũ nhìn lấy Lý Nguyên gương mặt đẹp trai bàng, có ý riêng nói.

Thần tình nhìn như nhăn nhó, kỳ thực cầm nắm được vừa đúng.

Bởi vì nàng thấy Lý Nguyên phía sau, tuổi già làm sao qua đều muốn tốt lắm. Tự nhiên là anh anh em em, không biết xấu hổ không biết thẹn.

Lý Nguyên nhạt 20 nhạt nói: "Liếc mắt định cả đời, vậy hắn cả đời khẳng định rất ngắn."

Mai Thiên Vũ bất đắc dĩ nói: "Ta phát hiện, ngươi người này có chút không hiểu lãng mạn."

Lý Nguyên: "Lãng mạn định nghĩa rất nhiều, đối với có người mà nói, lãng mạn chính là nghi thức cảm giác; đối với có người mà nói, lãng mạn chính là làm bạn, đối với có người mà nói, lãng mạn chính là lãng phí. . ."

Mai Thiên Vũ hiếu kỳ: "Cái kia đối với ngươi mà nói đâu ?"

Lý Nguyên: "Nhàm chán giao tình."

Ngạch

Nghe Lý Nguyên trả lời, Mai Thiên Vũ miệng sừng không khỏi run lên. Nàng phát hiện, Lý Nguyên là thật không hiểu lãng mạn.

Thỏa thỏa thẳng nam một viên.

Nếu như người thường, không hiểu lãng mạn, chính là không hiểu phong tình, cuộc đời này khẳng định cùng nữ sinh hết duyên. Đáng tiếc, ai bảo Lý Nguyên dáng dấp đẹp trai như vậy đâu!

Loại này không hiểu phong tình, thỏa thỏa biến thành bá đạo tổng tài phạm nhi a! Ngược lại, làm sao cũng không ghét nổi.

Có lẽ, đây chính là cái gọi là dung nhan trị tức chính nghĩa ah!

Mai Thiên Vũ nói chuyện với Lý Nguyên thời điểm, còn không quên rót cho mình một ly mây mù trà. Hanh, nếu không muốn tiễn ta lá trà, ta đây là hơn uống chút.

Uống nghèo ngươi!

Mai Thiên Vũ uống một ly trà thơm, lại một lần chìm đắm trong cái này không có gì sánh kịp vị hưởng thụ bên trong.

Nàng cảm thấy, cùng cái này mây mù trà so sánh với, cái gì trà sữa, Cola, đồ uống, hết thảy đều là Phù Vân. Bất quá, về sau nếu như không uống được uống ngon như vậy nước trà, vậy cũng rất tiếc nuối.

Xem ra, chính mình được tế xuất đại sát chiêu!

Chỉ cần đem Lý Nguyên mê hoặc, cả người hắn cũng sẽ là ta, huống chi chính là lá trà. Đây còn không phải là ta cần ta cứ lấy nha!

Mai Thiên Vũ nhìn lấy Lý Nguyên, trong mắt lóe ra giảo hoạt màu sắc.

"Ai nha "

Mai Thiên Vũ đột nhiên phát sinh một tiếng thán phục.

Chỉ thấy nàng dùng bàn tay nhẹ nhàng đối với cùng với chính mình mặt ngọc quạt gió, trên mặt còn lộ ra một bộ biểu tình nghi hoặc.

"Thế nào cảm giác có chút nóng đâu ?"

Đối diện một mực yên lặng đọc sách Tiểu Long Nữ thấy thế, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc. Nhiệt sao?

Trong gian phòng đó nhiệt độ, không phải ôn hoà sao?

Hơn nữa, Mai Thiên Vũ nhưng là thiên tiên trung kỳ tu sĩ, làm sao có khả năng sợ nóng ? Tiểu Long Nữ không nghĩ ra.

Liền tại Tiểu Long Nữ không rõ vì sao thời điểm, Mai Thiên Vũ đột nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, sau đó bỏ đi chính mình áo gió áo khoác. Một bên cởi, nàng còn một vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Cái này trời cũng quá nóng, ta đem cởi áo khoác."

Nói xong, Mai Thiên Vũ đem bỏ đi áo gió.

Giải trừ áo gió phong ấn.

Nhất thời lộ ra Mai Thiên Vũ mặc cao cổ tu thân váy ngắn, cùng với thon dài mà băng quang vớ cao màu đen chiến y. Vốn là, Mai Thiên Vũ đủ Lưu Hải thêm Công Chúa cắt, làm cho nàng xem ra phi thường thanh thuần.

Bất quá, phối hợp hắn hiện tại cái này trang phục. Biến đến là lại tinh khiết lại ngự, lại táp lại nghiên.

Coi như đối với mọi chuyện, đều luôn là thờ ơ Tiểu Long Nữ, thấy Mai Thiên Vũ hiện tại cái này ăn mặc, đều không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Nàng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy cái này trang phục.

Bây giờ Hồng Hoang, các tiên nữ ăn mặc hàng ngày đều là nghê thường Tiên Y, phiêu miểu quần dài, nhìn lấy Tiên Khí mười phần. Tối đa một ít thích múa thương làm bổng Hiệp Nữ, xuyên một bộ tu thân áo giáp.

Giống như Mai Thiên Vũ giờ phút này chủng, xuyên váy ngắn, phối hợp dán hai chân quần « nhưng thật ra là tất chân » có thể nói là phần độc nhất.

Tiểu Long Nữ có loại cảm giác mở rộng tầm mắt.

Chỉ cảm thấy, Mai Thiên Vũ thời khắc này trang phục, tức lớn mật, rồi lại gợi cảm, có một loại đặc biệt kinh tâm động phách đẹp. Thấy Tiểu Long Nữ cũng không khỏi có chút động lòng.

Cũng không biết nàng thối lui mặc chính là cái gì quần ? Tốt đặc biệt a!

Tiểu Long Nữ nhìn chằm chằm Mai Thiên Vũ thủy quang tất chân, trong lòng âm thầm suy đoán.

Giải trừ phong ấn, tế xuất chiến y phía sau, Mai Thiên Vũ nhất thời len lén quan sát một chút Lý Nguyên. Nàng muốn nhìn một chút Lý Nguyên thấy nàng cái này mặc phản ứng.

Có phải hay không sợ ngây người ?

Nước bọt cũng đừng lưu được nhiều lắm yêu! Hì hì!

Nhưng mà, làm Mai Thiên Vũ thấy Lý Nguyên biểu tình phía sau, vẫn không khỏi được hoàn toàn thất vọng. Tuy là, Lý Nguyên lúc này là ở nhìn lấy nàng.

Có thể nhãn thần lại bình tĩnh như nước, không hề sóng lớn.

Cũng không có bất kỳ kinh diễm hoặc tim đập rộn lên, hoặc mặt đỏ tới mang tai biểu hiện.

Cảm giác, giống như là đang nhìn nhất kiện phổ thông không thể bình thường hơn sự tình giống nhau. Cái này

"Oa oa "

Mai Thiên Vũ chỉ cảm thấy, đỉnh đầu của mình, có 1,000 con quạ đen bay qua.

Hiện ra không nói tột cùng.

Nàng vô cùng không nghĩ ra, vì sao Lý Nguyên thấy nàng chiến y phía sau, dĩ nhiên thờ ơ, không có một chút phản ứng ?

Chẳng lẽ hắn không cảm thấy, ta bộ dáng bây giờ, vượt mỹ sao? Người nọ là gỗ miếng đầu hay sao?

Hoặc là, Lý Nguyên là một buồn bực đốt tính cách ?

Tuy là kích động trong lòng được không muốn không muốn, có thể trên mặt lại thích chứa một bộ thờ ơ biểu tình ? Đối với, nhất định là như vậy.

Bá đạo tổng tài bình thường đều buồn bực đốt.

Dù sao, chỉ cần còn có thể thở dốc, trên đời này sẽ không có người có thể đối hắc sợi không phải tâm động. Huống chi cái này không có từng va chạm xã hội người cổ đại.

Mai Thiên Vũ tuy là trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu, nhưng mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường.

Nàng tiếp tục dùng tiểu thủ cho mình quạt gió, sau đó đối với Lý Nguyên cùng Tiểu Long Nữ hỏi "Thực sự là quá nóng, các ngươi không cảm thấy nhiệt sao?"

Lý Nguyên lời nói thật thật nói ra: "Lấy tu vi của chúng ta, thật vẫn rất khó cảm nhận được nhiệt."

Tiểu Long Nữ nhận đồng gật đầu.

Mai Thiên Vũ trừng mắt nhìn.

Trong lòng có chút xấu hổ.

Ô ô, ta bất kể, ta chính là nghe không hiểu! Mai Thiên Vũ mặt không đổi sắc làm lại ngồi xuống (tọa hạ). Vẫn là thục nữ tư thế ngồi.

Nàng đang muốn nói chuyện với Lý Nguyên, bất quá, đúng lúc này, nàng đột nhiên thấy một người đàn ông trung niên, gió gió Hỏa Hỏa từ bên ngoài đi vào..