Chương 1862: Thoát khỏi cấp thấp thú vị

Chương 1862: Thoát khỏi cấp thấp thú vị

Thấy nam tử trung niên dáng dấp, Mai Thiên Vũ trong mắt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc. Bởi vì, người này chính là nàng ấy thiên ở trà lâu đã gặp Thái Thượng Hoàng một Lý Nhị. Hắn sao tới nơi này ?

Là tới tìm Lý Nguyên tỏ ra sao?

Nói như vậy, cái này Thái Thượng Hoàng cùng Lý Nguyên quan hệ, Hoàn Chân không sai rồi hả?

"Tỷ phu ta tới, ngươi đang làm gì, đâu. . ."

Lý Nhị đi vào đại sảnh, liền cao giọng đối với Lý Nguyên hô.

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới Lý Nguyên bên cạnh Mai Thiên Vũ, ánh mắt trong nháy mắt liền biến trực, hai mắt lại cũng dung không xuống cái khác.

Giọng nói, cũng không tự chủ được biến đến càng ngày càng nhỏ. Ta sao nha, nữ tử này làm sao xinh đẹp như vậy!

Lý Nhị lúc này trong đầu, cũng chỉ còn lại có hai chữ. Kinh diễm!

Thật sự là quá kinh diễm.

Muốn nói, hắn trong hậu cung, rất nhiều phi tử dung mạo, cũng không thua ở Mai Thiên Vũ. Thậm chí còn có mấy vị, so với Mai Thiên Vũ càng xinh đẹp.

Nhưng không biết tại sao, Mai Thiên Vũ hợp với nàng cái này ăn mặc, Lý Nhị cảm thấy đặc biệt tốt xem, tràn đầy lực hấp dẫn đặc biệt là cặp kia bít tất, làm sao liền đẹp mắt như vậy đâu!

Đây là động tâm cảm giác.

Mai Thiên Vũ chú ý tới Lý Nhị trực câu câu nhãn thần, trong lòng cuối cùng cũng tìm được rồi điểm tự tin. Thầm nghĩ, cái này mới là nam nhân phản ứng tự nhiên.

Không giống Lý Nguyên.

Quá không bình thường!

Nghĩ tới đây, Mai Thiên Vũ nhất thời hung hăng liếc Lý Nguyên liếc mắt. Cái này đại chân heo.

Lý Nguyên chú ý tới Mai Thiên Vũ biểu tình, không khỏi sửng sốt một chút.

"Ngươi đối với ta mắt trợn trắng làm cái gì ?"

Mai Thiên Vũ: ". . . . Ngạch, ta nào có mắt trợn trắng, là ta ánh mắt vào hạt cát."

"Thật sao? Nơi đây tại sao có thể có hạt cát ?"

Lý Nguyên nghi ngờ nói. Hắn cái tòa này khách sạn, hoàn toàn có thể tính được với không nhiễm một hạt bụi.

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nguyên dáng vẻ nghi hoặc, trong lòng nhất thời không nói tột cùng. Người này làm sao một chút cũng không hiểu tâm tư của con gái a!

Lý Nhị đi tới Lý Nguyên bên người, không xem qua con ngươi nhưng vẫn không từ trên người Mai Thiên Vũ dời ra quá. Hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm Mai Thiên Vũ, sau đó cũng không quay đầu lại đối với tỷ phu hỏi "Tỷ phu, vị cô nương này là ai ? Trước đây ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua ?"

Lý Nguyên giới thiệu: "Nàng gọi mai ngàn "

Lý Nguyên dừng một chút, không nói ra Mai Thiên Vũ tên thật, nói: "Nàng gọi Mai Thiên Hạc, ta cũng mới nhận thức."

Lý Nhị có chút ngoài ý muốn nói: "Mai Thiên Hạc ? Cùng cái kia tên Mai Thiên Vũ ngược lại có chút tương tự."

Di

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nhị nói ra tên của nàng, trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc không thôi. Nàng không nghĩ tới Lý Nhị dĩ nhiên biết tên của nàng.

Nàng và Lý Nhị cũng không nhận ra à? Hắn là làm sao biết ta sao?

Chẳng lẽ là Lý Nguyên nói cho hắn biết ?

-- hoặc là, là hắn len lén điều tra ta ?

Nghĩ tới đây, Mai Thiên Vũ trong lòng không khỏi biến đến cảnh giác. Tiểu Long Nữ mở miệng đối với Lý Nhị giải thích: "Mai Thiên Vũ là vị cô nương này biểu thú, tên của bọn họ tự nhiên tương cận."

"Cái gì ?"

Lý Nhị nghe vậy, hiện ra rất là ngoài ý muốn.

"Nàng dĩ nhiên là Mai Thiên Vũ biểu muội ? Mai Thiên Vũ có biểu muội sao? Theo ta hiểu, Mai Thiên Vũ dường như cũng không phải chúng ta Đại Đường nhân, bên cạnh hắn cũng không có khác thân nhân chứ ?"

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nhị lại đem nàng sự tình cho tìm hiểu rõ ràng, trong lòng cũng không khỏi được một trận hoảng loạn. Nàng có loại bí mật của mình bị người phát hiện cảm giác.

Nàng cố nén hoảng loạn, cố gắng trấn định đối với Lý Nhị hỏi "Ngươi là đang điều tra ta, ta biểu ca sao?"

Lý Nhị không có phủ nhận, hắn gật đầu thừa nhận nói: "Ta là khiến người ta điều tra qua hắn "

Mai Thiên Vũ giả vờ bất mãn nói: "Ngươi vô duyên vô cớ điều tra hắn làm cái gì ? Hắn lại không phạm tội."

Lý Nhị đặt mông ngồi ở Lý Nguyên đối diện, giải thích: "Trẫm cũng không phải là vô duyên vô cớ điều tra ngươi biểu ca, ngươi biểu ca vô duyên vô cớ bán bình, bình bên trong còn khai xuất không ít bảo vật, ở kinh thành đưa tới lớn như vậy oanh động, trẫm đương nhiên muốn điều tra một chút."

Mai Thiên Vũ nhổ nước bọt nói: "Chẳng lẽ bán bình cũng phạm pháp a! Cái kia điều tra phía sau, các ngươi tính ra cái gì kết luận không có?"

Lý Nhị có chút kỳ quái nhìn lấy Mai Thiên Vũ: "Ngươi không đúng thân phận của ta, cảm thấy hiếu kỳ sao?"

Dù sao, hắn chính là nói "Trẫm" .

Người bình thường nếu như nghe hắn nói như vậy, nhất định sẽ đối với thân phận của hắn, cảm thấy hiếu kỳ. Mà Mai Thiên Vũ dĩ nhiên không có phản ứng, xác thực có điểm kỳ quái.

Ta còn chuẩn bị trang bức đâu.

Ngươi bình tĩnh như vậy, ta còn làm sao trang bức ?

Ta còn làm sao để cho ngươi thán phục, để cho ngươi đối với ta sản sinh sùng bái, do đó để cho ngươi không thể tự kềm chế thích ta ? Lý Nhị trong lòng rất là oán giận Mai Thiên Vũ không phối hợp!

Mai Thiên Vũ nghe Lý Nhị nghi hoặc, cũng phát giác chính mình quá mức không cẩn thận.

Bây giờ ta, nhưng là Mai Thiên Vũ biểu muội, cũng không biết trước mắt cái này lão nam nhân, chính là Thái Thượng Hoàng. Vì vậy chính mình mới vừa phản ứng, xác thực quá bình tĩnh rồi ức điểm.

Mai Thiên Vũ trong lòng rất là hoảng loạn chột dạ, trên mặt vẫn còn cực lực vẫn duy trì trấn định. Cũng nỗ lực nghĩ lấy biện pháp bổ túc.

Không có biện pháp, hiện tại chỉ có giả ngu.

"Vì vậy, chỉ thấy Mai Thiên Vũ giả vờ nghi ngờ nháy mắt một cái, ngơ ngác nói: Thân phận của ngươi có gì hiếu kỳ ?"

Lý Nhị nhắc nhở: "Trẫm nói "Trẫm "

Mai Thiên Vũ vẫn là vẻ mặt ngốc manh: "Đang thì thế nào ?"

Lý Nhị: "Là trẫm, Đế Vương tự xưng."

Mai Thiên Vũ giả bộ ngu nói: "Nếu là Đế Vương tự xưng, ngươi tại sao muốn nói ? Ngươi sẽ không sợ liên luỵ Cửu Tộc sao?"

Đối với Mai Thiên Vũ chỉ số iq, Lý Nhị cảm giác sâu sắc sốt ruột.

Hắn bất đắc dĩ nói: "Bởi vì trẫm chính là Đế Vương a!"

Mai Thiên Vũ tiếp tục trang ngốc: "Đối với chúng ta chỉ có nữ hoàng, không có Đế Vương à?"

Lý Nhị nhanh muốn sụp đổ rồi: "Ta là nữ hoàng nàng cha ruột."

Mai Thiên Vũ cố ý lộ ra hoài nghi biểu tình, nói: "Thiệt hay giả ?"

Lý Nhị: "Tự nhiên là thật."

Mai Thiên Vũ vừa nhìn về phía Lý Nguyên: "Hắn nói là sự thật sao?"

Lý Nguyên: ". . . ."

Tính rồi, vẫn là bồi Mai Thiên Vũ giả ngu ah. Hắn không thể làm gì khác hơn là gật đầu, nói: "Là thật."

Mai Thiên Vũ bừng tỉnh đại ngộ nói: "ồ, nguyên lai ngươi là Thái Thượng Hoàng a!"

Lý Nhị: "

Hắn làm sao nghe được, Mai Thiên Vũ ngữ khí như thế có lệ ?

Ta nhưng là Thái Thượng Hoàng ư, ngươi còn không mau một chút sùng bái, còn không mau một chút mắt bốc tinh quang sao? Còn không mau một chút phục sát đất sao?

Mai Thiên Vũ: "Ngươi còn không có nói cho ta biết, các ngươi điều tra ta biểu ca, đến cùng điều tra ra cái gì tin tức đâu ? Ta biểu ca nhưng là một cái thoát khỏi cấp thấp thú vị, tuân theo pháp luật đích hảo nhân "

Lý Nhị miệng sừng kéo ra.

Thoát khỏi cấp thấp thú vị, cái quỷ gì ? Hắn ngữ khí lo lắng nói: "Ngươi biểu ca vấn đề có thể nhiều."

Mai Thiên Vũ trong lòng căng thẳng, biến đến càng phát khẩn trương hái..