Chương 1863: Ta muốn làm tiên Đường Nữ Đế

Chương 1863: Ta muốn làm tiên Đường Nữ Đế

Nàng không biết, Lý Nhị đến cùng đều điều tra ra vấn đề gì ? Còn rất nhiều ?

Chẳng lẽ ta xuyên việt giả thân phận bại lộ ? Chẳng lẽ ta phải được lập tức chạy trốn rồi ?

Tuy là trong lòng hoảng sợ được một nhóm, bất quá Mai Thiên Vũ trên mặt vẫn còn ở cố giả bộ trấn định. Nàng tiếp tục thử dò xét nói: "Ta biểu ca đàng hoàng, giữ khuôn phép, làm sao trong mắt ngươi, hắn vấn đề cũng rất nhiều ?"

Lý Nhị cũng không giấu diếm, giải thích: "Tỷ như, ngươi biểu ca lai lịch, cảm giác hắn giống như là đột nhiên xuất hiện ở Trường An bên trong giống nhau. Đại Đường cảnh nội, không có liên quan tới hắn bất kỳ tin tức gì cùng thông quan văn điệp. . ."

Nghe đến đó, Mai Thiên Vũ trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ. Lai lịch vấn đề, đây đúng là nàng ngạnh thương.

Dù sao nàng là nhục thân xuyên việt, sau khi xuyên việt trực tiếp liền tại thành Trường An bên trong.

Đừng nói Đại Đường đều không có nàng tin tức, toàn bộ Hồng Hoang cũng không có nàng tin tức a. Ai~ vì sao cái này cổ đại xã hội, hộ khẩu quản lý được như thế nghiêm ngặt a!

Lý Nhị tiếp tục nói ra: Hao tổn tâm trí!

"Còn có hắn thâm hụt tiền bán bình mục đích thật sự cũng rất đáng giá hoài nghi, dù sao chỉ cần là người bình thường, làm sao sẽ đem vật trân quý như thế, dùng một trăm lạng bạc ròng thì bán ? Phải biết rằng, rất nhiều tài nguyên tu luyện, căn bản là dùng ngân 767 tử không mua được. Vì vậy hắn nhất định là có mục đích không thể cho người biết."

Mai Thiên Vũ không phục nói: "Nàng tài nguyên nhiều, chính mình chưa dùng hết, lấy chút đi ra tặng lại xã hội, cho chúng ta Đại Đường bồi dưỡng càng nhiều hơn tu sĩ không được à? Ngươi không muốn dùng chính mình hẹp nhãn quang, đối đãi cao thượng như vậy hành vi có được hay không ? Uổng cho ngươi vẫn là Thái Thượng Hoàng, đem cách cục mở ra điểm."

Lý Nhị: ". . . . ."

Hắn biểu tình có chút xui xẻo.

Không nghĩ tới, chính mình lại bị người nhổ nước bọt không có cách cục. Trẫm, tuyên cổ một đế, làm sao có khả năng không có cách cục ? Lý Nhị nín xẹp miệng, nói: "Được rồi, coi như không nói hắn bán bình sự tình, hắn còn có khả nghi nhất một điểm."

"Cái gì ?"

Mai Thiên Vũ không hiểu nói.

Lý Nhị lo lắng nói: "Trẫm không cách nào suy tính ra hắn bất kỳ tin tức gì."

Biết được Lý Nhị không cách nào suy tính ra bản thân bất kỳ tin tức gì, Mai Thiên Vũ vốn là lòng khẩn trương, không khỏi buông lỏng một chút.

Suy tính không ra là tốt rồi.

Ý nghĩa, bí mật của mình còn không có cho hấp thụ ánh sáng.

Cắt

Mai Thiên Vũ rất là xem thường nói: "Ngươi không thể suy tính ra ta biểu ca tin tức, chỉ có thể nói rõ thực lực ngươi quá yếu, suy tính không đủ năng lực thôi, cái này có thể tính gì chứ vấn đề ? Còn khả nghi nhất, thực sự là khôi hài."

Lý Nhị lắc đầu nói: "Trẫm suy tính năng lực cũng không yếu, không nói cái khác, Thánh Nhân trở xuống, còn không có trẫm thôi diễn không ra sự tình."

Thổi

Mai Thiên Vũ gương mặt không tin.

Nàng vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Lý Nhị, khinh thường nói: "Ngươi có thể có lợi hại như vậy?"

Lý Nhị thấy Mai Thiên Vũ ánh mắt khinh thị, nhất thời cảm giác mình bị mạo phạm đến rồi. Hắn tạc mao nói: "Trẫm đương nhiên là có lợi hại như vậy, không tin ngươi hỏi trẫm tỷ phu."

Hắn nhìn thoáng qua Lý Nguyên

"Tỷ phu, mau giúp ta chứng minh một cái."

Lý Nguyên đang muốn mở miệng, Mai Thiên Vũ liền giành trước nói ra: "Không cần Lý Nguyên chứng minh, cũng biết ngươi ở đây khoác lác."

Lý Nhị thấy Mai Thiên Vũ liên tiếp nghi vấn năng lực của mình, đều nhanh muốn điên. Hắn khó chịu nói: "Ngươi tin không tin, chỉ cần trẫm nghĩ, ngươi trước mười đời đã làm gì cũng không chạy khỏi trẫm pháp nhãn ?"

Mai Thiên Vũ thản nhiên nói: "Vậy ngươi nói một chút, ta trước mười đời đều làm qua cái gì ?"

Lý Nhị miệng đầy đáp ứng nói: "Tốt, ngày hôm nay trẫm để ngươi biết một chút về, cái gì gọi là Thiết Chỉ thần toán, tính toán - không bỏ sót, để cho ngươi tâm phục khẩu phục."

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nhị một bộ vẻ hoàn toàn tự tin, trong lòng cũng không khỏi nổi lên nói thầm. Chẳng lẽ, người này Hoàn Chân có thể suy tính quá khứ tương lai ?

Bất quá, nàng ngược lại nghĩ đến, Lý Nhị mới vừa nói qua, hắn cũng không thể suy tính ra Mai Thiên Vũ tin tức. Mai Thiên Vũ nhất thời yên lòng.

Nàng vẻ mặt bình tĩnh nói với Lý Nhị: "Ngươi nhanh coi vậy đi, mạnh miệng nói xong nhiều hơn nữa, còn không bằng suy tính nhất kiện chính xác sự tình tới thực tế."

Lý Nhị: "Hắc, hôm nay ngươi xem như là chọc phải trẫm bạo tính khí. Trẫm nếu không lấy chút bản lĩnh thật sự đi ra, Hoàn Chân để cho ngươi xem thường."

Hắn con ngươi cô lỗ lỗ chuyển động, đột nhiên đối với một bên Lý Nguyên hỏi "Tỷ phu, cái cô nương này cùng ngươi quan hệ thế nào ?"

Lý Nguyên nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói: "Ta không phải mới vừa theo như ngươi nói sao? Chúng ta ngày hôm nay mới nhận thức, có thể có quan hệ gì ?"

Lý Nhị đối với Lý Nguyên nháy mắt một cái: "Cái kia tỷ phu đối với cái cô nương này có hay không phương diện kia ý tứ à?"

Mai Thiên Vũ nghe vậy, cái trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến.

Nàng không biết, Lý Nhị hỏi cái này để làm gì ?

Bất quá, nàng lại không tự chủ được len lén quan sát Lý Nguyên, muốn nhìn một chút Lý Nguyên trả lời. Nàng cũng muốn biết, Lý Nguyên đối nàng có hay không phương diện kia ý tứ.

Lý Nguyên nhìn lấy Lý Nhị, nói: "Ngươi muốn nói cái gì trực tiếp nói rõ."

Lý Nhị cười hắc hắc, xoa xoa tay nói: "Nếu như tỷ phu đối nàng không có phương diện kia ý tứ, ta chuẩn bị cùng với nàng đánh cuộc."

"Ngươi nghĩ theo ta đánh cuộc gì ?"

Mai Thiên Vũ tò mò hỏi.

Lý Nhị chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt tự tin nhìn lấy Mai Thiên Vũ, nói: "Trẫm nếu có thể suy tính ra chuyện của ngươi, ngươi coi như ta Phi Tử, như thế nào ?"

Loại này tuyệt sắc, nếu không nhét vào hậu cung, làm sao không làm ... thất vọng hắn "Háo sắc lý "  danh xưng! Mai Thiên Vũ biết được Lý Nhị mục đích, miệng sừng không khỏi kéo ra, hiện ra đặc biệt không nói. Nàng không nghĩ tới, Lý Nhị dĩ nhiên nhớ thương lên nàng.

Thật là, ân, con ếch lười muốn ăn thịt thiên nga! Ta mới sẽ không cho ngươi cái này lão nam nhân phong phú hậu cung đâu. Trừ phi Lý Nguyên cùng ta đánh cuộc còn tạm được!

Bất quá, cái này Lý Nhị, rõ ràng muốn để cho ta làm Phi Tử, nhưng phải hỏi trước Lý Nguyên đối với ta có không có gì hay, nếu như Lý Nguyên nói đúng ta có ý tứ, Lý Nhị liền không đánh đánh cuộc này đi ?

Hắn đối với cái này tỷ phu, thật sự chính là tôn kính có thừa.

Đáng tiếc, Lý Nguyên cũng không có nói, đối với ta đến cùng có không có gì hay. Mai Thiên Vũ âm thầm thở dài.

Tuy là, trong lòng nàng căn bản không có cấp cho Lý Nhị làm phi tử ý tưởng, bất quá nàng cũng không có trực tiếp cự tuyệt. Nàng đối với Lý Nhị hỏi "Nếu là ngươi thua đâu ?"

Lý Nhị tự tin nói: "Nếu như trẫm thua, yêu cầu tùy ngươi nói."

Mai Thiên Vũ giễu giễu nói: "Ta đây nói ta muốn làm tiên Đường Nữ Đế, ngươi cũng có thể làm được yêu."

"Khụ khụ khụ!"

Lý Nhị nghe vậy, nhất thời sặc ra một ngụm nước ga mặn tới, hiện ra chật vật không ngớt. Hắn có chút thẹn nói: "Yêu cầu này quá bất hợp lí, ta làm như thế nào đạt được."

Hắn mặc dù là tiểu Hủy Tử cha ruột, nhưng cũng không có năng lực làm cho tiểu Hủy Tử thoái vị a. Người nữ nhân này, thật sự chính là lớn mật tột cùng.

Thậm chí ngay cả như thế đại nghịch bất đạo yêu cầu cũng dám nói!.