Chương 1864: Trong lòng hoảng sợ được một nhóm

Chương 1864: Trong lòng hoảng sợ được một nhóm

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nhị dáng vẻ chật vật, nhất thời khinh bỉ nói: "Ngươi không phải nói yêu cầu tùy tiện ta nói sao? Ngươi đã làm không được, cũng không cần đem lời nói xong như thế đầy."

Lý Nhị bất đắc dĩ nói: "Ngươi đổi một theo sách một chút, muốn cắt hợp thực tế."

Mai Thiên Vũ nhãn châu - xoay động, nàng phủi Lý Nguyên liếc mắt, lúc này mới nói ra: "Nếu là ngươi thua, vậy ngươi để cho ngươi tỷ phu cưới ta."

Phốc

Cái này một lần, Lý Nhị trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết đi ra.

Không nghĩ tới, cái này Tiểu Dã Miêu, dĩ nhiên cũng đúng tỷ phu có ý tứ. Vậy ta còn thích cái cọng lông a!

Cùng tỷ phu đoạt nữ nhân, tuyệt đối không có ta đùa giỡn a!

Một bên Tiểu Long Nữ, nghe Mai Thiên Vũ yêu cầu, trong mắt nhất thời hiện lên một tia khó mà nói rõ thần sắc. Nguyên lai, nữ tử này cũng thích Lý Nguyên.

Cũng đúng, nữ nhân nào, có thể không thích Lý Nguyên đâu ?

Đáng tiếc, Lý Nguyên lại không có đối với bất luận cái gì một cô gái biểu hiện ra phương diện kia ý tứ.

"Làm sao rồi, cái này ngươi có thể làm được chứ ?"

Mai Thiên Vũ khóe mắt câu liếc mắt Lý Nguyên, trên mặt lại đối với Lý Nhị hỏi.

Lý Nhị ủ rũ cuối đầu nói: "Tính rồi, ngươi đã thích tỷ phu, trẫm không phải đánh cuộc với ngươi."

Đối với thích tỷ phu nữ nhân, coi như ta đánh cuộc thắng, cũng không có thể cưới nàng, sở dĩ còn không bằng không cá cược. Mai Thiên Vũ nhún vai: "Cái gì cũng làm không đến, giọng điệu lại không nhỏ, về sau ngươi cái này thích nói mạnh miệng mao bệnh, hẳn là sửa lại."

Nghe Mai Thiên Vũ hề rơi, Lý Nhị sắc mặt không khỏi đỏ bừng lên.

Hắn chưa từng bị người nhìn như vậy không lên quá ? Mất mặt a!

Nếu như không phải niệm tình ngươi thích tỷ phu, ngươi có thể há có thể tránh được ta "Ma trảo"?

Bất quá, coi như không thể cưới ngươi, ta cũng cần phải suy tính ra ngươi vài món chuyện xấu, để ngươi làm chúng xấu mặt không thể. Để cho ngươi xem nhẹ ta!

Lý Nhị tức giận bất bình nói: "Chờ ta suy tính ra khỏi quá khứ của ngươi tương lai, ngươi cũng biết ta là không phải đang khoác lác!"

"xin cứ tự nhiên."

Mai Thiên Vũ vẻ mặt bình tĩnh.

Không có biện pháp, ai kêu Lý Nhị phía trước đã nói qua, không cách nào suy tính ra nàng sự tình đâu ? Nàng đương nhiên trấn định.

Lý Nhị cũng sẽ không cùng Mai Thiên Vũ lời nói nhảm, hắn lập tức bấm ngón tay suy tính đứng lên. Chuẩn bị làm cho Mai Thiên Vũ vẽ mặt!

Tuy là, Lý Nhị ở bấm ngón tay suy tính.

Kỳ thực, ngầm, hắn đã hô hoán ra khỏi hệ thống.

Làm cho hắn suy tính hệ thống, giúp hắn suy tính Mai Thiên Hạc sự tình. Nhưng mà, làm hệ thống vận hành phía sau, lại đột nhiên đối với Lý Nhị nhắc nhở: "Keng, người này thời không vận mệnh Luân Hồi sông dài, bao phủ một tầng đặc thù Thần Văn, hệ thống không cách nào suy tính nàng bất kỳ tin tức gì."

Lý Nhị nhất thời biến đến mục trừng khẩu ngốc. Người này dĩ nhiên cũng vô pháp suy tính ?

Còn có, hệ thống nói này số mạng của người thời không Luân Hồi sông dài, bị một tầng đặc thù Thần Văn bao phủ. Đây không phải là mấy ngày trước, ta suy tính Mai Thiên Vũ thời điểm, hệ thống phát sinh một dạng gợi ý sao?

Hơn nữa, nhắc nhở này, lúc trước ta suy tính Tống Tân Dương, lý từ « nguyên danh tống từ, Trưởng Tôn Vô Cấu trong mộng hoài thai về sau sinh hạ nhi tử, sở hữu trong bụng đánh dấu hệ thống » lão tử thời điểm, hệ thống đồng dạng như thế gợi ý quá.

Căn cứ ta kinh diễm, chỉ cần hệ thống xuất hiện nhắc nhở này, liền ý nghĩa, đối phương không phải Thánh Nhân, chính là sở hữu hệ thống.

Cái này Mai Thiên Hạc khẳng định không phải Thánh Nhân. Nói như vậy, nàng cũng sở hữu hệ thống ?

Nàng và nàng biểu ca Mai Thiên Vũ hai người cũng có hệ thống, ngưu bức như vậy ?

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nhị đứng tại chỗ, sắc mặt biến đổi không chừng, cũng không mở miệng nói chuyện.

Nhất thời chế nhạo nói: "Làm sao vậy, luống cuống chứ ? Ta nói ngươi chỉ biết khoác lác, ngươi còn không tin."

Nói chuyện đồng thời, nàng còn mỹ mỹ uống một ngụm mây mù trà.

Thật sự là quá tốt uống.

Lý Nhị nghe vậy, nhất thời từ trong kinh ngạc phục hồi tinh thần lại. Hắn nhìn vẻ mặt đắc ý Mai Thiên Vũ, buồn bã nói: "Ngươi có phải hay không sở hữu hệ thống ?"

"Khụ khụ khụ. . ."

Mai Thiên Vũ bỗng nhiên nghe Lý Nhị kinh thế hãi tục nói như vậy, trực tiếp một ngụm nước ga mặn không có tăng lên, nhất thời bị nước trà sặc cười run rẩy hết cả người, ho khan không ngớt.

Lòng hắn trung, càng là vô cùng thất kinh, tâm thần sắp nứt. Cảm giác giống như là muốn như bị điên.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nhị vậy mà lại nói ra "Hệ thống" hai chữ. Hắn một cái người cổ đại, làm sao biết ta sở hữu hệ thống ?

Hắn làm sao biết hệ thống là cái gì ?

Chẳng lẽ, hắn suy tính năng lực, lại có biến thái như vậy sao? Hắn phía trước không phải còn nói, suy tính không ra tin tức của ta sao? Rốt cuộc là làm sao mập sự tình à?

Cái này nên làm cái gì bây giờ ?

0  nên làm cái gì bây giờ ?

Hắn đã biết ta sở hữu hệ thống, có thể hay không cướp đoạt ta hệ thống ? Ta chẳng lẽ bị chộp tới cắt miếng, hoặc nhận hết các loại dằn vặt chứ ? Đã quên, đã quên, cái này muốn Baby Q!

Mai Thiên Vũ trong lòng lại cũng không có mới vừa trấn định. Trong lòng hoảng sợ được một nhóm.

Biến đến hoang mang lo sợ đứng lên.

Nếu như, không phải còn còn sót lại một điểm sau cùng lý trí, nàng thậm chí liền muốn chạy đi chạy trốn. Thật sự là quá dọa người!

Tuy là trong lòng hoảng sợ được không được, bất quá Mai Thiên Vũ vẫn còn ở cường tráng trấn định. Chuẩn bị giãy dụa một cái.

Vì vậy, nàng tra được miệng sừng nước trà, cố ý lộ ra một bộ mê mang mắt to, giả bộ hồ đồ nói: "Hệ thống ? Cái gì hệ thống ? Ngươi đang nói cái gì ? Ta làm sao nghe không hiểu ?"

Lý Nhị vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Mai Thiên Vũ, nói: "Ngươi như nghe không hiểu hệ thống, phản ứng kịch liệt như vậy làm cái gì ?"

Mai Thiên Vũ trực tiếp thề thốt phủ nhận nói: "Ta nơi nào phản ứng kịch liệt ? Ta chỉ là không cẩn thận bị nước trà bị sặc mà thôi."

Lý Nhị thản nhiên nói: "Ngươi liền không thể phủ nhận, có thể dùng đạo văn che khuất vận mạng của mình Luân Hồi Thời Không Trường Hà nhân, ngoại trừ là Thánh Nhân bên ngoài, chính là sở hữu hệ thống. Ngươi chắc chắn sẽ không là Thánh Nhân, sở dĩ, ngươi nhất định sở hữu hệ thống."

Mai Thiên Vũ tiếp tục trang ngốc, nói: "Nghe không hiểu, ta đều không biết hệ thống là cái gì "

Lý Nhị nhìn lấy Mai Thiên Vũ ánh mắt, định liệu trước nói: "Chẳng những ngươi sở hữu hệ thống, ngươi cái kia biểu ca Mai Thiên Vũ, đồng dạng sở hữu hệ thống, ta nói đúng hay không ?"

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nhị cũng không có tính ra nàng thân phận chân thật, trong lòng vừa vui mừng, đã có tràn đầy nghi hoặc. Lý Nhị liền nàng chính là Mai Thiên Vũ đều không tính ra, vì sao lại tính ra nàng hệ thống ?

Người này suy tính năng lực, rốt cuộc là cao hay là thấp à?

Trong lòng tuy là chuyển ý niệm trong đầu, bất quá nàng miệng bên trên lại không chần chờ, nàng cố chấp nói: "Ngược lại ta không biết hệ thống là cái gì."

Lý Nguyên thấy Mai Thiên Vũ là chết không thừa nhận, nhất thời bất đắc dĩ nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Tỷ phu, cái này nhân loại quá không giảng lý, ngươi tới phân xử thử, nàng là không phải sở hữu hệ thống ?"

Mai Thiên Vũ không đợi Lý Nguyên mở miệng, trước hết mở miệng nói ra: "Ngươi hỏi hắn có ích lợi gì ? Hắn làm sao biết ngươi chỗ cái gì hệ thống đao ?".