Chương 1865: Sau cùng quật cường

Chương 1865: Sau cùng quật cường

Lý Nhị: "Tỷ phu làm sao có thể không biết hệ thống ? Hẳn là nói như vậy, trên đời này, không có so với hắn càng hiểu hệ thống."

"Như thế hiểu, ngươi làm hắn là hiểu vương a!"

Mai Thiên Vũ nhổ nước bọt nói.

Căn bản không tin tưởng Lý Nhị lời nói.

Dù sao, Lý Nguyên làm sao sẽ hiểu hệ thống ? Luôn không khả năng Lý Nguyên cũng sở hữu hệ thống chứ ? Không có trùng hợp như vậy sự tình.

Dù sao, đây chính là nhân vật chính mới có Ngón Tay Vàng.

Trên đời này, có ta một cái đại nữ chủ là được, không nên nhiều như vậy nhân vật chính ? Vốn là, Mai Thiên Vũ là cười nhạo ngữ khí.

Nhưng mà, Lý Nhị nghe vậy, lại nghiêm túc gật đầu nói: "Tỷ phu xác thực được cho hiểu vương. Trên trời dưới đất, không có hắn không biết, không có hắn không biết."

Mai Thiên Vũ đối với Lý Nhị thổi phồng, cũng rất không cho là đúng.

Lý Nguyên nếu quả như thật cái gì cũng biết, cũng sẽ không bị nàng ngụy trang thân phận lường gạt. Chỉ bằng điểm này, có thể chứng minh Lý Nhị lời nói nghiêm trọng nói quá sự thật.

Lý Nhị tự nhận là, chính mình là ở ăn ngay nói thật, căn bản không có khuếch đại. Vì vậy Mai Thiên Vũ trong lòng nhổ nước bọt, hắn cũng không biết.

Hắn tiếp tục nói ra: "Cũng tỷ như nói hệ thống" hắn nhìn lấy Mai Thiên Vũ, "

"Tỷ phu mình cũng có thể chế tạo hệ thống, ngươi nói hắn hiểu hay không hệ thống ?"

Phốc

Mai Thiên Vũ nghe vậy, nhất thời cũng không nhịn được nữa kích động trong lòng, cuồng phún ra ba lít nước ga mặn tới. Trên mặt tràn đầy khó có thể tin, cùng với không lời chống đỡ.

Má của ta ơi, ta không nghe lầm chứ ? Lý Nguyên lại có thể chế tạo hệ thống ? Thiệt hay giả ?

Hắn có thể có ngưu bức như vậy ?

Đây chính là không gì làm không được, thần bí không biết hệ thống à? Nhân vật chính tiêu phối.

Thân là nhân vật chính (tài năng)mới có thể sở hữu hệ thống.

Nếu như Lý Nguyên thật có thể chế tạo hệ thống, lại không là ý nghĩa, Lý Nguyên so với nhân vật chính còn ngưu bức rồi hả? Điều này sao có thể ?

Hơn nữa, hệ thống ngưu bức như vậy, muốn dạng gì thực lực (tài năng)mới có thể chế tạo ra hệ thống tới ? Mai Thiên Vũ quả thực không dám tưởng tượng.

Lý Nguyên sẽ có thực lực này ?

Nhìn lấy hoàn toàn không giống a.

Lý Nhị làm sao càng nói, càng ngoại hạng ?

Mai Thiên Vũ rất muốn hướng Lý Nguyên hỏi, hắn có phải thật vậy hay không biết chế tạo hệ thống ? Bất quá, lời mới vừa nói miệng bên, nàng lại đột nhiên phản ứng lại.

Nếu như nàng mở miệng hỏi, chẳng phải là ý nghĩa nàng biết hệ thống sao? Cái này, sở dĩ không thể mở miệng.

Chỉ là, nàng thật nhớ hỏi Lý Nguyên a.

Mai Thiên Vũ một đôi mắt to, nhìn chằm chằm Lý Nguyên cô lỗ lỗ chuyển không ngừng. Dường như muốn đem Lý Nguyên nhìn thấu giống nhau.

Dáng dấp, nhìn lấy khôi hài không ngớt.

Lý Nhị thấy Mai Thiên Vũ kinh hãi nước ga mặn cuồng phún dáng vẻ, biết chủy đạo: "Liền ngươi bộ dáng bây giờ, nói ngươi không biết hệ thống, ngốc tử cũng sẽ không tin tưởng."

Mai Thiên Vũ cũng minh bạch, phản ứng của mình, thái thái gấp rồi ức điểm.

Quá không bình thường.

Nhưng không có biện pháp, ai kêu Lý Nhị nói sự tình, dọa người như vậy đâu. Căn bản là không có cách để cho nàng bảo trì trấn định.

Bất quá, bất luận như thế nào, ngược lại, nàng là bão định chủ ý, bất luận Lý Nhị nói như thế nào, đánh chết nàng cũng không khả năng thừa nhận mình có hệ thống.

Ngược lại, Lý Nhị coi như hoài nghi, cũng không cầm ra nàng có hệ thống chứng cứ đi ra. Đây là nàng sau cùng quật cường!

Vì vậy, nàng cố chấp lắc đầu nói: "Ngược lại, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Lý Nhị không hiểu nói: "Như ngươi vậy con vịt chết miệng cứng rắn có ý nghĩa gì ? Thoải mái thừa nhận có gì ghê gớm đâu ? Làm được giống như là người khác không có, ngươi hệ thống nhiều hiếm lạ giống nhau."

Ngày âu!

Mai Thiên Vũ nghe vậy, lại một lần bị bị khiếp sợ. Cái gì ?

Lý Nhị trong lời nói ý tứ, có phải là đại biểu hay không hắn có hệ thống ? Thiệt hay giả ?

Lý Nhị thật sự có hệ thống sao?

Chẳng lẽ hắn cũng có nhân vật chính quang hoàn ? Không thể nào ?

Mai Thiên Vũ nội tâm, có chút không thể nào tiếp thu được.

Nàng vẫn cho là, mình mới là độc nhất vô nhị.

Mai Thiên Vũ có chút hoài nghi Lý Nhị lời nói, nhưng lại không dám xác định.

Hơn nữa cũng không tiện mở miệng hướng Lý Nhị hỏi, điều này làm cho trong lòng nàng vô cùng sốt ruột. Giống như là vuốt mèo bánh dày giống nhau.

Lý Nhị thấy Mai Thiên Vũ còn là không mở miệng, hắn nhất thời dùng bàn tay vỗ xuống trán của mình, vẻ mặt bất đắc dĩ nói với Lý Nguyên: "Tỷ phu, cái này nhân loại thật sự là rất cố chấp, không có cách nào câu thông a!"

Lý Nguyên thấy thế, không thể nín được cười cười, nói: "Nàng là sợ chúng ta đoạt nàng hệ thống, cho nên mới vẫn không dám thừa nhận."

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nguyên cũng là một bộ nhận định nàng có hệ thống ngữ khí, trong lòng là càng phát không nói ngưng nghẹn. Ô ô ô, vì sao những người này luôn cảm thấy ta có hệ thống à?

Bọn họ vì sao liền khẳng định như vậy? Bất quá, coi là thật hắn sao chuẩn! Ta quả thật có hệ thống a!

Mai Thiên Vũ nội tâm tan vỡ, bất quá trên mặt vẫn còn được chứa một bộ rất là dáng vẻ vô tội. . 0 nàng cảm thấy, mình còn có thể kiên trì một hồi.

Vì vậy, nàng quật cường đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi làm sao cũng đi theo hắn nói lung tung rồi hả? Ta là thực sự không biết hệ thống."

Lý Nhị nghe Lý Nguyên nói lý do, không khỏi bật cười lên: "Xuy, đoạt nàng hệ thống ? Nàng cũng quá khinh thường chúng ta, chúng ta cần đoạt sao? Hệ thống, trẫm sớm tám trăm vạn năm đều có."

Lý Nhị lời nói, Mai Thiên Vũ nghe vào trong lòng. Chỉ thấy nàng tâm tư nhanh quay ngược trở lại, con ngươi loạn lắc.

Nhãn thần ở Lý Nguyên cùng Lý Nhị trên người qua lại nhìn quét.

Lý Nhị là thật có hệ thống, hay là đang cố ý lừa gạt ta ? Sớm tám trăm vạn năm đều có hệ thống, có khoa trương như vậy sao? Mai Thiên Vũ không có mở miệng.

Sợ mình sau khi mở miệng, lộ ra chân tướng. Lý Nhị đối với Mai Thiên Vũ hỏi "Ngươi hệ thống là năng lực gì ? Trẫm hệ thống là suy tính năng lực, chỉ phải có đầy đủ tích phân, có thể suy tính quá khứ tương lai chờ(các loại) rất nhiều chuyện."

Thấy Lý Nhị nói lên chính mình hệ thống năng lực, Mai Thiên Vũ đồng tử không khỏi phóng to gấp đôi. Đây là thật sao ?

Lý Nhị thật sự có một cái suy tính hệ thống ?

Sở dĩ hắn phía trước mới có thể đối với mình suy tính năng lực tự tin như vậy ? Chẳng lẽ, đây cũng là Lý Nhị sở dĩ biết hệ thống nguyên nhân ?

2.4 Mai Thiên Vũ phát hiện, dường như, Lý Nhị thực sự sở hữu hệ thống.

Dù sao, nếu như không có hệ thống người, đối với hệ thống không có khả năng nói xong như vậy đạo lý rõ ràng. Lý Nhị thấy Mai Thiên Vũ ngoại trừ con ngươi loạn chuyển bên ngoài, còn là không nói, là thật hết chỗ nói rồi. Quá quật!

Hắn đối với Mai Thiên Vũ nói: "Trước đây chúng ta cũng đã gặp qua không ít sở hữu hệ thống người, bất quá, ngươi cũng là nhất miệng cứng rắn. Chứng cớ này đều đặt ở minh bạch lên, ngươi lại vẫn nghĩ giả ngu."

Gặp qua không ít sở hữu hệ thống người ? Mai Thiên Vũ rất là há hốc mồm.

Hệ thống có như thế phổ biến sao?

Đây không phải là chỉ có thân là Vận Mệnh Chi Tử nhân vật chính (tài năng)mới có thể sở hữu sao?

Làm sao ở Lý Nhị trong miệng, siêu cấp vô địch Ngón Tay Vàng, có loại giá rẻ cảm giác ? Mai Thiên Vũ là thật sắp ngất xỉu.

Ngày hôm nay lấy được tin tức, quá mức chấn động, có chút không tiêu hóa nổi a!.