Chương 1866: Lý Nguyên có kinh khủng như vậy sao?

Chương 1866: Lý Nguyên có kinh khủng như vậy sao?

Lý Nhị tiếp tục phân tích nói: "Ngươi và ngươi biểu ca, ở Đại Đường không có bất kỳ tin tức, đều là đột nhiên nhô ra, vì vậy, trẫm có thể lớn gan suy đoán, có lẽ "

Lý Nhị một bộ ngươi lừa gạt bất quá ta biểu tình, mắt không chớp nhìn chằm chằm Mai Thiên Vũ

"Ngươi và ngươi biểu ca, cùng trước đây rất nhiều sở hữu hệ thống người giống nhau, đều là Dị Thế Giới xuyên việt mà đến người, đúng hay không!"

Ngày âu!

Mai Thiên Vũ thân thể nhoáng lên.

Cảm giác lực khí toàn thân bị trong nháy mắt rút đi giống nhau, không có kém chút cả kinh trực tiếp tè ngã xuống đất.

Nàng không nghĩ tới, Lý Nhị chẳng những tính ra nàng sở hữu hệ thống bí mật, lại vẫn đoán được nàng là xuyên việt giả thân phận.

Má của ta ơi, cảm giác sở hữu bí mật đều bị bộc lộ rồi a, có hay không! Người này làm sao khủng bố như vậy?

Hơn nữa, nghe hắn trong lời nói ý tứ, chẳng lẽ thế giới này có rất nhiều xuyên việt giả sao? Ta dĩ nhiên cũng không là độc nhất vô nhị xuyên việt giả ?

Đây rốt cuộc là cái gì quỷ thế giới ?

Ô ô ô, trong lòng rất sợ đó, ta muốn về nhà! Mai Thiên Vũ thời khắc này trong lòng phòng tuyến, là triệt để hỏng mất.

Lý Nhị chẳng những đoán được nàng sở hữu hệ thống, thậm chí ngay cả nàng xuyên việt giả thân phận đều đoán được. Nàng cảm thấy, chính mình lại tiếp tục giả bộ hồ đồ, cũng không làm nên chuyện gì.

Còn không bằng đơn giản thừa nhận tính rồi.

Dù sao, tiếp tục mạnh miệng, chỉ là lừa mình dối người mà thôi.

Lại nói, nếu như bọn họ thực sự nhận định ta có hệ thống, là xuyên việt giả, muốn đối với ta cắt miếng nghiên cứu, miệng ta cứng rắn cũng vô dụng thôi.

Còn không bằng thừa nhận phía sau, hỏi nhiều điểm tin tức hữu dụng. Nghĩ tới đây, Mai Thiên Vũ nhất thời không chần chờ nữa. Nàng đối với Lý Nhị hỏi nghi ngờ trong lòng: "Ngươi thực sự sở hữu hệ thống ?"

Nàng lại nhìn lấy Lý Nguyên: "Ngươi thật có thể chế tạo hệ thống ? Chẳng lẽ Thái Thượng Hoàng hệ thống, chính là ngươi chế tạo ? Thế giới này, thực sự có rất nhiều người sở hữu hệ thống sao? Cũng có rất nhiều xuyên việt giả ?"

Mai Thiên Vũ toàn bộ đem trong lòng sở hữu nghi hoặc, đều hỏi lên. Lý Nhị thấy thế, nhất thời vẻ mặt đắc ý nói: "Rốt cuộc thừa nhận chứ ? Làm sao không lại tiếp tục phủ nhận ? Trẫm còn tưởng rằng ngươi có thể vẫn mở mắt nói mò đâu!"

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nhị dáng vẻ đắc ý, rất muốn một quyền hô ở Lý Nhị trên mặt.

Bất quá, tính rồi, ta là thục nữ, không thể ở Lý Nguyên trước mặt triển lộ bạo lực một mặt. Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Mai Thiên Vũ đánh không lại Lý Nhị!

Mai Thiên Vũ đối với Lý Nhị hỏi tới: "Ngươi rốt cuộc là thật sự có hệ thống, hay là đang gạt ta ?"

Lý Nhị: "Trẫm có cần phải lừa ngươi sao? Trẫm là thật có hệ thống."

Mai Thiên Vũ hiếu kỳ nói: "Ngươi là làm thế nào chiếm được ?"

Lý Nhị: "Tỷ phu tặng cho ta."

Mai Thiên Vũ nhìn lấy Du Nhiên uống trà Lý Nguyên, chắt lưỡi nói: "Chẳng lẽ hắn thật có thể chế tạo hệ thống hay sao?"

Hệ thống cũng không tiếc tặng người, trừ mình ra có thể chế tạo hệ thống bên ngoài, Mai Thiên Vũ thực sự không nghĩ tới, còn có người nào có thể có hào phóng như vậy.

Lý Nhị hồi đáp: "Tỷ phu thật có thể chế tạo hệ thống, bất quá ta cái hệ thống này, cũng không phải là tỷ phu chế tạo, mà là khác xuyên việt giả."

Mai Thiên Vũ nghe vậy, trong lòng nhất thời kinh sợ, nàng rất là khẩn trương nhìn lấy Lý Nhị hỏi "Ngươi hệ thống là đoạt người khác ? Các ngươi đem người khác thế nào ? Nắm lên tới cắt miếng nghiên cứu sao?"

Nàng rất lo lắng.

Chính mình có thể hay không cũng bị nắm lên tới cắt miếng à? Ngẫm lại đã cảm thấy tê cả da đầu.

Lý Nhị nghi ngờ nói: Thật là đáng sợ.

"Nắm lên tới cắt miếng làm cái gì ?"

Mai Thiên Vũ: "Tốt cướp đoạt người khác hệ thống à?"

Lý Nhị xem thường nói: "Cướp đoạt hệ thống nơi nào phải dùng tới cắt miếng phiền toái như vậy? Tỷ phu một cái búng tay liền làm xong."

Mai Thiên Vũ vẻ mặt nghi ngờ nhìn lấy Lý Nguyên.

Trong lòng đối với Lý Nhị lời nói rất là hoài nghi. Lý Nguyên có ngưu bức như vậy sao?

Một cái búng tay liền đem người khác hệ thống cướp đi, đây cũng quá khoa trương, quá mơ hồ đi ? Dù sao hệ thống nhưng là cùng kí chủ linh hồn bảng định.

Làm sao có khả năng dễ dàng như vậy đã bị cướp đi ? Lý Nguyên thì tiếp tục nhàn nhã uống trà.

Đối với Lý Nhị cùng Mai Thiên Vũ lời nói, làm như không thấy.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc.

Chỉ coi hai người đang nói nhất kiện phổ thông không thể không thể bình thường hơn sự tình giống nhau. Mai Thiên Vũ phát hiện, Lý Nguyên người này, bình tĩnh được gần như biến thái.

Cũng không biết, cần cái gì dạng sự tình, mới có thể làm cho Lý Nguyên động dung một cái ? Nàng nhịn xuống nghi hoặc, đối với Lý Nhị hỏi "Ngươi không phải mới vừa còn nói, chướng mắt người khác hệ thống, sẽ không đoạt sao? Làm sao ngươi hệ thống vẫn là cướp người khác ?"

Lý Nhị cải chính nói: "Cái này không gọi đoạt. Là đối phương sở hữu hệ thống phía sau, quá mức kiêu ngạo, dựa vào cùng với chính mình sở hữu hệ thống, tùy ý làm bậy, kết quả lại đắc tội đến rồi tỷ phu trên đầu. Tỷ phu xuất thủ nửa phút sẽ dạy hắn làm lại làm người, gồm hắn hệ thống cho tước đoạt. Sau đó bị ta muốn đi qua đùa giỡn một chút. Sở dĩ, đó cũng không phải đoạt."

Mai Thiên Vũ nhìn lấy Lý Nguyên, trong ánh mắt tràn đầy chấn động. Lý Nguyên, thật sự có lợi hại như vậy sao ?

Lại đem sở hữu hệ thống nhân vật chính đều dạy dỗ ?

Cũng không biết, cái này "Giáo huấn" có phải hay không ý nghĩa đối phương cẩu đái rồi hả? Hơn phân nửa là ah!

Hắn sẽ không đối với ta cũng ra tay ác độc chứ ?

Mai Thiên Vũ nhịn xuống chột dạ, đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi thật có thể chế tạo hệ thống ?"

"Người này dĩ nhiên không tin lời của trẫm."

Lý Nhị biểu tình có 230 chút bất mãn. Lý Nguyên hai tay dâng chén trà, nhìn lấy Mai Thiên Vũ bình tĩnh gật đầu nói: "Quả thật có thể."

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nguyên thừa nhận, không khỏi mở to hai mắt nhìn. Nàng tức giống như là ở hỏi, hoặc như là đang cảm thán nói ra: "Cái này cần cần mạnh bao nhiêu năng lực, (tài năng)mới có thể chế tạo hệ thống à?"

Lý Nhị tiếp lời nói: "Ngược lại muốn rất lợi hại, người rất lợi hại mới được. Toàn bộ Hồng Mông biển vũ trụ dương, hiện nay cũng liền tỷ phu một người có thể làm được mà thôi."

Nói tới chỗ này, hắn biểu hiện rất là tự đắc, một bộ cùng có vinh yên dáng dấp. Như thế nhân vật ngạo mạn, dĩ nhiên là chính mình tỷ phu, đương nhiên tự đắc! Mai Thiên Vũ nghe Lý Nhị khoa trương nói như vậy, lại sâu biểu hoài nghi.

Chủ yếu là, nàng không tin Lý Nguyên lại có cái này dạng ngưu bức. Mai Thiên Vũ hỏi "Chiếu ngươi nói như vậy, há lại không phải chúng ta hệ thống, đều là Lý Nguyên chế tạo rồi hả?"

Lý Nhị lắc đầu nói: "Tỷ phu đã từng nói, cõi đời này hệ thống, đều là khác một cái người chế tạo ra."

Mai Thiên Vũ liếc mắt: "Ngươi đây không phải là tự mâu thuẫn rồi sao ? Vừa rồi ngươi còn nói, trên đời này chỉ có Lý Nguyên có thể chế tạo hệ thống, làm sao hiện tại còn nói chúng ta hệ thống là mặt khác một cái người chế tạo ra ?"

Lý Nhị thản nhiên nói: "Cũng không mâu thuẫn a, người kia đã chết, bây giờ tự nhiên chỉ còn tỷ phu có thể chế tạo."

43! « tửk.