Chương 1867: Người cao thủ kia không tịch mịch đâu

Chương 1867: Người cao thủ kia không tịch mịch đâu

Mai Thiên Vũ miệng sừng hơi kéo ra, không lời nói: "Người lợi hại như thế, cũng có thể chết a!?"

Nàng thực sự cảm thấy Lý Nhị là đang nói hươu nói vượn. Dù sao, Đại La Kim Tiên là có thể Bất Tử Bất Diệt.

Có thể chế tạo hệ thống người, làm sao cũng so với Đại La Kim Tiên lợi hại không ? Không nghĩ tới dĩ nhiên cũng có thể chết.

Hệ thống còn không có như thế 10w được rồi! Lý Nhị nhún vai, nói: "Chán sống, tự sát thôi."

Mai Thiên Vũ: ". . . . ."

Lý do này, thật là để cho nàng không nói nhổ nước bọt. Quá nhi, vai diễn!

Nàng thẳng thắn không để ý tới nữa Lý Nhị, trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi biết ta hệ thống là ai chế tạo sao?"

Lý Nguyên: "Một cái giống như ta lợi hại tồn tại."

Mai Thiên Vũ nhỏ giọng nhổ nước bọt nói: "Ngươi ngược lại là một chút cũng không khiêm tốn."

Lý Nguyên cười nhạt: "Ăn ngay nói thật mà thôi."

Mai Thiên Vũ nhưng trong lòng cũng không cảm thấy Lý Nguyên thực sự thật lợi hại.

Liền nàng chính là Mai Thiên Vũ sự tình đều không biết, làm sao có thể có thể có bao nhiêu lợi hại ?

Coi như Lý Nguyên thật sự có năng lực chế tạo hệ thống, nhưng năng lực của hắn khẳng định cũng có chỗ thiếu hụt, cũng không phải là không gì không thể Mai Thiên Vũ trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Lý Nhị tò mò đối với Mai Thiên Vũ hỏi "Ngươi hệ thống năng lực là cái gì ?"

Mai Thiên Vũ khiết mắt liếc Lý Nhị, thản nhiên nói: "Đây là bí mật của ta, làm sao có thể tùy tiện nói cho ngươi biết ?"

Lý Nhị xẹp lép miệng nói: "Cái này có gì tốt bảo mật ? Hơn nữa, coi như ngươi không nói, ta hỏi tỷ phu đồng dạng có thể biết."

"Vậy ngươi hỏi thôi."

Mai Thiên Vũ cũng muốn thăm dò một cái Lý Nguyên năng lực.

Hắn có phải thật vậy hay không như Lý Nhị nói như vậy thâm bất khả trắc ? Lý Nhị nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi "Tỷ phu, nàng hệ thống năng lực là cái gì ?"

Lý Nguyên đối với Mai Thiên Vũ hỏi "Ngươi có muốn hay không để cho ta nói cho hắn biết ?"

Nếu như Mai Thiên Vũ muốn bảo mật chính mình hệ thống năng lực, Lý Nguyên ngược lại cũng không tốt làm ác nhân, đem nói toạc. Sở dĩ, hắn lúc này mới hỏi Mai Thiên Vũ ý tưởng.

Mai Thiên Vũ nghĩ thăm dò Lý Nguyên năng lực, vì vậy nàng không có ngăn cản, sảng khoái gật đầu nói: "Không sao, ngươi như biết, cứ việc nói cho hắn biết ah "

"»."

Mà trong lòng nàng thì tại nghĩ, Lý Nguyên sẽ không thực sự biết ta hệ thống năng lực chứ ? Hắn cũng không phải là ta trong bụng giun đũa, sẽ không có biến thái như vậy chứ ?

Lý Nguyên thấy Mai Thiên Vũ không phản đối, nhất thời đối với Lý Nhị giải thích: "Nàng hệ thống năng lực, chính là bán bình."

Phác thông!

Mai Thiên Vũ một cái nhịn không được, trực tiếp mới ngã trên mặt đất. Nàng cảm giác mình sắp điên rồi.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên dĩ nhiên biết nàng hệ thống năng lực! Nguyên lai, Lý Nguyên dĩ nhiên thật sự có biến thái như vậy!

"Mai Thiên Vũ trong lòng biến đến vô cùng hối hận."

Sớm biết Lý Nguyên biến thái như vậy, nàng liền không nên làm cho Lý Nguyên nói ra nàng hệ thống năng lực. Như thế rất tốt, nàng hệ thống năng lực, bị người khác biết.

Cũng không biết về sau biết không phải sẽ có phiền toái gì ?

Được rồi, Lý Nguyên ngay cả ta hệ thống năng lực đều biết, vậy hắn vì sao không biết ta chính là Mai Thiên Vũ ? Năng lực này làm sao chợt cao chợt thấp à?

Mai Thiên Vũ trong lòng tràn đầy sự khó hiểu.

Lý Nhị biết được Mai Thiên Vũ hệ thống năng lực phía sau, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu tình.

"Nguyên lai nàng hệ thống năng lực là bán bình, trách không được nàng biểu ca biết mở một nhà bán bình cửa hàng. Chẳng lẽ ngươi biểu ca hệ thống năng lực cùng ngươi hệ thống năng lực là giống nhau ?"

Mai Thiên Vũ không để ý đến Lý Nhị, nàng nhìn Lý Nguyên, thở dài nói: "Ngươi là làm sao biết ta hệ thống năng lực ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Liếc mắt nhìn sẽ biết."

Mai Thiên Vũ kéo ra miệng sừng.

Hiện ra đặc biệt không nói.

Có đơn giản như vậy sao ?

Vậy sao ngươi thì nhìn không ra ta chính là Mai Thiên Vũ ? Mai Thiên Vũ rất muốn hỏi ra nghi vấn trong lòng.

Không nói chuyện đến miệng bên, nàng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Cũng không thể đem ta và Mai Thiên Vũ là cùng là một người bí mật, chủ động bộc lộ rồi. Nàng nhịn xuống xung động, vừa tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Tu vi của ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cao "

Không đợi Lý Nguyên trả lời, Lý Nhị liền giành trước nói ra: "Tỷ phu tu vi là Hồng Mông phần cuối, đại đạo chí cao!"

Tuy là nghe không hiểu, nhưng Mai Thiên Vũ lại lớn chịu chấn động.

Bởi vì vừa nghe, cũng cảm giác rất trâu bò bộ dạng. Mai Thiên Vũ lại hỏi: "Trên cái thế giới này, chẳng lẽ có rất nhiều hệ thống sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Quả thật có rất nhiều."

Mai Thiên Vũ không hiểu nói: "Tại sao muốn chế tạo nhiều như vậy hệ thống ? Đối phương có mục đích gì ?"

Lý Nguyên trong mắt lóe lên một đạo u quang, nói: "Vì cho cái này không thú vị thế giới, tăng thêm một điểm thú vị. Vì cho cuộc sống tẻ nhạt, tăng thêm một chút lạc thú. Vì chế tạo một cái địch nhân cường đại."

Mai Thiên Vũ nhổ nước bọt nói: "Đây rốt cuộc phải nhiều người nhàm chán, mới có thể chính mình cho mình chế tạo địch nhân ?"

Lý Nguyên cười nhạt, không trả lời.

Bởi vì loại chuyện như vậy, không có người đã trải qua, tự nhiên không cách nào cảm động lây. Mai Thiên Vũ lại hỏi: "Vừa rồi Thái Thượng Hoàng nói, chế tạo hệ thống người đã chết, người lợi hại như thế, thực sự sẽ chết sao ? Nếu như chết rồi, hắn phát minh hệ thống chế tạo địch nhân tới làm gì ?"

Lý Nguyên buồn bã nói: "Hắn có thể chết, nhưng là có thể phục sinh."

Phía trước đại đạo chí cao xác thực đã chết, bất quá, đối phương nhưng có thể phục sinh. Hơn nữa, đối phương bây giờ đang ở quá trình sống lại trung.

Mỗi một lần hệ thống giác tỉnh, đối phương liền khoảng cách triệt để phục sinh càng gần một bước.

Một ngày đối phương triệt để thức tỉnh, sẽ cùng Lý Nguyên vị này mới đại đạo chí cao, nhất quyết sinh tử Lý Nguyên biết điểm này, hắn cũng đang đợi ngày tới đây.

Đây cũng là vì sao, hắn sẽ để cho thu được hệ thống người, xuyên việt Hồng Hoang nguyên nhân thực sự. Dù sao, người cao thủ kia không tịch mịch đâu!

Hắn cũng khát vọng có thể có một cái đối thủ chân chính, tới một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu a! Mai Thiên Vũ lại nhổ nước bọt nói: "Lời này làm sao mâu thuẫn như vậy?"

Lý Nguyên cười cười, không có giải thích.

Có một số việc, hắn biết là được.

Mai Thiên Vũ cũng không có quá mức quấn quýt việc này. Nàng chỉ cần xác định một điểm là được.

Đó chính là hệ thống có thể hay không cho nàng mang đến nguy hiểm.

Dựa theo Lý Nguyên giải thích, hệ thống sẽ không có nguy hiểm.

Bất quá, hệ thống sự tình, tuy là tạm thời làm cho Mai Thiên Vũ yên tâm. Nhưng một kiện khác nguy hiểm, cũng đã lửa sém lông mày.

Mai Thiên Vũ nhìn lấy Lý Nguyên cùng Lý Nhị, sắc mặt đột nhiên trở nên có chút chột dạ: "Cái kia, các ngươi đã biết ta có hệ thống, sẽ không muốn muốn gây bất lợi cho ta chứ ?"

Thấy Mai Thiên Vũ sợ sệt dáng vẻ, Lý Nhị nhất thời cười đểu nói: "Ngươi cứ nói đi ?"

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nhị không có hảo ý dáng dấp, càng phát chột dạ.

Nàng nhất thời nhờ giúp đở nhìn về phía Lý Nguyên, hai tay lôi kéo Lý Nguyên bàn tay, đáng thương nói ba:.