Chương 1868: Cho thật sự là nhiều lắm

Chương 1868: Cho thật sự là nhiều lắm

"Lý đại ca, ngươi đã đều lợi hại như vậy, cũng không đến nỗi vì một cái hệ thống khi dễ một cái cô gái yếu đuối chứ ?"

Lý Nguyên đem mình tay, từ Mai Thiên Vũ hai tay trung rút ra, sau đó dùng trên bàn để một Trương Tuyết trắng khăn mặt xoa xoa.

Lúc này mới lên tiếng nói ra: "Hắn đùa với ngươi."

Lý Nhị đắc ý nói: "Ha ha, nàng người này cũng quá không sợ hãi."

Mai Thiên Vũ lại không để ý tới để ý tới Lý Nhị cười nhạo.

Nàng chú ý tới Lý Nguyên động tác, trong lòng nhất thời có một ngụm lão huyết phun ra. Ô ô ô, cần thiết hay không ?

Bản cô nương tay không phải tạng có được hay không ?

Lại có bao nhiêu người, muốn uống bản cô nương nước tắm đều không uống được, bản cô nương chủ động cầm tay ngươi, ngươi lại vẫn ghét bỏ tức chết ngẫu lạp!

Bất quá, tuy là tức giận đến không được, nhưng Mai Thiên Vũ nhưng trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì, Lý Nhị cùng Lý Nguyên, tựa hồ là thực sự không phải ham muốn nàng hệ thống.

Yên lòng, Mai Thiên Vũ chỉ cảm thấy cả người đều buông lỏng không ít. Nàng mỹ mỹ lại uống một ly mây mù trà, sau đó đối với Lý Nguyên hỏi "Thế giới này, có rất nhiều xuyên việt giả sao?"

Lý Nguyên buông khăn mặt, nói: "Cũng không phải có rất nhiều, nhưng là không ít."

Mai Thiên Vũ: "Các ngươi đối với lần này chẳng lẽ không cảm thấy kỳ quái sao ?"

Lý Nguyên xem thường nói: "Đây có cái gì kỳ quái đâu ?"

Mai Thiên Vũ nhắc nhở: "Đây chính là xuyên việt giả đâu, đến từ những thế giới khác nhân, chỉ cần là người bình thường, đều sẽ phải cảm thấy hiếu kỳ chứ ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Chờ ngươi đi tới cảnh giới nhất định phía sau, thì sẽ biết, Hồng Mông Tinh Hà sao mà to lớn, trong đó sở hữu văn minh thế giới, nhiều như cá diếc sang sông, vì vậy mấy cái xuyên việt giả, thực sự không đáng ngạc nhiên."

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nguyên hời hợt dáng vẻ, Lý Nhị cũng hiện ra rất là bình tĩnh, nhất thời cảm thấy, chính mình trước đây cẩn thận giấu diếm chính mình xuyên việt giả thân phận, có phải hay không quá mức nhỏ nói thành to ?

Liền tại Mai Thiên Vũ sững sờ thời điểm, Lý Nhị thì vẻ mặt chê cười đối với Mai Thiên Vũ hỏi "Ngạch, cái kia, mai cô nương, có thể hỏi ngươi một chuyện sao?"

Mai Thiên Vũ nhìn lấy biểu tình có chút kỳ quái Lý Nhị, không hiểu nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì ?"

Lý Nhị chỉ vào Mai Thiên Vũ tất chân, nói: "Ngươi cái này quần là ở mua nơi nào ?"

Mai Thiên Vũ: "Ngươi hỏi cái này để làm gì, chẳng lẽ ngươi nghĩ xuyên hay sao?"

Lý Nhị liền vội vàng lắc đầu nói: "Cũng không phải là trẫm nghĩ xuyên, trẫm cảm thấy cái này quần quái đẹp mắt, muốn mua mấy thiên điều, đưa cho trong hậu cung tần phi nhóm."

Nếu muốn nghênh cưới Mai Thiên Vũ vì tần phi ý tưởng không đùa, Lý Nhị liền chuẩn bị để cho mình tần phi nhóm chính mình ăn mặc thành loại phong cách này.

Mai Thiên Vũ biết được Lý Nhị ý tưởng, nhất thời không lời chống đỡ. Nàng hồi đáp: "Đây là tự ta thiết kế cùng chế tạo, bên ngoài căn bản không được bán."

Lý Nhị: "Vậy thì mời ngươi cho trẫm chế tạo mấy thiên điều thôi."

Mai Thiên Vũ thổ Huyết Đạo: "Mấy ngàn điều, ngươi coi ta là thành miễn phí lao động vì a! Hơn nữa, đây là ta chiến y "

Lý Nhị an ủi: "Yên tâm, có thù lao."

Mai Thiên Vũ lắc đầu nói: "Đây là ta cho ta chính mình thiết kế chiến y, bao nhiêu tiền cũng không bán."

Ta còn chuẩn bị dùng nó tới dụ hoặc Lý Nguyên đâu.

Lý Nguyên đều không dụ hoặc ở, làm sao có thể đem như vậy "Lợi khí" bán cho nữ nhân khác, cho mình chế tạo đối thủ cạnh tranh ?

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Mai Thiên Vũ trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lý Nhị nhàn nhạt thân ra một ngón tay, tự tin nói: "Nhất kiện hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo có đủ hay không ?"

Mai Thiên Vũ trực tiếp ngây dại.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nhị vì mấy ngàn điều tất chân, dĩ nhiên nguyện ý trả giá đắt như vậy đại giới. Đây tuyệt đối thổ hào a!

Lý Nhị thấy Mai Thiên Vũ không có mở miệng, nhất thời lại thân ra hai ngón tay: "Không đủ ? Không đủ ta có thể lại thêm nhất kiện trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo."

Đạt được "Suy tính hệ thống" nhiều năm như vậy, Lý Nhị tích lũy Tiên Thiên Linh Bảo cũng không ít. Vì vậy hào khí rất.

Nghe Lý Nhị báo ra giá cả, Mai Thiên Vũ là trực tiếp cho quỳ. Đây cũng quá ngang tàng đi.

Tuy là, nàng cũng có hệ thống, có thể mới(chỉ có) thu được không bao lâu, vì vậy chiếm được Tiên Thiên Linh Bảo cũng không nhiều. Dùng mấy ngàn điều phổ thông không thể bình thường hơn tất chân, là có thể đổi hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo.

Buffett cũng không có cái này tỉ lệ hồi báo a! Ngốc tử mới(chỉ có) không làm.

Mai Thiên Vũ rất sợ Lý Nhị đổi ý, nàng liền vội vàng gật đầu đáp ứng nói: "Tốt, một lời đã định, ai đổi ý người đó chính là Ô Quy Vương Bát Đản."

Không trách nàng đáp ứng sảng khoái như vậy.

Không có biện pháp, Lý Nhị cho thật sự là nhiều lắm. Có nhiều căn bản là không có cách cự tuyệt.

Lý Nhị gật đầu nói: "Phương hướng, ta hiện tại có thể đem hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo cho ngươi."

Nói xong, Lý Nhị lật bàn tay một cái, trong tay, nhất thời nhiều hơn hai kiện linh quang thiểm thước, đạo văn quanh quẩn, tràn ngập tinh thuần Tiên Thiên Chi Khí linh bảo.

Nhất kiện là môt cây chủy thủ, nhất kiện là một thanh Tử Ngọ châm.

Thấy Lý Nhị thực sự xuất ra hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo, Mai Thiên Vũ không khỏi cảm khái nói: "Lão bản đại khí, ngươi là thực sự cam lòng cho a!"

Lý Nhị thản nhiên nói: "Bất quá hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo mà thôi, không coi là cái gì, ngươi vừa rồi uống cái này nửa ấm mây mù trà, liền so với cái này hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo trân quý."

Mai Thiên Vũ kinh ngạc nhìn trước mắt ấm trà, không thể tin được nói: "Thiệt hay giả, cái này mây mù trà có trân quý như vậy sao?"

Nửa bình trà so với Tiên Thiên Linh Bảo còn trân quý ?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi ?

Mai Thiên Vũ không thể tin được.

Lý Nhị hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi không biết sao ? Tỷ phu uống nước trà, đều là Hỗn Độn Linh Căn."

Phác thông!

Mai Thiên Vũ một cái lảo đảo, liền ngã ở dưới mặt ghế mặt. Biểu tình hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt.

Mẹ nha!

Ta không nghe lầm chứ ?

Cái này mây mù trà dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Căn ? Có khoa trương như vậy sao?

Không phải nói Tiên Thiên Linh Căn, ở Hồng Hoang cũng đã phượng mao lân giác sao? Cái này Hỗn Độn Linh Căn, quả thực không thể tin được a.

Hơn nữa, Lý Nguyên dĩ nhiên dùng Hỗn Độn Linh Căn tới pha trà, hắn có như thế ngang tàng sao?

Bất quá, Mai Thiên Vũ rất nhanh liền nghĩ đến một cái điểm đáng ngờ. Nàng đối với Lý Nhị hỏi "Nếu như cái này mây mù trà thật là Hỗn Độn Linh Căn, vì sao ta không có cảm nhận được chút nào Linh Khí ?"

Hỗn Độn Linh Căn, tự nhiên không có khả năng không có Linh Khí.

Lý Nhị giải thích: "Tỷ phu không muốn để cho người khác không làm mà hưởng, vì vậy cố ý phong ấn mây mù trà Linh Khí, trừ phi sở hữu cơ duyên người, không phải vậy uống trà này, chỉ có thể thể nghiệm đến đó trà không có gì sánh kịp vị, lại không cách nào thu được mây mù trà ẩn chứa năng lực đặc thù."

Tuy là, Lý Nhị giải thích có điểm đạo lý, nhưng Mai Thiên Vũ nhưng không biết, có nên tin hay không Lý Nhị lời nói. Dù sao, việc này quá mức không thể tưởng tượng nổi ức điểm.

Rất khó khiến người ta tiếp thu..