Chương 1869: Lý Nguyên, thật là tọa bảo tàng

Chương 1869: Lý Nguyên, thật là tọa bảo tàng

Lý Nhị không có ở để ý tới Mai Thiên Vũ, hắn cũng chủ động rót cho mình một ly mây mù trà, sau đó vẻ mặt hưởng thụ uống.

Đương nhiên, uống trà đồng thời, hắn cũng không có quên ăn các loại đồ ăn vặt.

Mỗi một lần hắn tìm đến Lý Nguyên, bên ngoài mục đích chủ yếu chính là vì những thứ này ăn ngon mỹ thực. Hơn nữa, chính hắn ăn vẫn không tính là, còn luôn muốn đóng gói.

Nếu không phải Lý Nhị người này ở Lý Nguyên trước mặt, thái độ quá tốt, Lý Nguyên thật là liền cửa cũng không muốn làm cho Lý Nhị tiến đến. Vừa ăn hành dầu tiểu bánh bích quy, hắn một bên thở dài nói: "Tỷ phu làm gì đó, chính là ăn ngon, vẫn luôn ăn không nề a."

Lý Nguyên nghe Lý Nhị thổi phồng, miệng sừng không khỏi hơi kéo ra.

Hắn không cần suy tính, cũng biết Lý Nhị chuẩn bị thả cái gì rắm. Nhất định là lại muốn đánh bọc.

Mỗi lần đều như vậy.

Nếu muốn hướng Lý Nguyên thảo muốn cái gì phía trước, chính là một trận thổi phồng. Lý Nguyên quyết định không để ý tới Lý Nhị.

Chỉ coi không nghe thấy.

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nhị khoa trương dáng vẻ, đối với lần này lại sâu biểu hoài nghi. Không phải là bánh bích quy sao?

Cho dù tốt ăn, có thể ăn ngon đi đâu ? Còn trăm ăn không nề.

Để cho ngươi hợp với ăn năm sáu ngày, nhìn ngươi ghét không nề. Cam đoan để cho ngươi về sau thấy bánh bích quy đã nghĩ thổ!

Nàng cảm thấy, Lý Nhị vì phách Lý Nguyên nịnh bợ, là khuôn mặt cũng không cần. Thua thiệt hắn còn là Thái Thượng Hoàng, thật là cho Thái Thượng Hoàng mất mặt!

Ôm thử một lần ý tưởng, Mai Thiên Vũ cũng cầm rồi một khối hành dầu tiểu bánh bích quy nếm thử một miếng.

"Răng rắc!"

Xốp giòn bánh bích quy, ở trong miệng biến hóa cặn bã.

Một cỗ không có gì sánh kịp hành dầu, hòa lẫn bánh bích quy mùi thơm, thẳng vào linh hồn. Mai Thiên Vũ cảm thấy, đầu lưỡi ta của mình đang khiêu vũ.

Nhũ đầu đang ca hát.

Linh hồn đang dập dờn.

Một loại cực hạn hưởng thụ, đem nàng toàn bộ thể xác và tinh thần, đều cùng nhau vây quanh. Mai Thiên Vũ rốt cuộc minh bạch, chính mình trách oan Lý Nhị.

Lý Nhị lời nói mới rồi, cũng không phải là đang quay Lý Nguyên nịnh bợ. Lý Nhị, chẳng qua là đang kể một sự thật mà thôi.

Cái này hành dầu tiểu bánh bích quy mùi vị, xác thực mỹ vị tuyệt luân, khiến người ta trăm ăn không nề.

Đừng nói ăn năm sáu ngày, chính là hợp với ăn năm sáu trăm năm, Mai Thiên Vũ cảm giác mình cũng sẽ không thổ. Thật sự là quá tốt ăn.

Nàng cảm thấy, có thể từ thiện một ngụm hành dầu tiểu bánh bích quy, chính là cái thế giới này bên trên hạnh phúc lớn nhất. Nếu như lại hợp với mây mù trà, cái kia thời gian, quả thực liền thần tiên cũng không đổi a!

"Răng rắc!"

Nhịn không được, Mai Thiên Vũ lại ăn một khối. Càng ăn lại càng không dừng được.

Mai Thiên Vũ đệ một lần phát hiện, nguyên lai bánh bích quy, cũng có thể ăn ngon như vậy.

Ăn cái này hành dầu tiểu bánh bích quy phía sau, Mai Thiên Vũ cảm thấy, trước đây ăn rồi sở hữu bánh bích quy, đều là cay kê! Không có một cái có thể cùng tương đề tịnh luận.

"Răng rắc "

Mai Thiên Vũ tân tân hữu vị ăn bánh bích quy, không thể tin đối với Lý Nguyên hỏi "Cái này bánh bích quy thật là ngươi làm sao? Cũng ăn quá ngon chứ ?"

Lý Nguyên nhìn lấy tiểu thuyết, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Là ta làm, mùi vị còn được a."

Mai Thiên Vũ vừa ăn bánh bích quy, một bên nói ra: "Không phải còn được, là quá được rồi. Không biết ngươi là làm sao làm ? Có cái gì ... không đặc thù phối phương ? Có thể dạy ta làm sao?"

Nàng là thực sự muốn học.

Lý Nhị ăn đậu phộng kẹo, chen lời nói: "Ngươi cũng đừng phí tâm tư, coi như dạy ngươi, ngươi cũng làm không ra cái mùi này tới tích."

Mai Thiên Vũ không tin nói: "Chỉ cần đem sở hữu phối phương không giữ lại chút nào nói cho ta biết, làm sao có khả năng làm không được ?"

Lý Nhị: "Đã từng có không ít người, đều cùng tỷ phu học qua chế tác thức ăn ngon phương pháp, tỷ như Nữ Oa Nương Nương, Hậu Thổ Nương Nương, tiểu Hủy Tử. . . . . Nhưng không có có một cái người có thể hoàn toàn phỏng chế ra tỷ phu mùi vị, tiểu Hủy Tử có thể phỏng chế ra năm sáu phần mùi vị, cũng đã rất lợi hại "

Ngày âu!

Nghe Lý Nhị nói ra tên, Mai Thiên Vũ không khỏi cả kinh nới rộng ra miệng ba. Nữ Oa Nương Nương, Hậu Thổ Nương Nương, đây chính là tuyên cổ Thánh Nhân a!

Không nghĩ tới hai vị này vang dội cổ kim Thánh Nhân nương nương dĩ nhiên cùng Lý Nguyên nhận thức, còn cùng Lý Nguyên học qua chế tác thức ăn ngon phương pháp.

Thiệt hay giả ?

Cũng không biết, hai vị này Thánh Nhân nương nương có xinh đẹp hay không ?

Được rồi, "Tiểu Hủy Tử" tên này, ta đã nghe được hai lần. Lần trước Lý Nhị nói, tiểu Hủy Tử là Lý Nguyên nghĩa nữ.

Có thể Lý Nhị làm sao đem nàng cùng Thánh Nhân nương nương đặt song song cùng một chỗ ?

Mai Thiên Vũ nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, nàng vẻ mặt khiếp sợ đối với Lý Nhị hỏi "Các ngươi còn nhận thức hai vị Thánh Nhân nương nương à?"

Lý Nhị thản nhiên nói: "Đương nhiên biết, các nàng thường xuyên đến tỷ phu nơi đây chùa cơm, nếu là ngươi thường xuyên đến, không chừng lúc nào là có thể gặp phải."

0 . . . . . Thánh Nhân ?

Chùa cơm ?

Hai cái này có thể đẩy sao?

Mai Thiên Vũ cảm thấy, Thánh Nhân chí cao vô thượng hình tượng, có điểm tan biến a! Nàng không hiểu nói: "Thánh Nhân không phải không gì không thể sao? Vì cái gì Thánh Nhân đều phục chế không ra cái mùi này ?"

Lý Nhị trong miệng ăn mấy thứ linh tinh, giải thích: "Ngô, bởi vì tỷ phu chế tạo thức ăn, đều dung hợp đặc thù đạo vận ở bên trong, không có tỷ phu tu vi, tự nhiên không cách nào phục chế."

Mai Thiên Vũ phát hiện, càng ngày càng nhiều chứng cứ, đều ở đây chứng minh, Lý Nguyên tu vi, xác thực rất cao. Còn cao hơn Thánh Nhân.

Nàng thấy Lý Nhị chẳng những ăn hành dầu tiểu bánh bích quy ăn nồng nhiệt, ăn đậu phộng kẹo, bánh quy xốp cũng đồng dạng ăn vui mừng.

. . . . .

Nàng không khỏi tò mò cầm rồi một khối đậu phộng kẹo nếm nếm. Sau khi nếm thử, nàng nhất thời biến đến muốn ngừng mà không được đứng lên.

Nàng phát hiện, bất kể là đậu phộng kẹo, bánh quy xốp, đều là đồng dạng vô địch mỹ vị. Khiến người ta hận không thể đem đầu lưỡi đều nuốt.

Thiên a, trên đời này làm sao có nhiều như vậy bất đồng mỹ vị! Ta muốn luân hãm!

Ăn mỹ vị đồ ăn vặt, nhìn lấy an tĩnh đọc sách Lý Nguyên.

Mai Thiên Vũ càng ngày càng phát hiện, Lý Nguyên thật là một cái bảo tàng nam hài.

Người không nhưng dáng dấp đẹp trai, thực lực còn mạnh hơn, còn có thể chế tác siêu cấp vô địch đồ ăn vặt, tính cách còn ôn nhu. . . Lão thiên gia a, như thế nào mới có thể gả cho hắn a!

Nếu là ta có thể gả cho hắn, ta nhất định phải hắn mỗi ngày cho ta làm bất đồng ăn ngon. Lý Nhị thấy trên bàn đồ ăn vặt, ở lấy mắt thường tốc độ giảm bớt.

Hắn nhất thời có chút đau lòng đối với Mai Thiên Vũ nhắc nhở: "Ngươi có thể không thể thục nữ ức điểm ? Chú ý một chút chính mình lối ăn ?"

Mai Thiên Vũ không yếu thế chút nào nói: "Vậy ngươi vì sao không phải thân sĩ ức điểm, chú ý một chút ngươi lối ăn ?"

Lý Nhị lo lắng nói: "Tỷ phu là sẽ không thích loại này lối ăn bất nhã nữ nhân."

Ngạch

Mai Thiên Vũ không khỏi theo bản năng thả chậm ăn đồ ăn vặt tốc độ. Cái kia, ta được ở Lý Nguyên trước mặt bảo trì hình tượng.

Nhìn đối diện cái kia Băng Sơn mỹ nữ.

Từ đầu đến cuối, an tĩnh giống như là một bức tranh giống nhau. Đối với chúng ta nói bất cứ chuyện gì, đều thờ ơ. Ta hẳn là thật tốt học một ít nàng mới đúng sĩ..