Chương 1870: Cho ngươi hấp

Chương 1870: Cho ngươi hấp

Mai Thiên Vũ mới thả chậm ăn đồ ăn vặt tốc độ, lại bỗng nhiên phát hiện, Lý Nhị đã đem trên bàn mấy điệp tiểu đồ ăn vặt toàn bộ cướp đoạt được không còn chút nào.

Cái này, Mai Thiên Vũ hận đến nghiến răng.

Nàng nhất thời có loại mắc lừa cảm giác. Bất quá, càng nhiều hơn, vẫn là đau lòng.

Đồ ăn vặt cái này cũng không có, ta còn không đủ đây! Nàng rất muốn hỏi hỏi Lý Nguyên có còn hay không đồ ăn vặt. Chỉ bất quá, tính rồi, ta là thục nữ!

Ta không thể ở Lý Nguyên trước mặt, biểu hiện giống như một cái ăn hàng! Chỉ là, thật nhớ ăn a!

Càng là hồi tưởng lại thông du bính làm, đậu phộng kẹo, bánh quy xốp mùi vị, Mai Thiên Vũ lại càng phát thèm ăn không được. Trong khoảng thời gian ngắn, liền âm thầm cuồng nuốt mấy thăng nước bọt.

Đột nhiên, nàng nhớ lại mây mù trà.

Vội vã nâng bình trà lên chuẩn bị rót cho mình một ly.

Bất quá, chờ(các loại) châm trà thời điểm, nàng mới phát hiện, mây mù trà cũng bị uống cạn sạch. Ô ô ô, khó chịu a!

Tại sao phải nhường ta nếm đến ăn ngon như vậy mỹ vị, rồi lại không cho ta ăn đủ ? Mai Thiên Vũ ở trong lòng ngửa mặt lên trời gào thét.

Đúng lúc này, Mai Thiên Vũ phát hiện Lý Nguyên để trong tay xuống tiểu thuyết, đứng lên.

"Ngươi muốn đi đâu ?"

Mai Thiên Vũ liền vội vàng hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Nấu cơm."

Nói xong, hắn liền đi về phía sau viện.

Tiểu Long Nữ thấy thế, cũng lập tức đứng lên.

Cùng sau lưng Lý Nguyên, chuẩn bị cho Lý Nguyên trợ thủ.

Mai Thiên Vũ nhìn lấy Lý Nguyên bối ảnh, vẻ mặt kinh ngạc đối với Lý Nhị hỏi "Đều tu vi cao như vậy, còn cần phải nấu cơm sao?"

Lý Nhị giải thích: "Đây là tỷ phu thói quen, hắn vẫn như cũ vẫn duy trì phàm nhân làm việc và nghỉ ngơi quy luật, chẳng những một ngày ba bữa biết ăn cơm, liền suốt đêm muộn cũng sẽ ngủ nghỉ ngơi."

Lúc nói chuyện, Lý Nhị cũng đứng lên.

"Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn đi theo tỷ phu nhóm lửa đi."

"Chờ (các loại) "

Mai Thiên Vũ vội vã hô: "Ngươi thân là Thái Thượng Hoàng, còn muốn đi nhóm lửa à?"

Lý Nhị nhún vai, nói: "Tỷ phu không quá vui vẻ người khác ăn uống chùa, cho nên để chùa cơm, ta được tìm một chút sự tình làm."

Mai Thiên Vũ nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu tình, sau đó, chỉ thấy nàng nhất lưu Yên Nhi, xuất kỳ bất ý liền hướng hậu viện chạy đi. Lý Nhị vẻ mặt kinh ngạc nói: "Lại không chó rượt ngươi, ngươi chạy nhanh như vậy làm cái gì ?"

Mai Thiên Vũ: "Nhóm lửa a!"

Phốc

Lý Nhị nghe vậy, không có kém chút phun ra ba lít lão huyết tới. Dĩ nhiên muốn cướp chén cơm của mình.

Quá ghê tởm!

Lý Nhị một cái lắc mình, sau một khắc, thân ảnh của hắn, liền trực tiếp xuất hiện ở trong phòng bếp. Chờ hắn ngồi ở bếp trước thời điểm, Lý Nguyên mới(chỉ có) chậm rãi đi vào trù phòng.

"Tỷ phu, ta giúp ngươi nhóm lửa."

Thấy Lý Nguyên, Lý Nhị liền vội vàng nói.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Tùy ngươi."

Nói chuyện đồng thời, hắn đã cầm lên một bộ trắng như tuyết đầu bếp phục, mặc vào người. Đúng lúc này, Mai Thiên Vũ cũng đuổi theo.

Nàng xem thấy Lý Nhị đã ngồi ở trù phòng phía sau, trên mặt nhất thời một trận bất đắc dĩ. Xem ra, ở cảm thấy đối với thực lực trước mặt, tiểu thông minh vô dụng a!

Nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Ta cũng muốn hỗ trợ, để cho ta làm chút cái gì ah!"

Lý Nguyên làm đồ ăn vặt cũng đã như vậy vô địch ăn ngon, hắn nấu cơm nước, chắc cũng là siêu cấp vô địch mỹ vị chứ ?

Mai Thiên Vũ ở trong lòng nghĩ đến.

Lý Nguyên không có cự tuyệt Mai Thiên Vũ yêu cầu, hắn nói ra: "Ngươi nếu muốn hỗ trợ, phải Tiểu Long Nữ cùng nhau trích đồ ăn, rửa rau những thứ này ah."

"Tuân lệnh."

Mai Thiên Vũ cho Lý Nguyên kính chào theo nghi thức quân đội, liền đạp giày cao gót, hấp ta hấp tấp hướng vườn rau chạy đi. Tuy là đạp một đôi "Hận Thiên cao" nhưng cái này cũng không ảnh hưởng chút nào đến Mai Thiên Vũ tốc độ. Rất nhanh, nàng liền đi tới vườn rau.

Thấy Tiểu Long Nữ quần áo bạch y đứng ở vườn rau trích đồ ăn, hiện ra ưu mỹ không gì sánh được. Nàng nói với Tiểu Long Nữ: "Lý Nguyên để cho ta tới bang tỷ tỷ, xin hỏi tỷ tỷ có gì cần để ta làm sao ?"

Tiểu Long Nữ không có cự tuyệt, nàng nói ra: "Lý công tử ngày hôm nay chuẩn bị đốt một cái cạp váy canh, ngươi đi bên hồ nước, lấy một ít cạp váy, sau đó tẩy sạch ah."

Mai Thiên Vũ: "được rồi, bao ở trên người ta."

Nàng quay đầu nhìn lại, liền phát hiện cách đó không xa một cái ao nước nhỏ. Mai Thiên Vũ vừa hướng hồ nước đi tới, một bên nhỏ giọng thì thầm: "Cạp váy không phải sinh trưởng ở trong biển sao ? Làm sao trong hồ nước cũng có thể trưởng ? Vẫn là nhỏ như vậy cái hồ nước."

Đi tới bên hồ nước, Mai Thiên Vũ liếc mặt một cái liền nhìn thấy trong hồ nước có một cái màu đỏ cá chép ở trong hồ nước du động. . .

Cá chép dáng dấp béo béo mập mập, trên người vây cá giống như váy giống nhau phiêu phù, hiện ra rất là xinh đẹp. Trong hồ nước xây dựng một tòa tiểu cầu hình vòm, dài vài cọng Hà Liên, nước ao vô cùng trong suốt trong vắt.

Ở bên hồ nước, Mai Thiên Vũ rốt cuộc phát hiện một đám tảo quần đới phiêu phù ở trong nước, theo ba quang hơi nhộn nhạo. Mai Thiên Vũ nhất thời thân thể khom xuống chuẩn bị đi kiếm tảo quần đới.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên thấy cái kia xinh đẹp cá chép dĩ nhiên ngây ngốc bơi tới.

"Này ngốc ngư, dĩ nhiên cũng không biết người phải sợ hãi! Cẩn thận ta đem ngươi đem ra hấp!"

Mai Thiên Vũ thấy cá chép dáng dấp thật sự là xinh đẹp, chơi thật khá chi tâm không khỏi bị kích khởi.

Nàng đột nhiên nghĩ đem cá chép nắm lên tới.

Đương nhiên, nàng cũng không phải là muốn đem cá chép hấp, chỉ là đơn thuần cảm thấy chơi thật khá.

Vì vậy, nàng thừa dịp cá chép bơi gần nàng thời điểm, hai tay đột nhiên cấp tốc biến trảo, sau đó cấp tốc hướng cá chép chộp tới. Cá chép dường như không có phòng bị, thoáng cái đã bị Mai Thiên Vũ bắt được.

Mai Thiên Vũ hai tay bắt lại cá chép, vẻ mặt hưng phấn đem cá chép từ trong nước đề lên.

"Ha ha, các ngươi mau đến xem, ta bắt được thập. . . A "

Đột nhiên, Mai Thiên Vũ phát sinh một tiếng thất kinh thét chói tai.

Vốn là hưng phấn khuôn mặt, trong nháy mắt biến đến sắc mặt trắng bệch, hoa dung thất sắc.

Nguyên lai, trong tay nàng cá chép, đang bị nàng bắt lại mặt nước thời điểm, dĩ nhiên biến thành một đầu dữ tợn đáng sợ, vàng chói lọi Cự Long.

Cự Long lớn vô cùng, tản ra e rằng 3.8 bố tuyệt luân uy áp. Mai Thiên Vũ cảm giác mình ở Cự Long trước mặt, so với con kiến còn muốn nhỏ bé.

Tựa hồ đối phương một cái hắt xì, là có thể đem nàng thổi tới thế giới phần cuối giống nhau. Ta không phải bắt cá chép sao?

Làm sao biến thành một cái Cự Long ?

Ta đây là xuất hiện ảo giác sao?

Mai Thiên Vũ ngây ngốc nhìn trước mắt to lớn Kim Long đầu. Đầu một mảnh mộng bức.

Nàng nhịn không được, cắn dưới chính mình miệng thần. Ai~ yêu!

Đau quá!

Xem ra, ta cũng chưa từng xuất hiện ảo giác! Nhưng vì cái gì cá chép sẽ biến thành Cự Long ?

Mai Thiên Vũ sợ đến không dám nhúc nhích, nàng dùng khóe mắt đi xem cách đó không xa Tiểu Long Nữ. Hy vọng Tiểu Long Nữ có thể chú ý tới nàng động tĩnh của nơi này, đến đây cứu nàng.

Nhưng mà, Tiểu Long Nữ vẫn còn đang yên lặng trích đồ ăn, dường như căn bản cũng không có chú ý tới sân bầu trời Cự Long giống nhau.

43! « tửk.