Chương 1871: Mộng bức Mai Thiên Vũ

Chương 1871: Mộng bức Mai Thiên Vũ

Thấy Tiểu Long Nữ không nhúc nhích dáng vẻ, Mai Thiên Vũ là thật đối với nữ nhân này hết chỗ nói rồi. Đại tỷ, ngươi có thể hay không đừng lãnh đạm như vậy a!

Đây chính là Cự Long ư!

Một đầu so với Lý Nhị vị này Chuẩn Thánh đại năng tán phát khí thế, còn kinh khủng vô số bị Cự Long! Liền tại Mai Thiên Vũ không biết làm sao thời điểm, một chỉ chim giẻ cùi đột nhiên bay đến Kim Long Cự Đầu trước mặt. Chim giẻ cùi đối với Kim Long miệng nói tiếng người nói: "Hoằng Doanh, ngươi nghĩ đối với chủ nhân khách nhân làm cái gì ?"

Mai Thiên Vũ nháy mắt một cái.

Nàng không nghĩ tới, cái này chỉ chim giẻ cùi dĩ nhiên có thể miệng nói tiếng người. Hoằng Doanh ?

Đây là đầu này tên Kim Long sao?

Còn có, cái này chỉ chim giẻ cùi trong miệng chủ nhân là ai ? Lý Nguyên sao?

Liền tại Mai Thiên Vũ tâm tư loạn chuyển thời điểm, con kia cự đại Kim Long đầu lên tiếng: "Không có gì, nàng muốn bắt ta, ta liền cùng nàng chỉ đùa một chút mà thôi, con muỗi nhỏ không cần khẩn trương."

Nói xong, sân bầu trời cự đại Kim Long đầu thoáng cái liền tiêu thất.

Cái kia cổ kinh khủng cảm giác áp bách, cũng biến mất Vô Ảnh Vô Chung.

Mai Thiên Vũ cảm thấy hai tay chấn động, nguyên bản bị nàng bắt được cái kia cá chép, buông lỏng liền tránh thoát bàn tay nàng. Tiếp tục 20 chậm rãi ở trong hồ nước du động.

Dường như, mới mới xuất hiện toàn bộ, đều là của nàng ảo giác giống nhau.

Mai Thiên Vũ nhìn một chút trong ao cá chép, lại nhìn một chút trước mặt chim giẻ cùi, nói: "Cái kia, ta mới vừa rồi không có xuất hiện ảo giác chứ ?"

Văn Đạo Nhân nhìn lấy ngốc không sót mấy Mai Thiên Vũ, thản nhiên nói: "Mới vừa Cự Long, đúng là Hoằng Doanh chế tạo ra ảo giác, bản thể của hắn căn bản là không có cách từ nơi này mảnh nhỏ Hồng Mông trong tinh hải bay ra ngoài."

"Hồng Mông Tinh Hải, ngươi là nói cái này hồ nước sao?"

Mai Thiên Vũ nhìn trước mắt cái này chỉ có mấy cái thước vuông hồ nước, làm sao cũng nhìn không ra, cái này hồ nước cùng Hồng Mông Tinh Hải có liên hệ gì.

Văn Đạo Nhân thản nhiên nói: "Cái này hồ nước, chính là Hồng Mông Tinh Hải biến thành. Đương nhiên, ngươi bây giờ chút tu vi này, căn bản là không nhìn ra."

Mai Thiên Vũ không nghĩ tới, chính mình lại bị một con chim cho khinh bỉ rồi.

Bất quá, nàng cũng không có cùng Văn Đạo Nhân tính toán, nàng tiếp tục đối với Văn Đạo Nhân hỏi "Này cá chép cũng là một vị tu luyện giả sao? Nó làm sao đứng ở trong hồ nước tu luyện ?"

Văn Đạo Nhân: "Hoằng Doanh đã từng phạm sai lầm, là bị chủ nhân cố ý vây ở mảnh này Hồng Mông Tinh Hải bên trong."

Mai Thiên Vũ: "Ngươi nói chủ nhân là Lý Nguyên sao?"

Văn Đạo Nhân: "Không phải vậy đâu ?"

Mai Thiên Vũ: ". . . . ."

Nàng phát hiện, cái này chỉ chim giẻ cùi tính khí không tốt lắm. Nói luôn là vênh mặt hất hàm sai khiến.

Bất quá, vì từ chim giẻ cùi trong miệng hiểu nhiều một chút tin tức, Mai Thiên Vũ nhịn. Nàng nhịn xuống khó chịu, tiếp tục đối với Văn Đạo Nhân hỏi "Này cá chép rất lợi hại phải không ? Vừa rồi ta cảm giác, hắn chế tạo ảo giác so với Chuẩn Thánh đại năng còn kinh khủng hơn."

Văn Đạo Nhân: "Hoằng Doanh nhưng là một vị đại đạo cường giả, ngươi nói hắn lợi hại hay không ? Ngươi dĩ nhiên muốn đi tóm nó, thực sự là không biết chữ chết là thế nào viết."

Mai Thiên Vũ kinh ngạc nới rộng ra miệng ba, nàng không thể tin nhìn lấy trong ao cá chép, ngây ngốc nói: "Ngươi nói hắn là đại đạo cường giả, điều này sao có thể, hắn làm sao sẽ lợi hại như vậy?"

Nàng tuy là hoài nghi này cá chép rất lợi hại, nhưng làm sao cũng không nghĩ đến, nó biết lợi hại đến loại trình độ này. Văn Đạo Nhân thấy Mai Thiên Vũ hoài nghi dáng vẻ, nhất thời bất mãn nói: "Hanh, muỗi đạo gia có thể lừa ngươi sao? Ngươi có đáng giá gì muỗi đạo gia lừa gạt ?"

Mai Thiên Vũ thấy chim giẻ cùi ngưu bức hống hống bộ dạng, không khỏi thử dò xét nói: "Làm sao, chẳng lẽ ngươi cũng là một vị đại đạo cường giả ?"

Văn Đạo Nhân miệng sừng kéo ra, nhất thời vẻ mặt buồn bực về tới hắn cây xoài lên rồi. Hắn cách đại đạo, còn kém cách xa vạn dặm.

Mai Thiên Vũ thấy chim giẻ cùi đột nhiên rầu rĩ không vui đi, còn có chút mạc danh kỳ diệu. Không phải biết mình nơi nào đắc tội rồi cái này tự xưng muỗi đạo gia chim giẻ cùi.

Bất quá, có một việc, Mai Thiên Vũ có thể xác định. Cái này nhìn như thông thường sân, dường như tuyệt không phổ thông.

Ôm phức tạp tâm tình, Mai Thiên Vũ bắt đầu ở trong hồ nước kiếm tảo quần đới. Cũng không biết có phải hay không là trong lòng tác dụng.

Mai Thiên Vũ phát hiện, ở nàng kiếm tảo quần đới thời điểm, mặt nước tạo nên sóng gợn, cảm giác giống như là Tinh Hà văn lộ giống nhau thần bí.

Còn có tảo quần đới bên trên, dường như cũng có linh quang thiểm thước, đạo văn bay lượn.

Bất quá, đợi nàng đem tảo quần đới kiếm đi ra nhìn kỹ, rồi lại xem không ra bất kỳ dị thường.

Mai Thiên Vũ mò một xấp dầy tảo quần đới, sau đó cầm tảo quần đới đi tới Tiểu Long Nữ bên người. Nàng đối với Tiểu Long Nữ hỏi "Long tỷ tỷ, những thứ này tảo quần đới có đủ hay không ?"

Tiểu Long Nữ nhìn Mai Thiên Vũ trong tay tảo quần đới liếc mắt, gật đầu nói: "đủ rồi."

Mai Thiên Vũ chần chờ một chút, nhất thời đối với Tiểu Long Nữ hỏi "Chuyện mới vừa rồi, Long tỷ tỷ nhìn thấy chứ ? Con kia chim giẻ cùi nói là sự thật sao? Cái kia hồ nước, thật là một mảnh Hồng Mông Tinh Hải sao? Con kia cá chép, thật là một vị đại đạo cường giả sao?"

Tiểu Long Nữ ở trong khách sạn đợi không ít thời gian, đối với bên trong khách sạn rất nhiều chuyện, cũng đều biết. Sở dĩ vừa rồi nàng lúc này mới có thể giữ vững bình tĩnh.

Nàng gật đầu nói: "Văn Đạo Nhân nói là sự thật."

Sau đó, lại ngậm miệng không nói. Ngạch!

Thấy Tiểu Long Nữ tích tự như kim bộ dạng, Mai Thiên Vũ là thật cho phục rồi. Tỷ tỷ, ngươi có thể không thể nhiều lời hai chữ a!

Bất quá, Tiểu Long Nữ 557 tích tự như kim trả lời, lại làm cho Mai Thiên Vũ phi thường tín phục. Chuyện này nhất thời để cho nàng nội tâm chấn động không ngớt.

Không nghĩ tới, nho nhỏ này hồ nước, này tầm thường cá chép, dĩ nhiên cái này dạng ngưu bức. Cũng không biết, trong khách sạn này, có còn hay không cái khác ngưu bức địa phương ?

Nghĩ tới đây, Mai Thiên Vũ không khỏi nhìn lướt qua bốn phía.

Nàng đột nhiên chú ý tới quả lớn luy luy quả xoài, trái vải, cùng với quả nho, nhất thời không khỏi nuốt ngụm nước miếng. Hoa quả, nàng là phi thường thích.

Đặc biệt là quả xoài, trái vải cùng quả nho, càng là tim của nàng tốt.

Hơn nữa, dáng dấp như vậy óng ánh trong suốt, thủy nhuận sáng ngời hoa quả, nàng còn là đệ một lần thấy, không nhịn được muốn nếm thử.

Nàng mong đợi đối với Tiểu Long Nữ hỏi "Long tỷ tỷ, những thứ này quả xoài, trái vải cùng quả nho có thể ăn không ?"

Tiểu Long Nữ lời nói thật thật nói ra: "Nếu như Văn Đạo Nhân không có ngăn cản, ngươi là có thể ăn."

Mai Thiên Vũ nhìn lấy đang đứng ở cây xoài bên trên nhắm mắt dưỡng thần chim giẻ cùi, không hiểu nói: "Đây là ý gì ?"

Tiểu Long Nữ giải thích: "Văn Đạo Nhân là bang Lý công tử trông coi cái này hoa quả. Nếu như Văn Đạo Nhân ngăn cản ngươi hái cái này hoa quả, biểu thị ngươi cùng cái này hoa quả vô duyên, liền không thể ăn."

Mai Thiên Vũ: "Mấy cái hoa quả mà thôi, Lý Nguyên cũng sẽ không hẹp hòi sao như vậy ?".