Chương 1872: Lão công tương lai quá soái rồi

Chương 1872: Lão công tương lai quá soái rồi

Tiểu Long Nữ tháo xuống hai cây ngô, giải thích: "Cái này hoa quả kỳ thực đều là Hỗn Độn Linh Quả."

Phác thông!

Mai Thiên Vũ lảo đảo một cái, trực tiếp té xuống đất. Biểu tình hiện ra đặc biệt nghẹn họng nhìn trân trối.

Mẹ của ta nha.

Cái này hoa quả vậy mà đều là Hỗn Độn Linh Quả ? Thiệt hay giả ?

Có ngưu bức như vậy sao?

Cũng là Tiểu Long Nữ dài rồi một tấm không phải đùa giỡn khuôn mặt, không phải vậy như lời này là Lý Nhị nói, Mai Thiên Vũ là thế nào cũng không thể tin được.

Khẳng định thoả đáng tức trào phúng trở về.

Dù sao, việc này cũng quá mức ngoại hạng. Cái kia có nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Quả ?

Hơn nữa, những thứ này quả xoài, quả nho, trái vải, cũng không có tản mát ra linh khí cường đại à? Nhưng lời này là Tiểu Long Nữ nói, người này trời sinh bất cẩu ngôn tiếu.

Chỉ sợ là sẽ không cùng người khác đùa giỡn.

Mai Thiên Vũ nhìn một chút quả xoài, trái vải cùng quả nho, lại nhìn chung quanh một chút hoa cỏ Thủy Mộc cùng vườn rau, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Nhất thời theo bản năng đối với Tiểu Long Nữ hỏi "Nếu như trong viện tử quả xoài, trái vải, quả nho là Hỗn Độn Linh Căn, cái kia trong nhà này hoa cỏ Thủy Mộc, dưa và trái cây rau dưa phải không có phải thế không phàm vật rồi hả?"

Tiểu Long Nữ gật đầu nói: "Đối với."

Mai Thiên Vũ miệng sừng kéo ra, nàng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên đã đoán đúng. Nàng mau đuổi theo hỏi "Cái kia những hoa cỏ này Thủy Mộc, dưa và trái cây rau dưa đều là đẳng cấp gì linh căn ?"

Tiểu Long Nữ: "Trong nhà này quá nhiều thứ, ta cũng chỉ biết rõ một bộ phận, vẫn không thể toàn bộ nhận thức. Tỷ như cái này hai cây ngô, nhìn như cùng ngọc thông thường mét không khác nhau gì cả, nhưng kỳ thật đây là Hỗn Độn Linh Căn -- ngũ thải ngô. Còn có một cà chua, cũng là Hỗn Độn Linh Căn, tên gọi là Huyết Ngọc quả. Coi như ngươi bây giờ đạp bùn đất, kỳ thực cũng là Hỗn Độn Tức Nhưỡng "

Nghe Tiểu Long Nữ giới thiệu, Mai Thiên Vũ con ngươi biến đến là càng lúc càng lớn, thần tình cũng biến thành càng ngày càng chấn động. Nàng cảm giác, chính mình có trồng ở nghe Thiên Thư cảm giác.

Bởi vì, ở Tiểu Long Nữ trong miệng, cái tòa này bên trong khách sạn từng ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch, thậm chí một hạt bụi, dĩ nhiên đều tràn đầy bất phàm.

Cái nhà này, thật sự có ngưu bức như vậy sao?

Sân chủ nhân, ta lão công tương lai Lý Nguyên, dĩ nhiên ngưu bức đến rồi loại trình độ này ? Tiểu Long Nữ cuối cùng tổng kết nói: ". . . . . Chỉ bất quá, Lý công tử đem mấy thứ này vốn có dị tượng, đều phong ấn đứng lên, sở dĩ phổ thông tu sĩ, nhìn không ra những thứ này chỗ thần kỳ."

Giới thiệu xong sân, Tiểu Long Nữ cũng trích tốt lắm ngày hôm nay muốn nấu vài loại rau dưa. Nàng đồng hồ đôi tình ngơ ngác Mai Thiên Vũ hô: "Tốt lắm, chúng ta đi rửa rau ah."

Nói xong, nàng cũng không đợi Mai Thiên Vũ, chính mình trước một bước đi tới nhà bếp. Mai Thiên Vũ nhìn Tiểu Long Nữ a na bối ảnh, không khỏi ở trong lòng nhổ nước bọt nói: Chúng ta nơi nào là rửa rau, rõ ràng là ở tắm Hỗn Độn Linh Căn!

Nàng cũng có chút lý giải, vì sao Lý Nguyên làm Linh Thạch ăn ngon như vậy. Đều là dùng Hỗn Độn Linh Căn chế luyện, mùi vị có thể sai sao?

Mai Thiên Vũ thấy Tiểu Long Nữ đã đi vào trù phòng, nàng bất chấp nhổ nước bọt, đang muốn theo sau. Bất quá, mới đi mấy bước, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhất thời xoay người lại đến giàn nho dưới.

Nàng nhìn từng chuỗi dịch thấu trong suốt Tử Ngọc Bồ Đào, một đôi đôi mắt to sáng ngời cô lỗ lỗ chuyển qua không ngừng. Tựa hồ đang tính toán cái gì.

Dựa theo Tiểu Long Nữ nói, chỉ cần người hữu duyên, là có thể ăn được cái này hoa quả, không biết ta có không có duyên ? Ta chỉ trích một viên, Lý Nguyên cũng sẽ không hẹp hòi sao như vậy ?

Nghĩ tới đây, Mai Thiên Vũ nhất thời không do dự nữa, lập tức đưa tay trích hướng một viên quả nho. Ân, quá trình phi thường thuận lợi, Mai Thiên Vũ rất thoải mái liền hái rồi một viên quả nho.

Mai Thiên Vũ cầm cỡ quả nhãn quả nho, khắp khuôn mặt là vui duyệt. Hắc hắc!

Xem ra ta theo cái này hoa quả hữu duyên.

Cũng là, tương lai Lý Nguyên đều là của ta, huống chi trong nhà này trái cây. Nghĩ đến hưng phấn chỗ, Mai Thiên Vũ khắp khuôn mặt là cười ngây ngô.

Nàng không kịp chờ đợi cầm trong tay quả nho ném vào trong miệng. Má của ta ơi!

Mai Thiên Vũ cảm giác mình 舎 đầu đều nhanh muốn hòa tan. Đây cũng quá ăn ngon, quá ngọt đi!

Hơi nước dồi dào mọng nước, nồng nặc mùi trái cây bên trong, còn mang theo một cỗ đặc thù hương khí, Mai Thiên Vũ nhất thời có loại thiếu nữ tâm nhộn nhịp cảm giác.

Quả thực khiến người ta muốn ngừng mà không được.

Mai Thiên Vũ cảm thấy, so với phía trước uống mây mù trà, ăn bánh quy xốp, đậu phộng kẹo, hành dầu tiểu bánh bích quy, nàng càng ưa thích cái này quả nho.

Cũng không phải là bởi vì mây mù trà, bánh quy xốp, không thể ăn, mà là nàng càng ưa thích quả nho loại này so với ái tình còn ngọt vị.

Quá hạnh phúc.

Rất nhanh, một viên quả nho liền ăn xong rồi, Mai Thiên Vũ nhịn không được lại muốn trích một viên.

Bất quá, liền tại nàng đưa tay đi hái thời điểm, Mai Thiên Vũ đột nhiên phát hiện, con kia chim giẻ cùi không biết lúc nào, huyền không dừng ở trước mặt nàng, chặn nàng đưa về phía bồ đào ma trảo.

Mai Thiên Vũ bất mãn nói: "Làm gì ?"

Văn Đạo Nhân thản nhiên nói: "Ngươi ăn một viên là được, cũng chớ quá lòng tham."

Mai Thiên Vũ: "Nơi đây nhiều như vậy quả nho, ta ăn nhiều mấy viên thì thế nào ?"

Văn Đạo Nhân bình tĩnh nói: "Cần biết, trên đời này rất nhiều người, cuối cùng cả đời, nghĩ nghe thấy cái Hỗn Độn Linh Quả mùi vị cũng không có duyên."

Mai Thiên Vũ thấy Văn Đạo Nhân không cho nàng hái rồi, tuy là rất là khó chịu, nhưng cũng không có biện pháp.

Ai~ thật là một quỷ hẹp hòi!

Mai Thiên Vũ cầm tảo quần đới, tức giận bất bình về tới trù phòng. Ở trù phòng, chỉ thấy Lý Nhị đã bắt đầu thiêu hỏa.

Lý Nguyên thì ăn mặc một bộ trắng như tuyết đầu bếp phục đang ở trên tấm thớt cắt hành, gừng, tỏi các loại gia vị.

Mai Thiên Vũ phát hiện, vẻn vẹn chỉ là thiết thái cái này động tác đơn giản, nhưng Lý Nguyên làm, cũng là như vậy cảnh đẹp ý vui.

Các loại rau dưa, ở Lý Nguyên dao bầu dưới, nước chảy mây trôi biến thành bất đồng hình dạng. Lão công tương lai quá soái rồi!

Mai Thiên Vũ nhìn lấy Lý Nguyên xắc thức ăn thân ảnh, trong lòng mỹ tư tư nghĩ đến.

Đoàn người ở trù phòng bận việc nửa canh giờ dáng vẻ, ngũ món ăn một món canh liền làm tốt lắm. Nghe mùi thơm của thức ăn, Mai Thiên Vũ cũng đã thèm nhỏ dãi.

Nàng đã có chút không kịp chờ đợi muốn ăn ngấu nghiến.

Nếu như không phải là vì duy trì hình tượng thục nữ, thậm chí, ở phòng bếp thời điểm, nàng đều nghĩ trực tiếp lấy tay ở trong mâm bắt dậy ăn.

Không có biện pháp, cái này hương vị, quá mê người. Nàng con sâu thèm ăn, bị toàn bộ câu dẫn lên.

"Rốt cuộc toàn bộ xào kỹ, chúng ta ở nơi nào ăn cơm ? Ta tiện đem đồ ăn đoan đi qua."

Mai Thiên Vũ hào hứng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên một bên cởi đầu bếp phục, một bên nói ra: "Cái kia, làm cho Tiểu Long Nữ cùng Lý Nhị bưng thức ăn là được, ngươi đi cầm chén đũa ah."

Mai Thiên Vũ không hiểu nói mua: "Vì sao không quan tâm ta bưng thức ăn ?".