Chương 1873: Sát vách tiểu hài tử thèm khóc

Chương 1873: Sát vách tiểu hài tử thèm khóc

Tiểu Long Nữ cùng Lý Nhị cũng có chút khó hiểu.

Dù sao, ai bưng thức ăn, ai cầm chén đũa, không trả là giống nhau ? Vì sao Lý Nguyên muốn đặc biệt căn dặn làm cho Mai Thiên Vũ cầm chén đũa ? Lý Nguyên nhìn Mai Thiên Vũ liếc mắt, thản nhiên nói: "Ta có dự cảm, ngươi bưng thức ăn thời điểm biết ăn vụng."

Phốc phốc!

Lý Nhị một cái nhịn không được, trực tiếp bật cười. Hắn không nghĩ tới, Mai Thiên Vũ dĩ nhiên muốn trộm ăn.

Mấu chốt là, ăn trộm dự định, lại bị tỷ phu đã biết. Đây cũng quá lúng túng!

Mai Thiên Vũ nhất thời mặt đỏ lên. Nàng kích động nói: "Ngươi cũng quá bẩn thỉu người, ta là cái loại này biết ăn trộm người sao ?"

Trong lòng, nàng lại bị cả kinh không được.

Má ơi, cái này Lý Nguyên cũng quá biến thái. Dĩ nhiên biết bổn tiểu thư ý tưởng.

Đương nhiên, đánh chết nàng, nàng cũng sẽ không thừa nhận chính mình dĩ nhiên có ý nghĩ này. Quá mất mặt.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Mặc kệ ngươi có hay không, ngươi đi cầm chén đũa ah."

Ăn vụng cũng không cái gì, có thể Mai Thiên Vũ muốn dùng tay trực tiếp bắt, Lý Nguyên không tiếp thụ được. Sở dĩ hắn mới có thể mở miệng ngăn cản.

Mai Thiên Vũ thấy Lý Nguyên cũng không nghe nàng giảo biện, không phải, cãi cọ, một bộ nhận định nàng muốn ăn trộm dáng vẻ. Biểu tình giống như là táo bón 480 ba mươi ngày giống nhau xấu xí.

Không có biện pháp, nàng chỉ phải tức giận bất bình đi lấy chén đũa.

Nàng ở trong đại sảnh dọn xong chén đũa, nhất thời kích động đối với đám người hô: "Các ngươi mau lại đây a, đợi lát nữa lạnh liền ăn không ngon."

Bất quá, đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe Kiến Môn truyền miệng tới một trận dễ nghe tiếng chuông gió.

Ngay sau đó, chỉ thấy một người dáng dấp phong thái thiều tuyệt, cao quý thanh thuần thiếu nữ, đi vào khách sạn. Xoạch!

Thấy thiếu nữ dung mạo, Mai Thiên Vũ cằm đều cho kinh điệu.

Nàng không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vẫn còn có một vị dáng dấp cái này dạng nữ tử hoàn mĩ không một tì vết. Da như mỡ đông, khí chất Phương Lan.

Mâu như Tinh Thần, nhìn quanh sinh huy.

Bất kể là da dẻ, vẫn là vóc người, hoặc là khuôn mặt, thậm chí dù cho một căn lông mi, đều lớn lên như vậy hoàn mỹ thật đẹp.

Phía trước, Mai Thiên Vũ cảm thấy, Tiểu Long Nữ cũng đã dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, bế nguyệt tu hoa.

Có thể coi là Tiểu Long Nữ xinh đẹp như vậy, nhưng cùng trước mắt người thiếu nữ này so sánh với, vẫn là có vẻ hơi ảm đạm phai mờ. Hơn nữa, người thiếu nữ này chẳng những dáng dấp hoàn mỹ xinh đẹp, nàng còn có một loại khí chất đặc biệt.

Dường như giống như là Quân Lâm Cửu Thiên Đế Vương giống nhau, chỗ đi qua, liền gió cùng mây, cũng vì đó thần phục né tránh, không dám ngăn cản kỳ phong mang.

Mai Thiên Vũ cảm thấy, nếu như người thiếu nữ này đi mở phát sóng trực tiếp, sợ rằng đàn ông của toàn thế giới, cũng phải điên cuồng. Bởi vì nàng rất giống những thứ kia Anime bên trong đại nữ chủ.

Nàng là ai ?

Mai Thiên Vũ đang suy đoán thiếu nữ thân phận, lại đột nhiên nghe Lý Nhị đối với thiếu nữ hô

"Tiểu Hủy Tử, ngươi đã về rồi. Lỗ cái kia. ."

Tiểu Hủy Tử ?

Nguyên lai nàng chính là tiểu Hủy Tử, Lý Nguyên nghĩa nữ! Không nghĩ tới dĩ nhiên dáng dấp cái này dạng hoàn mỹ!

Giống như Lý Nguyên hoàn mỹ.

Cái này thật không phải là ruột thịt sao?

Tiểu Hủy Tử thấy Lý Nhị, nhất thời gật đầu chào nói: "Phụ Vương."

Ngạch, phụ, Phụ Vương ?

Nghe tiểu Hủy Tử đối với Lý Nhị xưng hô, Mai Thiên Vũ không có kém chút phun ra một ngụm nước ga mặn tới. Hiện ra kinh ngạc không thôi.

Tiểu Hủy Tử không phải Lý Nguyên nghĩa nữ sao? Vì sao kêu Lý Nhị Phụ Vương ?

Chẳng lẽ, tiểu Hủy Tử nhưng thật ra là Lý Nhị con gái ruột ? Lý Nhị con gái ruột là Lý Nguyên nghĩa nữ ?

Trách không được Lý Nhị cùng Lý Nguyên quan hệ tốt như vậy.

Tiểu Hủy Tử hô một tiếng Lý Nhị, nhất thời lại nhìn lấy Lý Nguyên, điềm nhiên hỏi: "Cha, ta đã trở về."

Mai Thiên Vũ phát hiện, tiểu Hủy Tử đối với Lý Nguyên, rõ ràng so với Lý Nhị muốn hôn rất nhiều. Đối với Lý Nhị xưng hô, rõ ràng có chút xa lánh.

Mà tiểu Hủy Tử kêu Lý Nguyên cha thời điểm, trên người đế ngự Cửu Thiên khí chất, vậy mà thoáng cái cũng không có. Biến đến giống như là một cái cùng phụ thân nũng nịu thiếu nữ giống nhau.

So sánh với Lý Nhị, tiểu Hủy Tử đối với Lý Nguyên, càng giống như là phụ thân, nữ nhi tình. Lý Nguyên vẻ mặt sủng nịch đối với tiểu Hủy Tử cười nói: "Nhanh đi rửa tay ah, lập tức phải ăn cơm "

Mai Thiên Vũ phát hiện, nguyên lai Lý Nguyên cũng có thể ôn nhu như vậy!

Ai~ nếu như Lý Nguyên cũng có thể ôn nhu như vậy nói chuyện với ta thì tốt rồi. Ta đây khẳng định được ngọt.

Tốt

Tiểu Hủy Tử ngọt ngào đáp ứng một tiếng, liền đi rửa tay. Đối với Mai Thiên Vũ, nàng cũng không hề quan tâm quá nhiều.

Thừa dịp tiểu Hủy Tử rửa tay võ thuật, Mai Thiên Vũ nhất thời nhỏ giọng đối với Lý Nhị hỏi "Tiểu Hủy Tử thật là ngươi con gái ruột sao?"

Lý Nhị khẳng định nói: "Dĩ nhiên. Ngươi tại sao muốn hỏi như vậy ?"

Mai Thiên Vũ: "Không có gì, chính là cảm thấy nàng và dung mạo ngươi không quá giống."

Lý Nhị: ". . . . ."

Hắn cảm thấy, lời này, làm sao tràn ngập cái này một cỗ nồng nặc ác ý ? Chờ(các loại) tiểu Hủy Tử tắm xong tay phía sau, liền chính thức dọn cơm.

Mai Thiên Vũ rốt cuộc ăn vào Lý Nguyên tự mình làm cơm nước. Nàng chỉ có một chữ có thể hình dung: Sát vách tiểu hài tử đều thèm khóc!

Nàng rốt cuộc minh bạch, Thực Thần trung, cái kia ăn xoa thiêu cơm mà kích động đến rơi lệ bình ủy, cũng không có chút nào khoa trương.

Bởi vì, trên đời này quả thật có ăn ngon như vậy mỹ thực. Tỷ như Lý Nguyên ngày hôm nay làm ngũ món ăn một món canh.

Mỗi một chủng, Mai Thiên Vũ cảm giác mình liền lấy cái mùi này, thậm chí có thể đem đế giày đều cho tân tân hữu vị ăn sạch quang.

Không nói Lý Nguyên tướng mạo, chỉ bằng cái này tài nấu ăn, cũng có thể chinh phục tất cả nữ nhân!

Ai~ cũng không biết lúc nào, mới có thể làm cho Lý Nguyên mỗi ngày đều chuẩn bị cho ta các loại các dạng mỹ vị món ngon à? !

Kích động tâm, run rẩy tay, Mai Thiên Vũ vốn là muốn mở ra thân thủ, lấy gió cuốn mây tan tốc độ, ăn ngốn nghiến.

Chỉ bất quá, cuối cùng nàng vẫn là khống chế được chính mình gió cuốn mây tan tốc độ. Ăn là tương đối văn nhã, thanh tú.

Giống như tiểu thư khuê các một dạng.

Không có biện pháp, đối diện tiểu Hủy Tử khí tràng quá mạnh mẽ.

Mai Thiên Vũ ở tiểu Hủy Tử trước mặt, căn bản là không buông ra.

Đừng nói ăn ngấu nghiến, nàng cảm giác mình nhấm nuốt thanh âm lớn tiếng một điểm, chính là nghiêm trọng thất lễ. Cái này tiểu Hủy Tử rốt cuộc là làm gì ?

Làm sao khí tràng so với nàng cha ruột còn mạnh hơn?

Mai Thiên Vũ yên lặng ăn cơm đồ ăn, trong lòng âm thầm cô. Liền tại lúc ăn cơm, tiểu Hủy Tử đột nhiên nói với Lý Nhị: "Phụ Vương, có một việc ta đang muốn nói cho ngài."

"Chuyện gì ?"

Lý Nhị gặm một đống thịt kho tàu móng heo, tò mò đối với tiểu Hủy Tử hỏi. Ân, móng heo lại nhu vừa thơm, ăn quá ngon!

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh nói: "Ta cảm giác mình có đột phá dấu hiệu, vì vậy ta muốn đem Hoàng Vị tặng cho ngươi, ta tốt chuyên tâm bế quan tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn."

Oanh

Nghe xong tiểu Hủy Tử lời nói này, Mai Thiên Vũ nhất thời có loại bị sét đánh trúng cảm giác..