Chương 1874: Má ơi, chân có điểm mềm.

Chương 1874: Má ơi, chân có điểm mềm.

Mai Thiên Vũ nhất thời bị chấn động được tâm thần chập chờn, linh hồn xuất khiếu, miệng sùi bọt mép. Cái gì ?

Hoàng Vị ?

Đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên ?

Cái này tiểu Hủy Tử dĩ nhiên là một vị Thánh Nhân ?

Nói như vậy, nàng chính là trong truyền thuyết tiên Đường nữ hoàng rồi hả? Má của ta ơi!

Nguyên lai Lý Nguyên nghĩa nữ, là tiên Đường nữ hoàng a!

Mai Thiên Vũ cũng rốt cuộc minh bạch, Lý Nhị ban đầu ở trà lâu nói ra tiểu tên Hủy Tử phía sau, lý đại, Lý Mậu mấy người vì sao như vậy chấn kinh rồi.

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Lý Nhị phía trước sẽ đem tiểu Hủy Tử cùng hai vị Thánh Nhân nương nương đặt song song cùng nhau. Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao tiểu Hủy Tử khí tràng kinh khủng như vậy như vậy.

Bởi vì tiểu Hủy Tử chính là Thánh Nhân a!

Hơn nữa, vị này nữ hoàng, lại muốn đột phá Thánh Vị. Đây cũng quá ngưu bức ah!

Mai Thiên Vũ khiếp sợ, Lý Nhị thời khắc này khiếp sợ trình độ, không chút nào cũng không so với Mai Thiên Vũ yếu. Thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Bởi vì, tiểu Hủy Tử tiết lộ ra ngoài tin tức, thật sự là quá mức ngoài dự đoán của mọi người. Tiểu Hủy Tử dĩ nhiên chuẩn bị đem Hoàng Vị làm lại truyền cho hắn!

Chẳng lẽ, ta lại phải làm Hoàng Đế rồi hả? !

Hơn nữa còn là một cái uy áp tam giới, thống ngự Cửu Châu Tuyệt Thế Hoàng Đế. Má ơi, chân có điểm mềm.

Tương đối mà nói, tiểu Hủy Tử muốn đột phá Thánh Vị tin tức, đối với Lý Nhị chấn động, ngược lại còn không có mãnh liệt như vậy. Hiện trường, cũng liền Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử, Tiểu Long Nữ ba người vẫn duy trì trấn định, vẫn như cũ bình tĩnh ăn uống. Tiểu Long Nữ là đối với ngoại trừ Lý Nguyên bên ngoài chuyện gì cũng không lưu ý.

Dưới cái nhìn của nàng, bất kể là tiểu Hủy Tử làm nữ hoàng, vẫn là Thái Thượng Hoàng làm lại làm Hoàng Đế, đều không có quan hệ gì với nàng . còn Lý Nguyên, hắn việc này thì càng không thèm để ý.

Bất kể là Hoàng Đế vẫn là Thiên Đạo, trong mắt hắn, cũng chỉ là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ mà thôi. Qua một lúc lâu, Lý Nhị rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Hắn nhìn lấy tiểu Hủy Tử, trên mặt lộ ra một bộ lưỡng lự màu sắc: "Coi như ngươi muốn bế quan tu luyện, kỳ thực cũng không cần phải thoái vị a. Bây giờ tiên Đường ở ngươi khai sáng Tam Quyền Phân Lập dưới chế độ, các loại chính vụ đều có thể giao cho mấy vị Tể Tướng cùng Lục Bộ thương thảo xử lý, coi như ngươi chuyện gì cũng không làm, triều đình cũng có thể vận chuyển bình thường. Vì vậy không cần phải ngươi thân lực thân vi, ngươi chỉ cần tọa trấn trung xu là được."

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói: "Tuy là chính vụ đại thần trong triều quả thật có thể tự hành xử lý, nhưng vẫn còn cần một vị Đế Vương tới tùy thời giám sát bọn họ hành vi, miễn cho quyền lợi của bọn hắn quá mức bành trướng, làm ra người người oán trách việc."

Lý Nhị vẫn còn có chút không nguyện tiếp thu, hắn nói ra: "Chúng ta tiên Đường, chỉ cần có ngươi căn này Định Hải Thần Châm ở, cái khác việc nhỏ không đáng kể, căn bản là không bay ra khỏi cái gì sóng lớn. Triều đình quan viên, có lẽ sẽ có trung gian kiếm lời túi tiền riêng, kết bè kết cánh sự tình phát sinh, nhưng nhất định không dám làm quá mức, gây nên bất mãn ta của ngươi. Vì vậy có cần hay không ta tới giám sát, kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu phân biệt."

Tiểu Hủy Tử thấy Phụ Vương không muốn tiếp thu, thẳng thắn rõ ràng nói ra: "Kỳ thực, ta cũng biết chuyện của triều đình, sẽ không ra bao nhiêu nhiễu loạn. Chẳng qua là ta làm lâu như vậy nữ hoàng, cũng làm chán ghét, sở dĩ lúc này mới muốn thoái vị cho ngài."

Mai Thiên Vũ: ". . . . ."

Nàng không nghĩ tới, làm Hoàng Đế cũng có thể làm chán ghét.

-- cũng không biết, đây coi là chưa tính là Versailles ?

Lý Nhị biết được tiểu Hủy Tử là thật muốn thoái vị, không khỏi có chút động lòng.

Nói thật, đối mặt tiên Đường như vậy ngập trời quyền thế, hắn làm sao có khả năng thờ ơ ? Bất quá, tuy là tâm động, nhưng hắn cũng không tiện lập tức bằng lòng.

Như vậy cũng hiện ra hắn quá hầu gấp rồi. Ta còn biết xấu hổ hay không rồi hả?

Sở dĩ, hắn vẻ mặt vẫn có chút chần chờ: "Nếu là ngươi thực sự không nguyện ý làm Hoàng Đế, cũng không cần phải thoái vị cho ta đi ? Từ cổ chí kim, còn không có con cái thoái vị cho cha mẹ."

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh nói: "Phụ Vương cũng không cần từ chối, Phụ Vương phía trước đem Hoàng Vị truyền cho ta, ta sẽ đem Hoàng Vị truyền cho Phụ Vương, cũng không cái gì không đúng. Hơn nữa Phụ Vương trước đây làm hoàng đế thời điểm, cần chính yêu dân, chăm lo việc nước, là thế nhân công nhận tốt Hoàng Đế. Từ ngươi tới chưởng quản tiên Đường, ta cũng có thể yên tâm hơn."

"Nhưng là. . ."

Lý Nhị còn muốn nói nữa cái gì, tiểu Hủy Tử trực tiếp ngắt lời nói: "Lại nói, nếu là ta thực sự đem Hoàng Vị truyền cho phụ vương con cái, về sau Phụ Vương làm sao cùng bọn chúng ở chung ? Vì vậy cứ quyết định như vậy ah!"

Thấy tiểu Hủy Tử đem lời nói đến chỗ này phân thượng, Lý Nhị không lại cự tuyệt. Hắn gật đầu đáp ứng nói: "Tốt, Phụ Vương bằng lòng ngươi. Bất quá, nếu là ngươi tương lai muốn tiếp tục làm nữ hoàng, Phụ Vương ở đem Hoàng Vị truyền cho ngươi."

0 . . Tiểu Hủy Tử gật đầu.

Nhưng nàng trong lòng, lại căn bản không có nếu làm nữ hoàng ý tưởng.

Đường đường Thánh Nhân, mỗi ngày nhưng phải xử lý đếm không hết chính vụ, thật sự là quá nhàm chán. Nàng nhìn Lý Nguyên, mở miệng nói: "Cha, ta chuẩn bị ở ta ở bên trong gian phòng bế quan "

Lý Nguyên gật đầu nói: "Tùy ngươi."

Tiểu Hủy Tử uống một ngụm cạp váy canh, ngữ khí có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, trong lúc bế quan, không cách nào ăn được cha làm cơm nước."

Lý Nguyên mỉm cười, nói: "Vậy ngươi liền tranh thủ sớm ngày đột phá, như vậy thì có thể sớm một chút xuất quan ăn được ta làm cơm nước."

Tiểu Hủy Tử gật đầu: "Ta nỗ lực."

Lý Nguyên: "Nếu như biết ngươi muốn đột phá, Đắc Kỷ chỉ sợ cũng ngồi không yên."

Ngày âu!

Bỗng nhiên nghe "Đắc Kỷ" hai chữ. Mai Thiên Vũ nhất thời mở to hai mắt nhìn. Cái này không phải là nhân tộc một vị khác Thánh Nhân sao?

Vì sao biết tiểu Hủy Tử muốn đột phá, Đắc Kỷ biết ngồi không yên ? Chẳng lẽ các nàng có cừu oán hay sao?

Mai Thiên Vũ ở trong lòng âm thầm suy đoán nói. Tiểu Hủy Tử cười nói: "Cô cô có tự động hệ thống tu luyện, hẳn là không được bao lâu cũng có thể đột phá."

Mai Thiên Vũ không có kém chút đem trong miệng cơm tẻ cho phun ra ngoài.

Cô cô ?

Nguyên lai Đắc Kỷ là tiểu Hủy Tử cô cô ?

Nói cách khác, Đắc Kỷ là Lý Nguyên muội muội ? Hơn nữa, Lý Nguyên muội muội dĩ nhiên cũng có hệ thống ? Nguyên lai, cõi đời này hệ thống thực sự có nhiều như vậy a! Còn tự động hệ thống tu luyện ?

Nghe tên cảm giác liền so với ta hệ thống cao lớn hơn lên a...!

Từ khách sạn đi tới phía sau, Mai Thiên Vũ đầu vẫn là nằm ở mộng bức trạng thái. Ngày hôm nay, nàng lấy được tin tức nhiều lắm, cũng quá mức với rung động.

Có chút không tiêu hóa nổi a!

Bất quá, có một việc, Mai Thiên Vũ từ ly khai khách sạn phía sau, liền âm thầm hạ quyết tâm. Đó chính là, nàng phải nhanh một chút mạnh mẽ.

Nàng hôm nay tu vi, vẫn là quá yếu ức điểm.

Cùng Lý Nguyên chênh lệch quá lớn, điều này làm cho nàng ở Lý Nguyên trước mặt, rất không có tự tin tâm.

Một tháng sau.

Tiên Đường xảy ra nhất kiện đã đủ chấn động toàn bộ Hồng Hoang đại sự miệng..