Chương 1875: Có người ở mắng ta

Chương 1875: Có người ở mắng ta

Đó chính là, được khen là nhân tộc ánh sáng, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả tuyên cổ một đế, tiên Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ đột nhiên chiêu cáo tam giới, tuyên bố thoái vị.

Nữ hoàng thoái vị phía sau, tiên Đường Hoàng vị từ phụ thân của Nữ Hoàng Bệ Hạ, đã từng Thái Thượng Hoàng Lý Nhị kế thừa.

Tin tức vừa ra, Hồng Hoang tam giới, vạn tộc chúng sinh, Cửu Thiên Thập Địa, chư thiên quốc gia, đều trở nên động dung.

Dù sao, tiên Đường nữ hoàng thoái vị, tân hoàng đăng cơ phía sau, Đại Đường quyền lợi cùng một ít chính sách, nhất định sẽ phát sinh các loại biến hóa.

Cái này đối với mọi người, sở hữu thế lực, đều sẽ sản sinh ảnh hưởng trọng đại.

Đặc biệt là, có tin đồn truyền lưu, nói tiên Đường nữ hoàng sở dĩ thoái vị, là bởi vì Nữ Hoàng Bệ Hạ muốn bế quan tu luyện, chuẩn bị đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn.

Cái này khiến, chẳng những Hồng Hoang chúng sinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Liền Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ những thứ này Thánh Nhân, đều biến đến mục trừng khẩu ngốc. Từng cái tâm tình phức tạp không ngớt.

Bọn họ không nghĩ tới, so với chính mình muộn nhiều như vậy lượng kiếp thành thánh tiểu Hủy Tử, lúc này mới thành thánh không có "Bao lâu" đã vậy còn quá nhanh liền muốn đột phá tới Thiên Đạo Cảnh Giới.

Cái này người so với người tức chết người a!

Có lẽ, chờ(các loại) tiểu Hủy Tử bế quan sau khi ra ngoài, sẽ xưng hô tiểu Hủy Tử vì tiền bối! Nghĩ đến một màn kia, Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh, liền không gì sánh được ghen ghét nhi.

Tại phía xa Đông Hải Tam Tiên Đảo, mỗi ngày cùng Tam Tiêu chơi đùa đùa giỡn Đắc Kỷ sau khi nghe được tin tức này, giống như là bị hỏa thiêu đến rồi lông mi giống nhau.

Gấp đến độ vò đầu bứt tai.

"Cái này tiểu Hủy Tử, làm sao có thể so với cô cô trước đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đâu, cái này gọi là cô cô về sau làm sao lăn lộn mi."

Một bên Vân Tiêu, Quỳnh Tiêu, Bích Tiêu nghe Đắc Kỷ oán giận, không có kém chút bật cười. Bích Tiêu che miệng cười trộm nói: Phốc phốc!

"Đột phá cảnh giới là chuyện đã rồi, chẳng lẽ còn có thể để cho Nữ Hoàng Bệ Hạ chờ ngươi hay sao?"

Đắc Kỷ nghiêm mặt nói: "Không được, xem ra ta về sau không thể với các ngươi mỗi ngày đồ chơi còn chí. Ta cũng muốn bế quan tu luyện, cố gắng đột phá đến Thiên Đạo Cảnh Giới. Ta cái này cái làm cô cô, cũng không thể bị kéo quá xa! Không phải vậy tương lai ở tiểu chất nữ trước mặt, làm sao còn đánh lên được đầu tới."

Vân Tiêu nói: "Nếu là ngươi thực sự quyết định muốn bế quan tu luyện, ta đây đem "Tự động hệ thống tu luyện" trả lại cho ngươi ah."

Đắc Kỷ tự động hệ thống tu luyện, thường thường cấp cho Tam Tiêu, Vô Đương Thánh Mẫu, Kim Linh Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu mấy cái này trong khuê phòng bạn thân sử dụng.

Đây cũng là vì sao, Đắc Kỷ đạt được hệ thống lâu như vậy, tu vi vẫn còn dừng lại ở Thánh Nhân hậu kỳ nguyên nhân.

Mà Tam Tiêu, Vô Đương, Kim Linh, Quy Linh mấy người tu vi, nhưng ở hệ thống dưới sự trợ giúp, đều đã tăng lên tới Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn.

Đắc Kỷ nghe vậy, không có cự tuyệt, nàng gật đầu nói: "Dạng này cũng tốt, nói thật, nếu không phải dựa vào hệ thống, lấy năng lực của ta, muốn đuổi kịp tiểu Hủy Tử tu vi, Hoàn Chân có chút khó khăn."

Quỳnh Tiêu trêu ghẹo nói: "Thực sự là khó có được a, cái này còn là đệ một lần nghe ngươi chủ động thừa nhận không bằng ngươi chất nữ."

Đắc Kỷ nhún vai, không có lương thầm nghĩ: Nói

"Này chỉ có thể quái ta lão ca quá thiên vị, khi còn bé cho ta ăn quá kém, theo hầu không có bổ tốt, kết quả rơi xuống di chứng."

Bích Tiêu cười nói: "Ngươi cái này còn kêu không có bổ tốt ? Ta cảm thấy ngươi là nghiêm trọng bổ quá mức."

Quỳnh Tiêu gật đầu phụ họa nói: "Chính là, ngươi ca đối với ngươi, đó là không khơi ra một điểm mao bệnh."

Vân Tiêu chế nhạo nói: "Nếu như ngươi cảm thấy ngươi ca bất công, muốn không chúng ta lẫn nhau đổi một ca ca tính rồi ?"

Bích Tiêu nhất thời vỗ tay bảo hay nói: "Đề nghị này tốt, ta giơ hai tay, còn có hai chân tán thành."

Quỳnh Tiêu tả oán nói: "Triệu Công Minh ca ca ngoại trừ có chuyện gì muốn chúng ta giúp bận rộn thời điểm, có thể gặp mặt một lần bên ngoài, bình thường căn bản sẽ không tìm được bóng người của hắn, càng không biết quá niên quá tiết thời điểm, cho chúng ta đưa chút lễ vật, ta đã sớm muốn đổi một ca ca."

Đắc Kỷ thấy Tam Tiêu kiếm lấy muốn cùng chính mình đoạt ca ca, nhất thời không làm: "Cái kia, các ngươi đều là ta đặt trước chị dâu, đổi ca ca sự tình, hay là thôi đi. Tuy là ta lão ca không tốt lắm, nhưng đây cũng không phải là muốn đổi là có thể đổi."

Bích Tiêu chu mỏ nói: "Ngươi còn không thấy ngại nói với chúng ta chị dâu sự tình. Từ Phong Thần lượng kiếp bắt đầu, ngươi liền nói muốn cho ba chúng ta tỷ muội cho ngươi làm chị dâu, vẫn nói đến hiện tại, kết quả làm chị dâu sự tình bát tự cũng còn không có cong lên, ngươi rốt cuộc muốn lúc nào mới có thể để chúng ta lên làm chị dâu ngươi à?"

Quỳnh Tiêu phù hợp nói: "Chính là, ta đều nhanh chờ(các loại) thành lão cô nương."

Vân Tiêu: "Nếu chúng ta thành chị dâu ngươi, cam đoan cho ngươi bổ béo trắng. . 0 "

Đắc Kỷ cùng Tam Tiêu mấy người, tốt có thể quan hệ mật thiết, vì vậy giữa hai bên, cái gì vui đùa cũng có thể mở. Ngược lại không cần cố kỵ mặt.

Đắc Kỷ thấy Tam Tiêu oán giận bắt đầu chị dâu sự tình, không khỏi tràn đầy bất đắc dĩ: "Chuyện này, cũng không thể trách ta à, ta nhưng là không ít ở lão ca trước mặt nói lên cưới chuyện của các ngươi, nhưng hắn đầu bị cửa kẹp, thủy chung bất khai khiếu."

Bích Tiêu thở dài, tinh thần chán nản nói: "Ai~ có thể là chúng ta tư sắc quá mức bình thường, không vào được ngươi ca ánh mắt."

Vân Tiêu cùng Quỳnh Tiêu cũng có chút thất lạc.

Đắc Kỷ vội vã phủ nhận nói: "Ba vị sư tỷ cũng không muốn tự coi nhẹ mình, ba vị sư tỷ nếu là để cho tư sắc bình thường, trên đời này sẽ không có mỹ nữ "

.

Quỳnh Tiêu trắng Đắc Kỷ liếc mắt, nói: "Đáng tiếc ngươi không phải ngươi ca" Đắc Kỷ nhãn châu - xoay động, cười đểu nói: "Kỳ thực, chỉ cần các ngươi xuất ra can đảm, muốn trở thành chị dâu ta cũng không phải không có biện pháp."

"Biện pháp gì ?"

Tam Tiêu miệng đồng thanh hỏi.

Đắc Kỷ hào khí vung tay lên, nói: "Ba người các ngươi, nhìn thấy ta ca phía sau, không nói lời gì, trực tiếp đem hắn trói gô, sau đó hướng sàng bên trên ném đi, chờ(các loại) gạo sống nấu thành cơm chín phía sau, nhìn hắn làm sao còn cự tuyệt."

Phốc

Tam Tiêu nghe Đắc Kỷ ý tưởng, nhất thời tập thể phun ra một ngụm lão huyết tới. Khi chúng ta là nữ thổ phỉ, đoạt 4.8 áp trại phu quân sao?

Chúng ta như thế thục nữ, làm như thế nào tính ra loại này chuyện khác người tình ? Bất quá, biện pháp này thực sự được không ?

Có muốn hay không thử một chút ?

Nhưng vấn đề là, chúng ta như thế nào mới có thể đem Lý Nguyên trói gô ? Ai~ đó là một vấn đề!

Khách sạn, Lý Nguyên đang xem thư, đột nhiên đánh cái đại đại hắt xì. Hắn xoa xoa mũi, nhỏ giọng thì thầm: Hắt xì!

"Xem ra có ai ở sau lưng nói xấu ta."

Bên cạnh đồng dạng đang đọc sách Tiểu Long Nữ tạp ba một cái ánh mắt. Trong con mắt hiện lên vẻ nghi hoặc.

Nghĩ thầm, trên đời này, ai dám nói lý công tử nói bậy à?

Hơn nữa, Lý công tử tính toán - không bỏ sót, nếu quả như thật có người nói xấu hắn, làm sao có thể không biết ?.