Chương 1876: Huyền Đô Đại Pháp Sư thành thánh

Chương 1876: Huyền Đô Đại Pháp Sư thành thánh

Hồng Hoang chấn động đồng thời, tiên Đường Triều đình văn võ bá quan, tức thì bị nữ hoàng thoái vị tin tức cả kinh rất lâu đều không phục hồi tinh thần lại.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Thái Thượng Hoàng trước đây thoái vị sau đó, lại vẫn có thể lại từ mới lên làm Hoàng Đế. Bất quá, sau khi hết khiếp sợ, một số người tâm tư, lại nhất thời biến đến nhanh nhẫu.

Trước đây, tiên Đường nữ hoàng tại vị thời điểm, bởi vì Nữ Hoàng Bệ Hạ quá mức anh minh thần vũ, đồng thời không gì không biết, không gì làm không được, trong mắt còn dung không xuống nửa hạt hạt cát.

Vì vậy triều đình đủ loại quan lại, bình thường làm việc thời điểm, đều là cẩn trọng, cần cần khẩn khẩn, không dám có nửa phần tư tâm.

Lại không dám trung gian kiếm lời túi tiền riêng, lấy quyền mưu tư, giúp đỡ loại bằng.

Bởi vì, bọn họ biết, chính mình toàn bộ hành vi, đều không thể gạt được Nữ Hoàng Bệ Hạ. Bất quá, bây giờ nữ hoàng bế quan, không lại tham dự vào chính sự.

Thái Thượng Hoàng thừa kế Hoàng Vị.

Có một số việc, có lẽ có thể thao tác.

Văn võ bá quan lòng người lưu động, những thứ kia Lý Nhị hậu cung tần phi, hoàng tử Hoàng Tôn nhóm, cũng đồng dạng tâm tư lưu động, mừng không kể xiết.

Bởi vì, Lý Nhị Thành vì tiên Đường Hoàng Đế phía sau, bên ngoài quyền lợi so với trước đây làm Thái Thượng Hoàng thời điểm có thể lớn hơn. Hậu cung tần phi, hoàng tử Hoàng Tôn nhóm quyền lợi, tự nhiên theo nước lên thì thuyền lên.

Cũng không biết, tương lai có không có cơ hội kế thừa Hoàng Vị à? Vô số hoàng tử Hoàng Tôn, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Mà đang ở Lý Nhị làm lại kế thừa Hoàng Vị phía sau không bao lâu, Hồng Hoang lại lần nữa xảy ra nhất kiện vang dội cổ kim chuyện lớn Ly Hận Thiên.

Đâu Suất Cung.

Một chỗ thanh u bên trong viện.

Một cái dáng dấp nho nhã, người xuyên một bộ bát quái Nho Sinh trường bào, nhãn thần tràn đầy trí khôn trung niên nam tử, đang khoanh chân ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn, hai mắt nhìn hư không, trên mặt khó nén vui sướng cùng kích động màu sắc.

Trong hư không, chỉ thấy có vô số kim sắc đạo văn đang phi hành.

Những thứ này kim sắc đạo văn, giao ánh sinh huy, xây dựng thành từng cái huyền ảo khó lường văn tự. Mỗi cái văn tự, đều tràn đầy khủng bố tuyệt luân Hạo Nhiên Chi Khí.

Thiên Địa trở nên biến sắc, Càn Khôn trở nên lay động, sinh mệnh trở nên sinh huy, thời không trở nên dừng lại. Trung niên nam tử nhìn chằm chằm trên hư không kim sắc đạo văn, trong miệng tự lẩm bẩm: "Đã bao nhiêu năm, tiểu sư đệ đều đã thành thánh nhiều năm, ta cũng rốt cuộc nhìn trộm đến rồi Thánh Vị con đường."

Cái mặt này sắc hướng đỏ trung niên nam tử, chính là lão tử thân truyền đại đệ tử, Huyền Đô Đại Pháp Sư.

Những năm gần đây, Huyền Đô Đại Pháp Sư vẫn đang bế quan tu luyện, rất ít bước ra quá Đâu Suất Cung. Cái này một lần, hắn rốt cuộc ngộ ra được đạo thuộc về mình, lúc này mới hiện ra thất thố như vậy.

Huyền Đô Đại Pháp Sư nhịn xuống kích động, hít sâu mấy cái phía sau, trên mặt lại làm lại khôi phục lãnh tĩnh. Chỉ thấy hắn hướng về phía kim sắc đạo văn, đánh ra từng đạo huyền ảo pháp quyết.

Theo pháp quyết cùng kim sắc đạo văn lẫn nhau kết hợp.

Trong hư không kim sắc đạo văn, nhất thời lẫn nhau quấn quít lấy nhau. Phát ra kim quang, cũng biến thành càng ngày càng chói mắt.

Kim quang thậm chí xuyên thấu Càn Khôn, xuyên thấu sinh mệnh sông dài.

Có thể dùng Hồng Hoang tam giới sở hữu bầu trời, đều bị dính vào một tầng kim sắc.

Hồng Hoang chúng sinh chú ý tới bầu trời ở giữa dị tượng, đều kinh ngạc không hiểu, nghị luận ầm ĩ.

"Di, thiên thượng đây là thế nào ?"

"Làm sao cảm giác có kim quang bắn ra ?"

"Là có dị bảo xuất thế sao?"

"Cổ hơi thở này thật mạnh, nếu thật là dị bảo gặp chuyện không may, sợ rằng chí ít cũng là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo."

Chỉ có Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, cùng với Đại La Kim Tiên trở lên tu sĩ, nhìn thấu đầu mối.

"Cổ hơi thở này, là từ Đâu Suất Thiên vọng lại."

Vân Tiêu âm thầm cả kinh nói.

Quỳnh Tiêu đang nhìn bầu trời, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Đại Sư Bá trong cung xảy ra chuyện gì ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhìn hư không, thở dài, tự lẩm bẩm: "Xem ra, Huyền Đô Đại Pháp Sư gần trở thành chúng ta đạo hữu."

Chuẩn Đề đạo nhân: "Hồng Hoang, lại đem nhiều một vị Thánh Nhân."

Hậu Thổ cảm khái nói: "Một giáo Tam Thánh, lão tử thật là có phúc."

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn Ly Hận Thiên phương hướng, sắc mặt tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp.

Theo lý thuyết, lão tử với hắn đều thuộc Huyền Môn, lão tử đệ tử gần đột phá Thánh Vị, Nguyên Thủy Thiên Tôn hẳn là cảm thấy vui vẻ mới đúng.

Thế nhưng, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại không cao hứng nổi.

"Ta cùng với đại huynh chênh lệch, càng lúc càng lớn a!"

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn lấy trong hư không càng ngày càng mạnh mẽ kim quang, ngữ khí có chút chua xót xẹp lép miệng: "Hanh, Đại Huynh mặc dù có hai vị Thánh Nhân đệ tử, bất quá, mặc kệ ngươi Thánh Nhân đệ tử nhiều hơn nữa, cũng kém hơn ta Đắc Kỷ cái này một vị đệ tử."

Trường An.

Thập hoa club trà lâu.

Lầu ba một chỗ thanh u bên trong gian phòng trang nhã.

Lý Nguyên đang cùng một vị uyển chuyển hàm xúc tri tính nữ tử cùng nhau thưởng thức trà, thảo luận cái gì.

Tên này tri tính nữ tử, người xuyên một bộ hoa lệ Thiên Lam sắc quần dài, dáng dấp nhìn lấy hai mươi sáu hai mươi bảy bộ dạng, dáng dấp trang nhã ôn uyển, rõ ràng Diễm Phương hoa.

Bên ngoài đã có thiếu nữ da thịt, lại thành công chín khí chất.

Nhãn thần linh động, giống như Tinh Linh, một lớp Thu Thủy, đẫy đà thướt tha.

Người này dung mạo chẳng những chút nào cũng không so với Tiểu Long Nữ, Tam Tiêu đám người thua kém, ngược lại còn có một phen đặc biệt ý nhị. Chỉ thấy tri tính nữ tử dường như hiến vật quý giống nhau, đem một tấm không gì sánh được hoa lệ Lê Hoa giấy tuyên thành, đưa tới Lý Nguyên trước mặt. Trên mặt hắn cười dịu dàng nói: "Lý công tử, ta gần nhất mới sáng tác một bài tiểu từ, trải qua mấy ngày nữa sửa chữa, hiệu 397 quả ta còn tương đối hài lòng, vì vậy cái này liền đặc biệt mời Lý công tử đến đây đánh giá, nhìn bài ca này có thể hay không vào lý công tử nhãn."

Lý Nguyên tiếp nhận Lê Hoa giấy tuyên thành, giấy tuyên thành đặc hữu khuynh hướng cảm xúc, vuốt rất thoải mái.

Trên tuyên chỉ viết một bài tiểu từ, chữ viết uyển chuyển hàm xúc mà lại không mất không bị cản trở, hiện ra rất là xinh đẹp. Đã có vài phần sơ nhập đạo ý nhị.

Trên tuyên chỉ viết một bài tiểu từ. Lý Nguyên ung dung tụng nói: "Tìm kiếm thăm dò, lạnh lùng Thanh Thanh, thê thê thảm thảm ưu tư. Chợt ấm áp còn hàn thời điểm, khó nhất điều dưỡng. Hai ly ba chén nhạt rượu, sao địch hắn, đến muộn gió mạnh ? . . . . ."

Bài ca này, chính là Lý Thanh Chiếu làm « Thanh Thanh Mạn ».

Mà Lý Nguyên trước mắt cái này uyển chuyển hàm xúc như nước nữ tử, chính là Lý Thanh Chiếu bản tôn. Hai người bởi vì một lần tình cờ cơ hội mà quen biết.

Quen biết trong quá trình, Lý Thanh Chiếu phát hiện Lý Nguyên chẳng những dáng dấp đẹp trai, ăn nói nổi bật bất phàm, đối với thư pháp, thi từ, âm luật càng là vô cùng tinh thông.

Điều này làm cho nàng đối với Lý Nguyên tài hoa rất là bội phục. Dần dần, hai người liền trở thành khác phái tri kỷ.

Thường thường mời cùng một chỗ thưởng thức trà luận thơ, chuyện trò.

Lý Thanh Chiếu một ngày làm cái gì mới thi từ, liền sẽ mời Lý Nguyên đến đây uống trà đánh giá. Mà cái này cái thập hoa club, lại là Lý Thanh Chiếu gia tộc mở một nhà trà lâu..