Chương 1877: Lý Thanh Chiếu, sẽ nói ta nuôi tiểu bạch kiểm tích

Chương 1877: Lý Thanh Chiếu, sẽ nói ta nuôi tiểu bạch kiểm tích

Đọc xong, Lý Nguyên gật đầu tán dương: "Này từ uyển chuyển hàm xúc thê mỹ, như tranh vẽ sinh động, có thể xưng là Thanh Thanh Mạn chi tuyệt xướng. Hậu nhân nếu như lại làm này tên điệu, không thể nghi ngờ bắt chước bừa."

Tuy là Lý Thanh Chiếu mình cũng cảm giác mình bài ca này bài viết không sai, nhưng nàng nghe Lý Nguyên như vậy khen ngợi, còn là không từ mừng rỡ tâm hoa nộ phóng.

Nụ cười trên mặt, càng phát xán lạn.

Đương nhiên, tuy là trong lòng cười như hoa nở, nhưng nàng miệng bên trên lại khiêm tốn nói: "Lý công tử lời ấy quá mức, Thanh Chiếu nhận lấy thì ngại. Trên đời này, so với ta biết viết lời nhân, không biết có bao nhiêu, cũng không dám nói người khác bắt chước bừa."

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi không cần khiêm tốn, bài ca này tuy là chỉ có vẻn vẹn vài câu, lại tinh diệu tuyệt luân dùng 14 liền điệp khúc, đem phiền muộn tình cho viết sống rồi, tràn đầy ý cảnh. Vẻn vẹn chỉ cần đọc một lần thi từ, trong đầu ta là có thể trực tiếp hiện ra một bộ xuân khuê phu nhân, dựa cửa sổ nhíu mày hình ảnh, rất ưu mỹ."

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên thật lòng tán thưởng bộ dạng, chỉ cảm thấy trong lòng mỹ tư tư. Chỉ bất quá

"Tại sao là phu nhân ? Chẳng lẽ không có thể là thiếu nữ sao?"

Lý Thanh Chiếu một bộ kiều sân dáng vẻ. Lý Nguyên giải thích: "Ngạch, theo bản năng cảm thấy, thiếu nữ hồn nhiên ngây thơ, phiền não tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, bọn họ ưu sầu, đều là chút thiếu niên không biết buồn tư vị, vì phú từ mới mạnh mẽ nói buồn ưu sầu, còn không đạt được ngươi bài ca này miêu tả loại độ cao này."

"Thiếu niên không biết buồn tư vị, vì phú từ mới mạnh mẽ nói buồn "

Lý Thanh Chiếu đầu tiên là nhỏ giọng lặp lại một lần Lý Nguyên lời nói. Ngay sau đó, sắc mặt nàng vui vẻ, nhìn lấy Lý Nguyên thở dài nói: "Thật là câu hay, Lý huynh đại tài, dĩ nhiên thuận miệng lại nói một câu tuyệt thế câu hay, Thanh Chiếu bội phục, ta lấy thay rượu, đương kính Lý công tử một ly."

Nói xong, nàng bưng lên trước người men chén trà bằng sứ, uống một hơi cạn sạch. Ngạch, thấy Lý Thanh Chiếu ánh mắt sùng bái, Lý Nguyên biểu tình có chút xui xẻo. Hắn giải thích: "Kỳ thực những lời này cũng không phải là ta nói, là người khác nói, vì vậy ngươi tán thưởng, để cho ta nhận lấy thì ngại."

Lý Thanh Chiếu lắc đầu trách cứ: "Lý huynh tại sao lại muốn phủ nhận ? Những lời này, còn có Lý huynh trước đây nói những thứ kia câu hay, ta nhưng cho tới bây giờ không có ở trong sách nhìn thấy qua, cũng không nghe người khác nói qua."

Thấy Lý Thanh Chiếu nói như thế, Lý Nguyên trên mặt bất đắc dĩ màu sắc không khỏi càng đậm.

Từ hắn cùng với Lý Thanh Chiếu nhận thức sau đó, hai người nói chuyện với nhau thời điểm, Lý Nguyên khó tránh khỏi sẽ nói ra một ít trên địa cầu câu hay, hoặc giàu có triết lý, hoặc tràn ngập ý cảnh câu.

Bởi vì ... này chút câu hay, Hồng Hoang Thế Giới còn không có xuất hiện, sở dĩ, Lý Thanh Chiếu tự nhiên cho là Lý Nguyên sáng tác. Đối với Lý Nguyên bội phục không được.

Coi như Lý Nguyên rõ ràng giải thích, những thứ này câu hay, cũng không phải là hắn sáng tác, nhưng Lý Thanh Chiếu chính là không tin.

Dù sao, nàng là một yêu thư như mạng, có thể nói được là đọc nhiều sách vở, chỉ cần là thoáng có điểm ý cảnh thi từ câu hay, nàng đều xem qua, hoặc nghe qua, không phải có thể không biết.

Nếu không biết, lại là từ Lý Nguyên trong nước đệ một lần nói ra, ngoại trừ là Lý Nguyên sáng tác bên ngoài, nàng thực sự nghĩ không ra còn có khả năng khác.

Còn như Lý Nguyên vì sao luôn nói những thứ này thi từ, cũng không phải là hắn sáng tác, Lý Thanh Chiếu chỉ coi Lý Nguyên là quá Vu Khiêm hư, cũng không thương dương danh, lúc này mới cố ý phủ nhận tài hoa của mình.

Ai~ Lý công tử chính là quá vô danh! Lý Nguyên cường điệu nói: "Mặc kệ ngươi tin không tin, những lời này thật không phải là ta nói."

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên còn muốn phủ nhận, không khỏi hỏi ngược lại: "Nếu không phải ngươi sáng tác, cái kia là ai sáng tác ? Phải biết rằng, trên thế giới này, phàm là nổi danh thi từ, còn không có ta không biết."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút.

Ngạch, dường như thế giới này không có Tân Khí Tật.

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên trả lời không được, đắc ý nói: "Trả lời không được đi ? Ngươi không cần cãi chày cãi cối, sự thực đều đặt ở trước mặt, giảo biện là vô dụng."

Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu một bộ Đại Thông Minh bộ dạng, nhất thời hết chỗ nói rồi.

Hắn rất muốn đối với Lý Thanh Chiếu sở: Ngươi não bổ năng lực, có thể hay không đừng như thế phong phú a!

Bất quá, không đợi Lý Nguyên mở miệng, Lý Thanh Chiếu lại tiếp tục nói ra: "Ta biết ngươi không thích dương danh, sở dĩ lúc này mới cố ý phủ nhận tài hoa của mình. Nhưng ta cảm thấy ngươi không cần phải như vậy, nếu có kinh tài tuyệt diễm tài hoa, nên làm cho thế nhân biết, không nên cô phụ chính mình tài văn chương. Tương lai cũng tốt bằng vào danh khí, xuất sĩ làm quan, ra sức vì nước, thực hiện nhân sinh giá trị."

Nói rằng cuối cùng, Lý Thanh Chiếu ngữ khí, hiện ra rất là thành khẩn.

Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu một bộ nhân sinh đạo sư dáng vẻ, nhất thời cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ. Cùng Lý Thanh Chiếu chung đụng trong quá trình, cái gì cũng tốt.

Chính là Lý Thanh Chiếu có đôi khi rất ưa thích thuyết giáo, tổng hy vọng hắn dưỡng danh khí, xuất nhập con đường làm quan. Ngạch, có điểm giống lão mụ tử.

Hắn không muốn quấn quýt việc này, nhất thời nói tránh đi: "Chúng ta không phải ở đánh giá ngươi thi từ sao? Còn là nói ngươi thi từ ah. Bài ca này, ta thích nhất câu này. . ."

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên lại xóa khai trọng tâm câu chuyện, nhất thời cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Mỗi lần, nàng kiến nghị làm cho Lý Nguyên dưỡng danh khí, tốt xuất sĩ, có thể Lý Nguyên lại đối với lần này hoàn toàn không có hứng thú. Tuy là quá mức quan tâm danh lợi không tốt.

Có thể giống như Lý Nguyên cái này dạng, quá đạm bạc danh lợi, cũng không tiện.

Dù sao, Lý Thanh Chiếu bây giờ thân là tiên Đường nội các Đại Học Sĩ, Chính Tam Phẩm đại quan, mà Lý Nguyên liền là cái không có danh tiếng gì tiểu Địa Tiên Tu Sĩ.

Hai người tương lai nếu như ở cùng một chỗ, người khác sẽ nói nhàn thoại. Cảm thấy ta là đang nuôi tiểu bạch kiểm.

Sở dĩ, nàng lúc này mới biết mấy lần khuyên bảo Lý Nguyên dưỡng danh khí, tốt xuất sĩ. Làm như vậy là để hai người tương lai suy nghĩ.

Dĩ nhiên, đây là nàng thân là nữ nhân một chút lo lắng.

Nàng và Lý Nguyên hôm nay quan hệ, cũng chỉ là bạn thân kiêm tri kỷ mà thôi. Nàng căn bản không có nói rõ với Lý Nguyên trong lòng nàng ý tưởng chân thật.

Tuy là nàng là nữ trung hào kiệt, nhưng loại này nhi nữ tình, nàng vẫn là giống như cái khác nữ sinh như vậy không buông ra. Dù sao, nếu như bị cự tuyệt, đó cũng quá lúng túng.

Đặc biệt là, Lý Nguyên càng là chưa từng có biểu lộ quá đối nàng có phương diện kia ý tứ.

Từ hai người nhận thức sau đó, Lý Thanh Chiếu liền chú ý tới, Lý Nguyên xem ánh mắt của nàng, thản nhiên bình tĩnh, không có xen lẫn chút nào tình dục.

Mỗi khi nghĩ tới đây, Lý Thanh Chiếu cũng không khỏi tràn đầy phiền muộn cùng thất lạc.

Thậm chí, nàng sở dĩ viết ra cái này thủ « Thanh Thanh Mạn » cũng là bởi vì nhớ Lý Nguyên thành bệnh, lúc này mới đưa tới vẻ u sầu.

Lý Thanh Chiếu nhịn xuống trong lòng thẹn thùng, nhìn lấy Lý Nguyên Như Ngọc một dạng khuôn mặt, hàm tình mạch mạch nói củng: "Nếu như Lý công tử thích bài ca này, ta đây liền đem cái này tấm Thủ Cảo, đưa cho Lý công tử ah. Hy vọng Lý công tử không nên chê.".