Chương 1878: Lý Thanh Chiếu khiếp sợ

Chương 1878: Lý Thanh Chiếu khiếp sợ

Lý Nguyên không có cự tuyệt, gật đầu nói: "Ta đây thu."

Hắn xác thực rất yêu thích bài ca này ý cảnh.

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên nhận, trong lòng không khỏi âm thầm vui mừng.

Bài ca này vốn chính là vì nhớ Lý Nguyên làm, bây giờ đưa cho Lý Nguyên, coi như là truyền nhớ. Đột nhiên, Lý Thanh Chiếu nghĩ tới điều gì, nàng mặt lộ vẻ giảo hoạt nói với Lý Nguyên: "Nếu ta tặng ngươi thi từ, để báo đáp lại, Lý công tử có phải hay không cũng có thể đem ngươi vừa rồi sáng tác cái này thủ câu hay viết xuống, đưa cho ta ? Lúc này mới không mất lễ thượng vãng lai."

Lý Nguyên cười một tiếng, sảng khoái đáp ứng nói: "Tốt."

Thập hoa club không như bình thường trà lâu, đây là một nhà tràn đầy thú tao nhã, văn nhân hội tụ quán trà. Vì vậy bên trong bao sương liền chuẩn bị có sẵn giấy mực bút nghiên.

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên bằng lòng, nhất thời liền vội vàng đứng lên, bỏ lấy tới giấy mực bút nghiên. Sau đó nàng vén lên hồ điệp tay áo, tự mình cho Lý Nguyên bày giấy nghiền nát.

Phá có loại Hồng Tụ Thiêm Hương ý cảnh.

"Lý công tử, mực mài xong rồi, mời "

Không phải mất một lúc, Lý Thanh Chiếu liền mài tốt lắm mài, sau đó đối với Lý Nguyên làm một cái dấu tay xin mời. Trên mặt tràn đầy chờ mong.

Cùng Lý Nguyên nhận thức lâu như vậy, Lý Nguyên cho tới bây giờ không có đưa qua nàng đồ đạc. 297 bây giờ có thể đưa nàng một bộ tự tay viết Mặc Bảo, nàng đương nhiên mong đợi.

Cũng không biết, Lý Nguyên chữ viết như thế nào ?

Hắn đối với thi từ ca phú đều rất có tài hoa, thư pháp vậy cũng sẽ không quá kém chứ ? Lý Thanh Chiếu nghĩ thầm.

Lý Nguyên chân thành đi tới trước bàn đọc sách, từ Lý Thanh Chiếu trong tay tiếp nhận một chi tú cẩm tuyên bút, cũng không thấy hắn có bất kỳ do dự nào, trực tiếp vung bút liền viết.

Bút như du long, nước chảy mây trôi, động tác rất là phóng khoáng ngông ngênh, cảnh đẹp ý vui.

Bất quá, nhìn lấy Lý Nguyên chữ viết tích, Lý Thanh Chiếu trên mặt vẫn không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc. Nàng phát hiện, chính mình dĩ nhiên xem không hiểu Lý Nguyên viết là cái gì chữ.

Thậm chí, nàng rất là hoài nghi, Lý Nguyên thật là ở viết chữ sao? Cảm giác hắn giống như là đang vẽ tranh giống nhau.

Bởi vì Lý Nguyên viết chữ sắp chữ, hiện ra vô cùng mất trật tự, không có chút nào quy luật đáng nói. Lý Thanh Chiếu là thật không hiểu nổi Lý Nguyên thao tác.

Nàng rất muốn hỏi hỏi Lý Nguyên đến cùng đang viết gì. Bất quá, lời đến khóe miệng, nàng vẫn là nhịn được. Chuẩn bị chờ(các loại) Lý Nguyên "Viết" xong, hỏi lại không muộn.

Nhưng mà, rất nhanh, Lý Thanh Chiếu nghi ngờ trong lòng, biến thành kinh ngạc.

Bởi vì, làm Lý Nguyên "Viết " một hồi phía sau, Lý Thanh Chiếu kỳ thực đã mơ hồ có điểm xem hiểu Lý Nguyên hành vi.

Chỉ thấy Lý Nguyên viết trên tuyên chỉ, mơ hồ xuất hiện một bức tranh đường nét. Đây là một bức tranh sơn thủy.

Lác đác vài nét bút, liền đem một bộ cuối mùa thu phương vật hiu quạnh cảnh, câu lặc đắc giống như đúc, ý cảnh sâu xa. Trong tranh còn có một vị tràn ngập phiền muộn thiếu phụ, đứng ở đỉnh núi một chỗ trong lương đình, đứng cao nhìn xa. Lý Thanh Chiếu nhận ra, cái này thiếu phụ bất luận dáng dấp vẫn là thần thái, dĩ nhiên cùng nàng giống nhau như đúc.

Điều này làm cho Lý Thanh Chiếu không khỏi tim đập rộn lên.

Bất quá, tranh sơn thủy, dáng dấp giống như nàng nữ tử, đều không phải là làm cho Lý Thanh Chiếu nhất kinh hãi nhất địa phương.

Cực kỳ làm cho Lý Thanh Chiếu nghẹn họng nhìn trân trối là, cái này bức tranh sơn thủy, dĩ nhiên là dùng từng cái đặc thù văn tự, buộc vòng quanh tới.

Nói cách khác, cái này đã là một bức họa, cũng là một bộ thư pháp.

Cái này thiết kế cũng quá tinh diệu tuyệt luân đi ? Lý Thanh Chiếu không nhịn được nghĩ vì Lý Nguyên hoan hô ủng hộ.

Nàng không biết, rốt cuộc muốn bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, ngực có rãnh người, (tài năng)mới có thể thiết kế ra như vậy tinh diệu tuyệt luân thư pháp họa.

Bởi vì còn không có viết xong, sở dĩ Lý Thanh Chiếu còn không biết những văn tự này toàn bộ thiên là cái gì. Nàng chỉ có thể nhìn ra một đoạn quen thuộc câu thơ.

"Thiếu niên không biết buồn tư vị, vì phú từ mới mạnh mẽ nói buồn."

Đây chính là phía trước Lý Nguyên nói ra cái kia đoạn thi từ.

Lại đem một đoạn thi từ văn tự, hoàn mỹ dung hợp ở một bức tranh sơn thủy trung. Lý Thanh Chiếu đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được Lý Nguyên tài hoa.

Bất quá, trừ cái này một câu thi từ bên ngoài, họa tác bên trên còn viết những thứ khác văn tự.

Chỉ là Lý Thanh Chiếu trong lúc nhất thời, không cách nào đem những văn tự này hợp lại, phải biết những văn tự này ý tứ. Rất nhanh, Lý Nguyên liền viết xong.

Lý Thanh Chiếu nhìn lấy đã hoàn thành họa tác, trên mặt tất cả đều là dại ra, bị chấn động được thật lâu cũng nói không ra lời. Bởi vì, cái này dùng phương pháp đặc thù viết văn tự sáng tác tranh sơn thủy, thật sự là quá đẹp.

Đường nét nước chảy mây trôi, trong tranh sơn thủy, rất sống động, ý cảnh sâu xa, dường như sắp từ trên giấy vẽ bay vọt đi ra một dạng.

Mấu chốt là, Lý Thanh Chiếu từ Lý Nguyên trong tranh, cảm nhận được thâm hậu đạo vận.

Lấy họa Nhập Đạo, đây chính là chỉ có từ cổ chí kim họa thánh, (tài năng)mới có thể đạt tới cảnh giới a! Lý Thanh Chiếu cũng giám định và thưởng thức quá không ít danh gia họa tác.

Thậm chí trong nhà nàng cũng còn cất chứa một bộ lấy họa Nhập Đạo, họa thánh Ngô Đạo Tử tác phẩm xuất sắc.

Nhưng Lý Thanh Chiếu cảm thấy, Lý Nguyên cái này dùng văn tự sáng tác đặc thù tranh sơn thủy, cũng không điệu bộ thánh Ngô Đạo Tử họa sai.

Không phải, Lý Thanh Chiếu cảm thấy, Lý Nguyên họa, thậm chí so với Ngô Đạo Tử họa còn tốt hơn.

Bên ngoài trung tuyến điều lưu loát độ, tia sáng minh ám đối lập, cùng với ẩn chứa đạo vận, so với Ngô Đạo Tử họa, còn muốn Di Viễn thâm hậu.

Phải biết rằng, Lý Nguyên họa bức họa này, chỉ dùng ngắn ngủn một hai phút mà thôi. Từ cầm bút sau đó, liền không có một chút lưỡng lự.

Dường như làm như thế nào miêu tả, toàn bộ nhưng trong tâm khảm giống nhau.

Chẳng lẽ, Lý Nguyên hội họa công lực, đã vượt qua Ngô Đạo Tử ? Mấu chốt là, đây là một bộ dùng văn tự viết họa tác.

Trong đó cần kỹ xảo, cần cường đại chỉnh thể chưởng khống lực, so với truyền thống họa tác, không biết cao bao nhiêu.

Lý Thanh Chiếu mặc dù biết Lý Nguyên rất có tài hoa, nhưng nàng làm thế nào cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên dĩ nhiên cái này dạng có tài hoa. Lý Nguyên làm sao ngưu bức như vậy ?

Lý Thanh Chiếu mắt không chớp nhìn chằm chằm trước mặt họa tác, nội tâm thật lâu không cách nào bình tức. Nàng cho rằng, mình đã hiểu rất rõ Lý Nguyên.

Nhưng không nghĩ tới, theo đối với Lý Nguyên tiếp xúc, Lý Nguyên dĩ nhiên triển lộ ra càng ngày càng nhiều kinh thế tài hoa. Lý Nguyên, thực sự giống như là một tòa bảo tàng, tùy thời đều có thể phát hiện niềm vui mới.

Lý Nguyên đem tuyên bút đặt ở giá bút bên trên, nói với Lý Thanh Chiếu: "Bài ca này, liền đưa cho ngươi đi."

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, rồi mới từ trong rung động tỉnh táo lại.

Nàng nhìn Lý nguyên soái khí lạnh nhạt dáng vẻ, chỉ cảm thấy càng phát thích. Nàng nhịn xuống ý nghĩ trong lòng, đối với Lý Nguyên cảm thán nói: "Bức tranh này cấu tứ chi xảo diệu, ý cảnh sâu xa, là ta bình sinh ít thấy. Không nghĩ tới, lý công tử thư pháp cùng vẽ tranh năng lực, thật không ngờ siêu nhiên tuyệt tục, Thanh Chiếu xem thế là đủ rồi."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Còn được a, ta bình thường cũng ưa viết chữ cùng vẽ một chút.".