Chương 1879: Có chút thu lại không được a

Chương 1879: Có chút thu lại không được a

Lý Thanh Chiếu lắc đầu nói: "Lý công tử quá khiêm nhường, đây cũng không phải là "Còn được "

"Đây là quá được rồi."

Nàng làm lại nhìn về phía họa bên trên nội dung, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

"Họa bên trên câu này

"Thiếu niên không biết buồn tư vị, vì phú từ mới mạnh mẽ nói buồn "

"Ta có thể xem hiểu, bất quá những chữ khác là có ý gì ? Cũng xin Lý huynh có thể cho ta giải thích một phen."

Bởi vì Lý Nguyên là đem văn tự, sáp nhập vào tranh sơn thủy trung.

Trình tự cùng người thường bình thường xem trình tự tuyệt không giống nhau, sở dĩ Lý Thanh Chiếu trong lúc nhất thời có chút xem không hiểu. Lý Nguyên chỉ vào giấy vẽ, đối với Lý Thanh Chiếu giải thích: "Đây là bài ca này hoàn chỉnh nội dung, từ cái phương hướng này xem "

Lý Nguyên đem xem chữ trình tự, báo cho Lý Thanh Chiếu.

Lý Thanh Chiếu nhất thời dựa theo Lý Nguyên chỉ trình tự, nhẹ giọng thì thầm: "Thiếu niên không biết buồn tư vị, thích tầng lầu. Thích tầng lầu, vì phú từ mới mạnh mẽ nói buồn. Mà nay thưởng thức tẫn buồn tư vị, muốn nói còn nghỉ. Muốn nói còn nghỉ, lại nói trời lạnh khá lắm thu."

Xoạch

Đọc xong cả bài thơ nội dung, Lý Thanh Chiếu trực tiếp kinh ngạc đồng tử đều phóng to gấp đôi có thừa. Trên mặt kinh ngạc màu sắc, bộc lộ trong lời nói.

Nguyên lai, Lý công tử lại đem một câu kia câu hay, bổ sung thành một bài hoàn chỉnh thi từ.

Hơn nữa, bổ sung hoàn chỉnh sau thi từ, so với vừa rồi một câu kia câu hay, càng có ý định hơn kỳ, càng thêm bi thương. Đã định trước có thể truyền lưu vạn cổ, bị hậu nhân kính ngưỡng cùng truyền xướng.

Mấu chốt là, bài thơ này từ, dĩ nhiên cùng Lý Thanh Chiếu đưa cho Lý Nguyên cái kia thủ « Thanh Thanh Mạn » ở tình cảm biểu đạt bên trên, giống nhau như đúc.

Đều là miêu tả "Buồn" chữ.

Chỉ bất quá, Lý Thanh Chiếu buồn, tràn đầy cô gái uyển chuyển hàm xúc duy mỹ. Mà Lý Nguyên trong thi từ thù, lại tràn đầy bi thương cùng hào phóng.

Lý Thanh Chiếu cảm thấy, Lý Nguyên bài thơ này từ, nhất định là vì phối hợp nàng « Thanh Thanh Mạn » lúc này mới đặc biệt sáng tác đi ra.

Dụng tâm như vậy, làm cho Lý Thanh Chiếu cảm động đồng thời, nàng đối với Lý Nguyên tài hoa, cũng không khỏi càng phát bội phục. Đây rốt cuộc là thế nào một loại kinh thế hãi tục tài hoa, (tài năng)mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, liền sáng tác ra một bài hoàn mỹ như vậy, còn phù hợp ý cảnh thi từ a!

Lý Thanh Chiếu niệm xong, nhất thời đối với Lý Nguyên khen không dứt miệng: "Lý công tử bài thơ này từ viết quá tinh diệu, vẻn vẹn chỉ dùng một cái "Buồn" chữ, thành tựu quán xuyến toàn bộ thiên manh mối, cấu tứ tinh xảo, cảm tình thẳng thắn mà lại bi thương, nói cạn ý sâu, làm người ta dư vị vô cùng."

Càng nói, nàng càng là kích động, tình cảm có chút thu lại không được a

"Mấu chốt là, Lý công tử còn đem bài ca này, hoàn mỹ hòa tan vào trong tranh, mà cái này bức họa ý cảnh, lại hoàn mỹ giải thích thi từ suy nghĩ biểu đạt nội dung, như vậy thơ cùng vẽ hoàn mỹ dung hợp, có thể nói tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, nói thật "

Nàng vẻ mặt rung động nhìn lấy Lý Nguyên

"Ta đều không biết làm như thế nào biểu đạt trong lòng đối với lý công tử bội phục, phục cùng kính ngưỡng. Lý huynh đại tài, Thanh Chiếu kém xa tít tắp cũng!"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi quá mức khen, cái này hai bài thơ, đều là thơ hay, tuy là đều là nói buồn, nhưng biểu đạt ý cảnh cũng không giống nhau, vì vậy cũng không có cao thấp chi phân."

Lý Thanh Chiếu lắc đầu nói: "Hai bài thơ có lẽ không có cao thấp chi phân, nhưng Lý công tử vẽ tranh cùng thư pháp năng lực, Thanh Chiếu là thúc ngựa cũng đuổi không kịp."

Nàng càng xem Lý Nguyên họa tác, thì càng thích.

Chỉ cảm giác mình hôm nay cùng Lý Nguyên trao đổi lễ vật, thật sự là quá buôn bán lời.

"Bất quá. . ."

Oanh

Liền tại Lý Thanh Chiếu chuẩn bị nói tiếp chút gì thời điểm, đột nhiên, nàng cảm nhận được bầu trời ở giữa, truyền đến một trận dị tượng.

Lý Thanh Chiếu vội vã ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy ngoài cửa sổ bầu trời, Kim Quang Thiểm Thước, tràn ngập Cửu Thiên, hiện ra thần kỳ không ngớt. Lý Thanh Chiếu nhất thời kinh ngạc kêu lên: "Đây là xảy ra chuyện gì, vì sao Trường An bầu trời bao trùm một tầng kim quang ?"

Đột nhiên, nàng biến sắc, nghiêm túc nói: "Không đúng, không chỉ có chỉ là phụ cận bầu trời có dị tượng này, ta phát hiện, dường như toàn bộ Càn Khôn, đều bị kim quang bao trùm, Hồng Hoang đến cùng xảy ra đại sự gì ?"

Lý Thanh Chiếu là thật bị thiên thượng kim quang dị tượng cho kinh trụ.

Nàng đã lớn như vậy, còn là đệ một lần phát hiện như vậy long trọng tuyệt luân dị tượng. Lý Nguyên vẫn là trước sau như một bình tĩnh thong dong.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, bình tĩnh đối với Lý Thanh Chiếu an ủi: "Không cần lo lắng, đây là có người lĩnh ngộ ra một loại Hồng Hoang pháp tắc bổn nguyên chi lực, do đó đưa tới thiên địa dị tượng."

Lý Thanh Chiếu kinh ngạc nhìn thoáng qua Lý Nguyên, nàng vẻ mặt hoài nghi nói: "Lý công tử là làm sao mà biết được ?"

Dù sao Lý Nguyên tu vi, bất quá mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ, nàng đều không biết thiên thượng dị tượng là cái gì đưa tới, vì sao Lý Nguyên lại một bộ rõ như lòng bàn tay dáng dấp ?

Cái này rất không hợp lý!

Lý Nguyên nháy mắt một cái: "Đoán."

Lý Thanh Chiếu: ". . . . ."

Nàng miệng sừng kéo ra, có chút không lời chống đỡ. Dù sao, sự tình kiểu này cũng có thể dựa vào đoán sao? Lý huynh làm sao cũng có không phải đáng tin thời điểm a!

Lý Thanh Chiếu bị dị tượng sở kinh, thành Trường An bách tính, tự nhiên cũng đồng dạng chú ý tới bầu trời kim quang, do đó nghị luận ầm ĩ.

"Thiên thượng làm sao có kim quang tràn ngập ?"

"Đây là xảy ra chuyện gì ?"

"Cái này kim quang, chính khí bẩm nhưng, Chí Đức Chí Thánh, huy hoàng thần uy, ở kim quang chiếu xuống, chỉ cảm thấy cả người thoải mái, giống như là ăn cái gì thuốc bổ giống nhau, ngược lại không giống như là yêu ma đưa tới."

"Sẽ không phải là có dị bảo xuất thế chứ ?"

. . .

Liền tại Lý Nguyên nói chuyện với Lý Thanh Chiếu thời điểm, thiên thượng kim quang, biến đến càng ngày càng mạnh mẽ. Người thường, hầu như không cách nào nhìn thẳng bầu trời.

Cùng lúc đó, một cỗ làm cho tam giới chúng sinh, cũng vì đó thần phục Hạo Nhiên Chi Khí, đột nhiên tràn ngập thiên địa càn khôn, uy áp tam giới chúng sinh.

Trong lúc nhất thời, Hồng Hoang dã thú động vật, không chịu nổi này cổ uy áp, dồn dập quỳ xuống đất cúng bái.

Coi như những thứ kia Địa Tiên, Thiên Tiên Kỳ tu sĩ cùng yêu thú, cảm nhận được này cổ vô cùng to lớn khí tức, cũng không thể không cúi đầu cúi đầu, sinh lòng sợ hãi.

Lý Thanh Chiếu đã là Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn.

Nàng cảm nhận được này cổ Chí Đức Chí Thánh khí tức phía sau, cũng hiểu được phía sau lạnh cả người, tay chân như nhũn ra, có loại muốn quỳ xuống đất thần phục xung động.

Cũng may, nàng cuối cùng vẫn khắc phục ở cảm giác kích động này. Không có thực sự quỳ trên mặt đất.

Lý Thanh Chiếu đang nhìn bầu trời, có chút nghĩ mà sợ nói: "Cổ hơi thở này là cái gì vọng lại ? Cũng quá kinh khủng, ta đều không nhịn được muốn quỳ xuống đất cúng bái."

Lúc nói chuyện, Lý Thanh Chiếu đột nhiên chú ý tới Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên đứng chắp tay, vẻ mặt bình tĩnh, thần tình lạnh nhạt.

Dường như căn bản cũng không có chịu đến Thiên Địa cái này cổ khí tức kinh khủng ảnh hưởng khất..