Chương 1880: Hạo nhiên chính khí

Chương 1880: Hạo nhiên chính khí

Lý Thanh Chiếu thấy thế, không khỏi kinh ngạc đối với Lý Nguyên hỏi "Lý huynh chẳng lẽ không bị đến này cổ uy áp ảnh hưởng sao?"

Lý Nguyên: "Ngạch, còn tốt a."

Hắn đương nhiên sẽ không nhận ảnh hưởng đến.

Phải nói, toàn bộ Hồng Mông Tinh Hải, còn không có thể ảnh hưởng đạt được hắn uy áp. Đừng nói Huyền Đô Đại Pháp Sư lĩnh ngộ điểm ấy Hạo Nhiên Chi Khí.

Đối với Lý Nguyên mà nói, bất quá là mưa bụi mà thôi.

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên bình tĩnh dáng vẻ, là triệt để hết chỗ nói rồi. Đây thật là Địa Tiên Kỳ sao?

Cùng Lý công tử so với, làm sao cảm giác hắn giống như là một vị Thái Ất Kim Tiên kỳ đại năng, ta mới là Địa Tiên Sơ Kỳ Tiểu Tu Sĩ.

Xem ra, Lý công tử không hề chỉ chỉ là một vị Địa Tiên Sơ Kỳ đơn giản như vậy, trên người hẳn là cất dấu bí mật gì.

Cũng không biết Lý công tử đến cùng giấu giếm bí mật gì ? Lý Thanh Chiếu trong lòng âm thầm thầm nói.

Ly Hận Thiên.

Bát Cảnh Cung.

Lão tử cùng một người tuổi còn trẻ nam tử vốn là đang ở chơi cờ.

Đột nhiên, bọn họ cảm nhận được cái gì, dồn dập nhìn phía Huyền Đô Đại Pháp Sư sân. Lão tử vẻ mặt ngạc nhiên từ chỗ ngồi đứng lên: "Huyền Đô muốn đột phá!"

Lâm Mặc mỉm cười: "Đại sư huynh rốt cuộc sắp thành thánh!"

Trong phòng luyện công.

Huyền Đô Đại Pháp Sư vẫn còn ở hướng về phía hư không không ngừng đánh ra các loại tinh diệu tuyệt luân pháp quyết.

Mà trong hư không Thần Văn, cũng xoay tròn được càng lúc càng nhanh, kim quang càng ngày càng mạnh mẽ, uy áp càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, trải qua một đoạn thời gian phía sau, trong hư không Thần Văn, đột nhiên hóa thành một cái to lớn kim sắc "Nho" chữ.

Rõ ràng chỉ là một chữ.

Nhưng cái này "Nho" chữ, giống như là bao quát vạn tượng giống nhau, đưa ngang một cái cong lên, đều ẩn chứa vô cùng đạo vận pháp tắc.

Cảm giác, cái này "Nho" chữ, chính là "Nói "  hóa thân giống nhau.

Mà đang ở "Nho" chữ sinh thành đồng thời, Hồng Hoang vạn giới bầu trời ở giữa, cũng đồng dạng nổi lên cái này "Nho" chữ.

Vạn tộc chúng sinh, cũng tất cả đều xem thấy cái này lớn vô cùng Thần Văn. Lòng hắn trung tạo thành chấn động, hoàn toàn không cách nào dùng lời nói mà hình dung được

"Loại này đạo vận pháp tắc, cùng linh hồn trực tiếp va chạm, khiến người ta như si mê như say sưa, như điên lại tựa như cuồng. Liền Lý Thanh Chiếu, thấy bầu trời nho chữ "

Cũng giống là ngu xuẩn giống nhau.

Nàng cảm thấy, cái này nho trong chữ, ẩn chứa muôn vàn đạo pháp, mọi loại pháp thì, vô cùng lực lượng. Giờ khắc này, Hồng Hoang tam giới vô số sinh linh, từ nơi này nho trong chữ, ngộ ra được vô số đạo pháp.

Trong đó, lại lấy Đổng Trọng Thư, Vương Dương Minh, Chu Hi, Mạnh Tử đám người, cảm ngộ sâu nhất, thu hoạch nhiều nhất. Hưng phấn những người này khoa tay múa chân, vò đầu bứt tai.

Lúc này.

Huyền Đô Đại Pháp Sư cũng đình chỉ bấm pháp quyết.

Chỉ thấy trên người hắn, bị một tầng Chí Tinh Chí Thuần, Chí Đức Chí Thánh khí tức bao phủ.

Kinh khủng Hạo Nhiên Chi Khí, từ phía trên màn bên trong, hướng về thân thể hắn, khuynh tiết mà đến, cùng pháp lực của hắn, dây dưa cùng nhau, Âm Dương điên đảo, sau đó hòa làm một thể.

Huyền Đô Đại Pháp Sư khí tức, nhất thời bỗng nhiên tăng vọt. Tu vi của hắn, cũng ở cấp tốc lên cao.

Trong cơ thể khủng bố mênh mông pháp lực, đột nhiên cấp tốc chuyển động, không ngừng rửa sạch tánh mạng của hắn sông dài, thời không hành lang, vận mệnh Luân Hồi.

Nguyên bản hư vô phiêu miểu, vô hình không thật, không đoán được đích thực Thánh Nhân bình cảnh, giờ khắc này, ở trong mắt Huyền Đô Đại Pháp Sư, cũng trở lên rõ ràng tới.

Đồng thời này đạo trở ngại hắn đột phá Thánh Vị bình tĩnh, đang ở gặp Hạo Nhiên Chi Khí điên cuồng trùng kích. Mà theo Huyền Đô Đại Pháp Sư khí thế càng ngày càng mạnh mẽ, bình cảnh cũng biến thành càng ngày càng mỏng.

Cứ như vậy giằng co một đoạn thời gian.

Từ phía trên màn bổn nguyên bên trong, trút xuống hướng Huyền Đô Đại Pháp Sư hạo nhiên chính khí, từ phía trước sôi trào mãnh liệt, dần dần bắt đầu biến yếu.

Bất quá, Huyền Đô Đại Pháp Sư Thánh Vị bình cảnh, vẫn còn có thật mỏng một tầng không có đột phá.

Mắt thấy trong cơ thể pháp lực, tăng trưởng bắt đầu biến ảo, có thể bình cảnh vẫn còn không có đột phá, Huyền Đô Đại Pháp Sư nhưng trong lòng cũng không khỏi có chút nóng nảy.

Hắn không minh bạch, vì sao chính mình rõ ràng đã ngộ ra được đạo của mình, có thể bình cảnh vẫn còn không có phá tan ? Vì sao chính mình lấy được hạo nhiên chính khí, khoảng cách đột phá Thánh Vị, còn kém một chút như vậy ?

Nếu như cái này một lần đều không thể đột phá bình cảnh, ta chẳng phải là vĩnh viễn, đều không thể đột phá bình cảnh ? Huyền Đô Đại Pháp Sư sốt ruột, Bát Cảnh Cung bên trong lão tử, cũng thấy đồng dạng sốt ruột không ngớt.

"Không tốt, Huyền Đô lấy được hạo nhiên chính khí dường như không quá đủ, không cách nào một lần hành động phá tan bình cảnh, đột phá Thánh Vị. . ."

Hắn vội vã bấm ngón tay, vì Huyền Đô suy tính Thiên Cơ.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, sắc mặt không khỏi đại biến.

"Ta nhớ ra rồi, trước đây Bàn Cổ Đại Thần mở mang Hồng Hoang, hắn trong ngực hạo nhiên chính khí, biến thành nhất kiện chí bảo -- Chư Thiên Khánh Vân."

"Sở dĩ Huyền Đô muốn dùng hạo nhiên chính khí tới đột phá bình cảnh, chỉ dựa vào mình lĩnh ngộ hạo nhiên chính khí còn chưa đủ, còn nhất định phải mượn Chư Thiên Khánh Vân bên trong Bàn Cổ hạo nhiên chính khí mới được."

Bên cạnh Lâm Mặc nói ra: "Chư Thiên Khánh Vân không phải ở Nhị Sư Bá nơi đó sao? Muốn không sư phụ đi theo Nhị Sư Bá mượn tới cho đại sư huynh dùng một chút ?"

Lão tử cau mày nói: "Chư Thiên Khánh Vân chính là Nhị Sư Đệ dùng để trấn áp Xiển Giáo khí vận Trấn Giáo vật, bên trong hạo nhiên chính khí nếu là bị Huyền Đô hấp thu, món chí bảo này cũng liền phá hủy, đối với Xiển Giáo ảnh hưởng sao mà to lớn, Nhị Sư Đệ làm sao có khả năng cam lòng cho ?"

Lâm Mặc nghe vậy, nhất thời cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Nếu là bình thường bảo vật, còn có thể cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn trao đổi. Nhưng Trấn Giáo bảo vật không thể so với ngươi cái khác.

Nguyên Thủy Thiên Tôn chắc chắn sẽ không vì thành toàn Huyền Đô, mà tự hủy theo hầu.

Lão tử nhìn một chút Huyền Đô tình huống, màn trời trút xuống Hạo Nhiên Chi Khí gần kết thúc, nếu như Huyền Đô không cách nào ở Hạo Nhiên Chi Khí triệt để kết thúc phía trước, đột phá Thánh Vị, cái kia Huyền Đô cả đời này, chỉ sợ cũng không còn có đột phá Thánh Vị.

Suy nghĩ một chút, lão tử nhất thời nói với Lâm Mặc: 4. 1

"Kế sách hiện nay, xem ra chỉ có đi cầu Lý công tử hỗ trợ."

Lời còn chưa dứt, lão tử thân ảnh cũng đã từ trong bát cảnh cung tiêu thất.

Thấy sư phụ đi tìm Lý Nguyên, Lâm Mặc trên mặt, nhất thời lộ ra một tia phức tạp biểu tình. Ở Hồng Hoang đợi đến càng lâu, Lâm Mặc càng là cảm nhận được Lý Nguyên khủng bố.

Coi như hắn bây giờ trở thành Thánh Nhân, có thể tại Lý Nguyên trước mặt, vẫn không có chút nào sức mạnh.

Bởi vì ở Lý Nguyên trước mặt áp lực quá lớn, đây cũng là hắn những năm gần đây, vì sao rất ít đi thấy Lý Nguyên nguyên nhân. Sau một khắc, lão tử thân ảnh, trực tiếp xuất hiện ở thập hoa xã bên trong gian phòng trang nhã.

Lão tử thấy Lý Nguyên, không kịp hàn huyên, liền liền vội vàng nói: "Quấy rối công Tử Nhã hưng thịnh, cũng xin công tử tha thứ, bất quá ta là thực sự nghĩ không ra biện pháp, chỉ phải đến đây xin giúp đỡ công tử.".