Chương 1881: Nho Giáo, lập

Chương 1881: Nho Giáo, lập

Lý Thanh Chiếu thấy bên trong gian phòng đột nhiên từ hư không nhô ra một người mặc vải thô đạo bào lão đầu, trong mắt vốn là lộ ra một tia không vui màu sắc.

Chỉ cảm thấy lão đầu này tùy tùy tiện tiện liền xông vào gian phòng của người khác, cũng quá không có lễ phép.

Bất quá, nàng thấy lão đầu dường như cùng Lý Nguyên nhận thức, cũng không có đem trong lòng không vui biểu hiện ra ngoài.

Nhưng mà, làm Lý Thanh Chiếu cảm nhận được lão đầu này khí tức trên người phía sau, trên mặt không khỏi hiện ra quá sợ hãi. Giống như là nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau hãi nhiên thất thố.

Nàng lúc này mới phát hiện, lão đầu này quanh thân pháp tắc quanh quẩn, đạo vận tràn ngập chư thiên, cả người khí tức, giống như Hỗn Độn Tinh Hà giống nhau, thâm bất khả trắc, vô biên vô hạn.

Lý Thanh Chiếu cảm thấy, chính mình đứng ở lão đầu này trước mặt, giống như một con kiến, đứng ở Cự Long trước mặt giống nhau nhỏ bé bất kham, suy nhược vô lực.

Không nhịn được muốn quỳ xuống đất cúng bái.

Lão đầu này, chẳng những hơi thở của mình khủng bố tuyệt luân, trên người của hắn phất trần, bên hông bát quái ngọc bội, trên chân mang giày, thậm chí là hắn một cái đai lưng, mặt ngoài nhìn như phổ thông, nhưng nếu là dùng pháp nhãn 20 quan sát, là có thể phát hiện, trên người hắn những thứ này nhìn như tầm thường vật phẩm, dĩ nhiên có phóng ra huyền diệu khó giải thích phục trang đẹp đẽ.

Mỗi một dạng, cũng không so với Tiên Thiên Linh Bảo tán phát khí tức yếu. Lão đầu này là ai ?

Hắn khí tức trên người, làm sao cảm giác so với trong triều Chuẩn Thánh đại năng còn kinh khủng hơn mênh mông ? Thâm bất khả trắc ?

Còn có, đỉnh đầu hắn mui xe bên trên rủ xuống pháp tắc Anh Lạc, Thần Thông bức rèm che, nhiều như sao trời giống nhau. Cái này cần sở hữu thực lực như thế nào, (tài năng)mới có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy Pháp Tắc Thần Thông à?

Mấu chốt là, sở hữu kinh khủng như vậy khí tức cùng đạo vận nhân, làm sao đối với Lý Nguyên cái này Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ, biểu hiện cung kính như thế có thừa ?

Theo lý thuyết, lấy Lý Nguyên thực lực, tại loại này đại năng trước mặt, chỉ có thể coi là được với con kiến hôi mà thôi. Con mắt cũng sẽ không nhìn Lý Nguyên liếc mắt mới đúng.

Vì sao cái này kinh khủng lão đầu, còn có chuyện gì, muốn cầu Lý Nguyên cái này Tiểu Tu Sĩ hỗ trợ ? Nếu như lão đầu này cũng không có cách nào làm được sự tình, vì sao hắn cảm thấy Lý Nguyên có thể giúp hắn ? Cái này cũng quá kỳ quái!

Lý Thanh Chiếu trong lòng, nhất thời bị các loại nghi hoặc tràn đầy. Nàng tức hiếu kỳ cái này thần bí lão đầu thân phận chân thật. Vừa tò mò Lý Nguyên cùng lão đầu này quan hệ.

Nàng phát hiện, Lý Nguyên trên người bí mật, thật sự là nhiều lắm. Để cho nàng nhịn không được trở nên mê.

Lý Nguyên nhìn lấy hấp tấp lão tử, tự nhiên biết lão tử tới đây mục đích.

Hắn nghĩ tới tương lai còn có thể phát sinh một việc, đả kích Huyền Đô, vì vậy, hắn cũng không có cự tuyệt lão tử yêu cầu, bình tĩnh cười nói: "Ngươi đây cũng là quan tâm sẽ bị loạn, kỳ thực phương pháp rất đơn giản, ngươi khi đó là như thế nào đắc đạo, làm cho đệ tử của ngươi cũng dựa theo phương pháp này đi làm không được sao ? Hà tất tới hỏi ta ?"

Lão tử vốn chính là người thông tuệ, một điểm liền rõ ràng.

Hắn nghe Lý Nguyên nhắc nhở, nhất thời bừng tỉnh vỗ xuống chính mình đầu, áo não nói: "Ai~ ta thật là hồ đồ, mình ban đầu đều dùng biện pháp này, làm sao khẩn yếu quan đầu, dĩ nhiên không nhớ ra được."

Hắn vội vã đối với Lý Nguyên ôm quyền, nói: "Đa tạ công tử nhắc nhở, ta sẽ không quấy rầy công tử nhã hứng, về sau có thời gian lại làm mặt cùng công tử nói lời cảm tạ."

Nói xong, lão tử liền trực tiếp biến mất không thấy hình bóng.

Cùng hắn xuất hiện thời điểm giống nhau không hề có điềm báo trước.

Lý Thanh Chiếu bị cái này đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên rời đi lão đầu, cho xem hồ đồ. Lão đầu này, đến cùng muốn cầu Lý Nguyên bang cái gì ?

Lý Nguyên lại giúp lão đầu này cái gì ?

"Trước đây như thế nào đạt được ?"

Được cái gì ?

Vì sao bọn họ nói cái này dạng khiến người ta sờ không được đầu não ?

"Lý công tử, không biết vị này lão. . ."

Lý Thanh Chiếu đang muốn hướng Lý Nguyên hỏi lão đầu thân phận.

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy một cái to, tràn ngập huy hoàng thần uy thanh âm, vang vọng Hồng Hoang tam giới, Cửu Thiên Thập Địa, truyền khắp quá khứ tương lai, Càn Khôn hoàn vũ.

"Ta chính là Huyền Đô Đại Pháp Sư, ngộ được nho "

"Nói, tu hạo nhiên chính khí, vì giáo hóa thiên hạ thương sinh, hôm nay khai sáng Nho Giáo, tu thân đang mình, bên trong dưỡng dục người. Phàm là sở hữu nhân tính giả, đều có duyên bái nhập ta Nho Môn. Nho Giáo, lập."

Oanh

Theo Huyền Đô Đại Pháp Sư tuyên bố kết thúc, Hồng Hoang bầu trời, đột nhiên hào quang chiếu khắp, Tử Khí tung hoành, mùi thơm lạ lùng tràn ngập.

Có thiên nữ vung hoa, có Kim Long bay lượn, có Kỳ Lân bôn tẩu, có Thải Phượng bay lượn. Thần bí đạo âm tiên nhạc, vang vọng chư thiên.

Vô số Thụy Thú, dồn dập hướng về phía đông phương cúng bái. Trong miệng hô to: Bái kiến Huyền Đô Thánh Nhân!

Thanh âm chấn động Hồng Mông, tiếng vọng Cửu Thiên.

Dị tượng như thế, tổng cộng giằng co chín chín tám mươi mốt hơi thở thời gian, lúc này mới tiêu tán. Bất quá, việc này tạo thành ảnh hưởng, lại vừa mới bắt đầu lên men.

"Cái gì, nguyên lai cái này dị tượng, là có người muốn thành thánh đưa tới!"

"Hồng Hoang lại một vị Thánh Nhân ra đời!"

"Mẹ nha, nhân chứng lịch sử!"

"Khai sáng Nho Giáo, tu hạo nhiên chính khí, cái này Hồng Hoang, lại thêm một cái Thánh Nhân thực lực."

"Cũng không biết ta có không có cơ hội bái nhập Huyền Đô Thánh Nhân môn hạ ?"

"Huyền Đô Thánh Nhân đại đạo trong tuyên ngôn nói, chỉ cần sở hữu nhân tính, đều có duyên bái nhập Nho Giáo."

"Chúng ta nhân tộc thật là Thiên Đạo quan tâm, dĩ nhiên lại thêm một cái có thể tu luyện giáo phái!"

Lý Thanh Chiếu nghe phía ngoài ồn ào náo động, nội tâm kích động, như muốn đem da đầu của nàng đều nổ tung. 640 nàng không nghĩ tới, cái này dị tượng, dĩ nhiên là có người thành thánh đưa tới.

Đương nhiên, nàng cũng không biết rõ, mới vừa lão đầu, chính là Thái Thanh Thánh Nhân lão tử.

Lão tử muốn hướng Lý Nguyên nhờ giúp đở sự tình, chính là bang đệ tử Huyền Đô Đại Pháp Sư thu hoạch đột phá Thánh Vị bình cảnh phương pháp.

Không phải vậy, Lý Thanh Chiếu còn không biết biết kinh hãi thành bộ dáng gì nữa. Lĩnh ngộ Nho Đạo, tu luyện hạo nhiên chính khí!

Ngày âu!

Lý Thanh Chiếu đột nhiên nghĩ đến một việc. Cằm đều cả kinh trật khớp.

Nàng đột nhiên nghĩ đến, vừa rồi dị tượng lúc mới bắt đầu, Lý Nguyên nói với nàng.

Cái này dị tượng, là có người lĩnh ngộ ra một loại Hồng Hoang pháp tắc bổn nguyên chi lực, do đó đưa tới. Phía trước, Lý Thanh Chiếu đối với Lý Nguyên lời nói, căn bản không để ở trong lòng.

Cho rằng Lý Nguyên là thuận miệng nói lung tung.

Dù sao, Lý Nguyên làm sao có khả năng biết biết bầu trời dị tượng nguyên nhân thực sự ?

Nhưng bây giờ Huyền Đô Đại Pháp Sư thành thánh, Lý Thanh Chiếu nhất thời phản ứng kịp, Lý Nguyên nói dĩ nhiên là thực sự. Nguyên lai Huyền Đô Đại Pháp Sư lĩnh ngộ được "Nho" nói, lấy Hạo Nhiên Chi Khí thành thánh.

Có thể Lý Nguyên làm sao biết Huyền Đô Đại Pháp Sư lĩnh ngộ ngoại trừ Nho Đạo ? Hắn một cái Địa Tiên Kỳ, làm sao có khả năng trước giờ biết Thánh Nhân sự tình ?

Chẳng lẽ, Lý Nguyên còn có thể chưa đánh tiên tri hay sao?.