Chương 1882: Lý Thanh Chiếu cùng Lý Nguyên đánh cuộc

Chương 1882: Lý Thanh Chiếu cùng Lý Nguyên đánh cuộc

Lý Thanh Chiếu không thể tin được suy đoán của mình.

Nàng mắt nhìn không chớp Lý Nguyên, giống như là mới(chỉ có) nhận thức Lý Nguyên giống nhau. Chỉ cảm thấy Lý Nguyên trên người, có quá nhiều bí ẩn chưa có lời đáp.

"Ngươi nhìn chằm chằm ta xem làm cái gì, chẳng lẽ ta trên mặt có lọ hay sao?"

Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu mắt không chớp đinh cùng với chính mình, nhất thời nhịn không được cười hỏi.

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, rồi mới từ mất hồn trung phục hồi tinh thần lại. Nàng không hiểu đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi là làm sao biết, mới vừa dị tượng, là có người ngộ đạo đưa tới ?"

Ngạch

Lý Nguyên chần chờ một chút, tự hồ đang tổ chức ngôn ngữ. Ta là làm sao mà biết được ?

Ta xem liếc mắt sẽ biết a.

Lý Nguyên quyết định ăn ngay nói thật, vì vậy hồi đáp: "Ta xem liếc mắt sẽ biết."

Lý Thanh Chiếu miệng sừng hơi kéo ra, hiện ra đặc biệt không nói. Cái này bức trang, nàng đều không biết làm như thế nào nói tiếp.

Liếc mắt nhìn liền có thể biết, ngươi cho rằng ngươi có chín tầng thánh đồng, phá pháp Thần Nhãn hay sao? Lý Thanh Chiếu nhịn xuống nhổ nước bọt, nàng nhìn Lý Nguyên suy đoán nói: "Chẳng lẽ, ngươi có thể suy tính, hoặc quan sát thiên tương hay sao?"

Lý Nguyên sảng khoái gật đầu nói: "Quả thật có thể."

Bất kể là suy tính, vẫn là quan sát thiên tương, Lý Nguyên đều sẽ. Không phải, phải nói, không có ai so với hắn càng biết!

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên thừa nhận, rất là kinh ngạc.

"Ngươi dĩ nhiên thực sự biết suy tính ? Trước đây làm sao không có đã nghe ngươi nói ?"

Lý Nguyên nhún vai, nói: "Ngươi cũng không hỏi a."

Lý Thanh Chiếu hiếu kỳ nói: "Ngươi cũng có thể suy tính chuyện gì ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hẳn là đều có thể suy tính ah."

Lý Thanh Chiếu cười nói: "Ngươi cũng không phải khiêm tốn."

Lý Nguyên: "Ngạch, ăn ngay nói thật mà thôi."

Lý Thanh Chiếu nói đùa: "Ngươi đã suy tính năng lực lợi hại như vậy, vậy ngươi có thể hay không suy tính một cái, cái này mới thành lập Nho Giáo, đối với chúng ta tiên Đường biết sẽ không tạo thành ảnh hưởng ?"

Lý Nguyên không chút suy nghĩ, liền gật đầu nói: "Tự nhiên có ảnh hưởng, hơn nữa ảnh hưởng còn không nhỏ."

Nghe Lý Nguyên trả lời khẳng định, Lý Thanh Chiếu hiện ra rất là ngoài ý muốn. Nàng có chút không tin nói: "Thiệt hay giả, chúng ta tiên Đường bây giờ thanh thế đang long, thực lực không tiền khoáng hậu, liền Thiên Đình, Huyền Môn, Phật Môn cũng phải tị kỳ phong mang, một cái mới thành lập Nho Giáo, mặc dù là Thánh Nhân khai sáng thế lực, làm sao có khả năng đối với tiên Đường sản sinh ảnh hưởng rất lớn ? Cái này rất không phù hợp Logic."

Lý Nguyên giải thích: "Trên cái thế giới này, không phải vẻn vẹn chỉ là thực lực cường đại, (tài năng)mới có thể tạo thành ảnh hưởng, còn rất nhiều nguyên nhân khác."

Lý Thanh Chiếu ngược lại là nhận đồng Lý Nguyên lời nói.

Thực lực cường đại nhân cùng thế lực, quả thật có thể tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng có thể tạo thành ảnh hưởng, không phải chỉ có thể bằng vào thực lực.

Nàng tò mò hỏi: "Cái kia cái Nho Giáo, biết đối xử chúng ta như thế nào tiên Đường tạo thành ảnh hưởng rất lớn ?"

Lý Nguyên cũng không giấu diếm, hắn lời nói thật thật nói ra: "Huyền Đô không lâu sau, liền sẽ đem mình đối với Nho Đạo lĩnh ngộ, viết thành một bản Nho Đạo Tổng Cương, quảng truyền Hồng Hoang tam giới. Mà cái này bản « Nho Đạo Tổng Cương » sẽ đối với tiên Đường, thậm chí toàn bộ Hồng Hoang, đều sản sinh ảnh hưởng rất lớn."

"Nho Đạo Tổng Cương, quảng truyền Hồng Hoang" Lý Thanh Chiếu cau mày nói: "Chẳng lẽ tương lai sẽ có rất nhiều tiên Đường con dân thờ phụng Nho Giáo sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Ngươi đoán không sai, tương lai, xác thực biết có rất nhiều người, thờ phụng Nho Giáo."

Lý Thanh Chiếu không nghĩ tới chính mình thuận miệng nói, dĩ nhiên đã đoán đúng.

Nhưng nàng lại cũng không nhận đồng suy đoán của mình. Nàng lắc đầu nói: "Liền Huyền Môn, Phật Môn, Thiên Đình đạo thần ở chúng ta tiên Đường, đều có rất ít người tin phụng, một cái chính là Nho Giáo, làm sao lại có rất nhiều người thờ phụng ?"

Nàng hiện ra rất là tự tin

"Đừng nói Nho Giáo không có lớn như vậy mị lực, coi như hắn thật sự có lớn như vậy mị lực, chúng ta triều đình, cũng sẽ không tùy ý hắn ở tiên Đường truyền bá tín ngưỡng."

Lý Nguyên cười nhạt, cũng không có cùng Lý Thanh Chiếu cãi cọ: "Tương lai, ngươi sẽ biết."

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên mê chi dáng vẻ tự tin, cũng không khỏi cười nhạt. Nàng căn bản cũng không tin tưởng Lý Nguyên suy đoán.

Thật không có có suy luận.

Dù sao, liền đã từng không ai bì nổi Phật Môn, Thiên Đình, Huyền Môn bây giờ đều không thể ở tiên Đường truyền bá. Chính là một cái mới thành lập Nho Giáo, làm sao có khả năng siêu việt Phật Môn, Thiên Đình cùng Huyền Môn ?

Lý Nguyên cũng quá để mắt cái này Nho Giáo!

Xem ra, Lý Nguyên nói mình biết đoán sự tình, vậy cũng có chút nói quá sự thực. Tuy là Lý Thanh Chiếu cảm thấy Lý Nguyên có chút khoác lác.

Nhưng cái này cũng không có làm cho Lý Thanh Chiếu đối với Lý Nguyên ấn tượng, tạo thành tác dụng phụ.

Bởi vì, trước đây nàng cùng Lý Nguyên tiếp xúc qua trình trung, luôn cảm thấy Lý Nguyên cái này nhân loại, quá mức hoàn mỹ.

Bất kể là tướng mạo khí chất, vẫn là thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa phương diện tài hoa, đều là như vậy hoàn mỹ Vô Khuyết.

Thậm chí hoàn mỹ được có chút không phải chân thực.

Điều này làm cho Lý Thanh Chiếu ở Lý Nguyên trước mặt, lại có chút tự ti, sở dĩ lúc này mới không dám ở Lý Nguyên trước mặt, biểu lộ nội tâm.

Bây giờ, phát hiện Lý Nguyên dĩ nhiên thích" khoác lác" cũng có không hoàn mỹ địa phương. Điều này làm cho Lý Thanh Chiếu cảm thấy, như vậy Lý Nguyên mới(chỉ có) chân thực.

Cho áp lực của nàng không có lớn như vậy. Cũng để cho nàng có thể tốt hơn ở chung.

Lý Thanh Chiếu nhìn lấy Lý Nguyên gương mặt đẹp trai bàng, trong lòng hơi động, nàng nhất thời nói với Lý Nguyên: "Ngươi nói Nho Giáo sẽ đối với tiên Đường tạo thành ảnh hưởng rất lớn, ta cảm thấy Nho Giáo không tạo được ảnh hưởng gì, muốn không chúng ta dùng cái này tới đánh cuộc ah."

Lý Nguyên tò mò hỏi: "Ngươi muốn đánh cuộc gì ?"

Lý Thanh Chiếu: "Ta như thắng, ngươi vô điều kiện bằng lòng ta một cái yêu cầu, không cho phép cự tuyệt. Đương nhiên, khẳng định không phải để cho ngươi làm giết người phóng hỏa, vi phạm pháp lệnh loại này vi phạm pháp luật hoặc đạo đức sự tình. Phản chi, ngươi như thắng, ta cũng không điều kiện bằng lòng ngươi một cái yêu cầu, như thế nào ?"

Đến lúc đó ta thắng, ta thì có thể làm cho Lý Nguyên cưới ta. Hắn cũng vô pháp cự tuyệt.

Cái này chú ý, chân thực hoàn mỹ! Lý Thanh Chiếu trong lòng rất là đắc ý.

Chính là, không biết Lý Nguyên có thể đáp ứng hay không cái này đổ ước a! Lý Thanh Chiếu nhìn lấy Lý Nguyên, có chút tâm thần bất định.

Lý Nguyên sảng khoái gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng."

Ư

Lý Thanh Chiếu trong lòng nhất thời một trận nhảy cẫng hoan hô. Nàng cảm thấy, Lý Nguyên đã là nàng người!

Nghĩ đến cùng Lý Nguyên sau khi kết hôn thời gian, Lý Thanh Chiếu cũng không khỏi cười ngây ngô không ngớt.

Từ nay về sau một đoạn thời gian, vô số người nhiệt nghị đề tài của, đều là Huyền Đô Đại Pháp Sư thành thánh sự tình.

Có rất nhiều lòng mang hoài bão người, đều mong mỏi lấy có thể bái nhập Huyền Đô Đại Pháp Sư môn hạ, trở thành Thánh Nhân thủ tịch đệ tử, do đó phong quang vô hạn thúc.

Dù sao, Huyền Đô Thánh Nhân mới(chỉ có) sáng tạo Nho Giáo, nhất định sẽ khai thu không ít đệ tử, tốt mở rộng Nho Giáo thực lực. Cái này đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, nhưng là thiên đại cơ hội..