Chương 1883: Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân

Chương 1883: Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân

Mấy tháng phía sau.

Hồng Hoang truyền ra một tin tức.

Một vị tên gọi là Mạnh Tử, không có danh tiếng gì nhân tộc nam tử, phi thường may mắn trở thành Huyền Đô Thánh Nhân môn hạ thủ tịch đại đệ tử.

Đặc biệt là, làm Mạnh Tử chuyện trước kia tích, bị lưu truyền tới phía sau, càng là đưa tới vô số người nhiệt nghị. Nguyên lai, tên này gọi Mạnh Tử nhân tộc nam tử, trước đây căn bản cũng không có tu luyện cái gì thiên phú.

Đều hơn năm mươi tuổi người, vẫn còn dừng lại ở Luyện Tinh Hóa Khí giai đoạn. Có thể nói thiên phú sai tới cực điểm.

Cũng may, Mạnh Tử thiên phú tu luyện tuy là phi thường sai, bất quá hắn đối với đọc sách học văn, lại phi thường nhiệt tình yêu thương. Ở nghiên cứu điển tịch phương diện rất có tài hoa.

Thậm chí, hắn còn thông qua tiên Đường khoa cử sát hạch, cũng thu được Thi Đình tên thứ mười tốt thành tích.

Cái này cũng có thể dùng Mạnh Tử mặc dù không có tu vi gì, nhưng có thể đảm đương tiên Đường một Châu Phủ giáo viên giám sát, hưởng thụ thất phẩm bổng lộc đãi ngộ.

Mọi người đều không nghĩ đến, Mạnh Tử cái này không hề thiên phú tu luyện trung niên nam nhân, lại có thể hàm ngư phiên thân, bái Huyền Đô Thánh Nhân vi sư.

Đặc biệt là Mạnh Tử người bên cạnh, càng là có loại bừng tỉnh cách một đời cảm giác. Chỉ cảm thấy Huyền Đô thánh 820 người thu học trò tiêu chuẩn, định cũng quá thấp!

Bất quá, Huyền Đô Thánh Nhân thu đồ đệ tiêu chuẩn thấp, đối với sở hữu tu sĩ mà nói, đều là thiên đại tin tức tốt.

Nếu Huyền Đô Thánh Nhân liền Mạnh Tử như thế không có thiên phú tu luyện nhân, đều có thể thu làm đệ tử, cái kia còn lại tu sĩ, không phải cũng tương tự có cơ hội sao?

Hơn nữa cơ hội so với Mạnh Tử còn đánh.

Dù sao, mọi người thiên phú tu luyện coi như kém đi nữa, nhưng cũng không trở thành hơn năm mươi tuổi, mới tu luyện đến Luyện Tinh Hóa Khí chứ ?

Liền tại mọi người xoa tay, muốn bái nhập Huyền Đô Thánh Nhân môn hạ thời điểm, một tin tức lại đột nhiên lưu truyền ra.

Làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp.

Nguyên lai, Huyền Đô Thánh Nhân tuyên bố, ở thu Mạnh Tử vị này đệ tử phía sau, liền không thu nhận nữa những đệ tử khác. Điều này làm cho vô số lòng mang hoài bão người, cảm thấy vô cùng thất vọng.

Đám người không nghĩ tới, Huyền Đô Thánh Nhân ý nhưng cùng hắn sư phụ -- lão tử giống nhau, đều không thích thu đồ đệ. Mà Huyền Đô Thánh Nhân ở thu Mạnh Tử là quan môn đệ tử phía sau, liền đã không còn tin tức khác truyền ra.

Lâu ngày, Huyền Đô Thánh Nhân cùng Nho Giáo nhiệt độ, cũng bắt đầu lui bước. Hồng Hoang chúng sinh sinh hoạt, dần dần khôi phục bình tĩnh.

Đại gia nên làm gì, vẫn là tiếp tục làm gì.

Tối đa đang tra duyệt sau khi ăn xong, cảm khái một chút Mạnh Tử tốt vận khí.

Mà Lý Thanh Chiếu khi biết Huyền Đô Thánh Nhân, chỉ thu một vị quan môn đệ tử, hơn nữa tên này quan môn đệ tử thiên phú tu luyện còn kỳ sai không gì sánh được phía sau.

Càng là không khỏi thấy buồn cười đứng lên.

Chỉ lấy một người học trò, tên đệ tử này thiên phú tu luyện còn rất kém cỏi, có thể tưởng tượng được, cái này Nho Giáo tương lai phát triển rốt cuộc có bao nhiêu thảm.

Dù sao, đệ tử đều không có, còn nói phát triển như thế nào ?

Lý Nguyên dĩ nhiên nói Nho Giáo sẽ đối với Hồng Hoang sản sinh ảnh hưởng rất lớn, đối với tiên Đường cũng sẽ tạo thành trùng kích, xem ra thật là hắn đang nghĩ ngợi hão huyền.

Liền Nho Giáo hiện tại cái trạng thái này, làm sao cũng không khả năng phát triển được lên. Không nghĩ tới, lần này đổ ước, dĩ nhiên thắng được nhẹ nhàng như vậy.

Lý Thanh Chiếu rất là mừng rỡ.

Chính mình thắng đổ ước, cùng Lý Nguyên gặp mặt phía sau, có thể cùng Lý Nguyên nói một cái yêu cầu. Đến lúc đó, ta làm cho Lý Nguyên gả cho ta, cái này dạng ta là có thể mỗi ngày đều cùng với Lý Nguyên! Hắc hắc!

Nghĩ đến hai người không biết xấu hổ không biết thẹn bộ dạng, Lý Thanh Chiếu cũng không khỏi được bắt đầu cười ngây ngô. Nàng đã có chút không kịp chờ đợi muốn lần nữa cùng Lý Nguyên gặp mặt.

Quay đầu ta liền đem Lý Nguyên ước đi thập hoa club, làm cho hắn thực hiện đổ ước! Lý Thanh Chiếu âm thầm quyết định nói.

"Ngươi ở đây cười ngây ngô gì đó ?"

Đúng lúc này, Lý Thanh Chiếu đột nhiên bị một cái dường như nước suối leng keng vậy thanh âm dễ nghe thức dậy.

Nàng vội vã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị phong thái thiều tuyệt, rõ ràng nghiên vô song, vóc người Linh Lung nữ tử, chính nhất khuôn mặt tò mò nhìn nàng.

Nữ tử nhìn qua có hai mươi bốn hai mươi năm niên kỷ, chính là tập thiếu nữ linh động, cùng thiếu phụ tri tính vì làm một thể thời điểm.

Nàng người xuyên một bộ màu vàng óng buộc ngực nhu quần, trắng như tuyết trên vai thơm, khoác nhất kiện màu xanh nhạt phi bạch, nhìn qua tức hoa lệ, lại gợi cảm.

Thấy đối phương, Lý Thanh Chiếu nhất thời thu lại trên mặt cười ngây ngô. Nàng nhanh chóng phủ nhận nói: "Ta không có cười ngây ngô a, Văn Cơ ngươi xem sai rồi. Được rồi, ngươi là cái gì thời gian đến đây ? Muốn tới làm sao cũng không cho ta biết một tiếng ?"

Nguyên lai, tên nữ tử này, tên gọi là Thái Văn Cơ.

Cùng Lý Thanh Chiếu giống nhau, đồng dạng là tiên Đường Triều đình trọng thần.

Hai người bởi vì tính cách, hứng thú hợp nhau, rất chơi thân, sở dĩ liền trở thành bạn thân. Thái Văn Cơ căn bản không tin Lý Thanh Chiếu lời nói, nàng xem thường nói: "Ngươi cũng không cần che giấu, ta đều ở bên cạnh quan sát ngươi đã nửa ngày, kết quả ngươi dĩ nhiên thẳng đến không có phát hiện ta, ngươi đến cùng suy nghĩ chuyện gì tình ? Như thế chuyên tâm ? Mấu chốt là còn cười đến như thế, như thế "

Nàng trên mặt lộ ra một bộ củ kết biểu tình, tựa hồ đang nghĩ một cái từ ngữ thích hợp, để hình dung Lý Thanh Chiếu mới vừa nụ cười.

Đột nhiên, Thái Văn Cơ nhãn tình sáng lên, nhất thời nghĩ tới một cái thích hợp thành ngữ

"Cười đến như thế xuân tâm nhộn nhạo."

Phốc

Lý Thanh Chiếu thấy Thái Văn Cơ nói nàng xuân tâm nhộn nhạo, không có kém chút phun ra một ngụm lão huyết tới. Đồng thời, trong lòng còn hiện ra chột dạ không ngớt.

Ta vừa rồi thật sự có xuân tâm nhộn nhạo sao? Không thể nào ?

Nàng đỏ mặt, nhanh chóng phủ nhận nói: "Ta nào có xuân, xuân, xuân tâm nhộn nhạo, ngươi đừng loạn có chịu không ?"

Thấy Lý Thanh Chiếu mặt đỏ tới mang tai dáng vẻ, Thái Văn Cơ trong lòng chỉ cảm thấy càng thêm kỳ quái. Phải biết rằng, Lý Thanh Chiếu nhìn lấy tri tính ôn nhu, có thể tính cách cũng là rất hào phóng.

Hiện tại cái này xấu hổ dáng vẻ, hiện ra tuyệt không bình thường. Chẳng lẽ, thật vẫn bị ta đoán trúng rồi hả?

Lý Thanh Chiếu thực sự đang suy nghĩ nam nhân ?

Bất quá, Thái Văn Cơ rồi lại có chút không dám tin tưởng suy đoán của mình.

Dù sao, Lý Thanh Chiếu bản thân tập xinh đẹp cùng tài hoa cùng một thể, vì vậy nhãn quang rất cao, rất nhiều tài hoa hơn người, phong lưu phóng khoáng nam tử, đều không lọt nổi mắt xanh của nàng con ngươi.

Cảm thấy cõi đời này nam tử, đại thể đều là hữu danh vô thực. Cái gì nam tử, dĩ nhiên có thể để cho Lý Thanh Chiếu xuân tâm nhộn nhạo ? Thái Văn Cơ không tưởng tượng ra.

Lý Thanh Chiếu thấy Thái Văn Cơ, nhìn chằm chằm mặt của nàng, mắt không chớp quan sát không ngừng, nhất thời bị nhìn thấy chột dạ không ngớt.

Nàng lo lắng bị Thái Văn Cơ nhìn ra sơ hở gì, nhanh chóng nói tránh đi: "Văn Cơ, ngươi cái gì thời gian đến đây, muốn tới làm sao cũng không trước đó thông báo một tiếng ? Ta cũng tốt đi trước cửa nghênh tiếp ngươi a. Còn có cái này môn đồng cũng là, ngươi đã đến rồi, làm sao cũng không cho ta biết một tiếng!"

Thái Văn Cơ hồi đáp: "Là ta cố ý không cho môn đồng thông báo ngươi. . .".