Chương 1884: Ta cũng không phải là một cái người trọng sắc khinh bạn

Chương 1884: Ta cũng không phải là một cái người trọng sắc khinh bạn

Thái Văn Cơ tiếp tục nói ra: "Vốn là, ta là nghĩ cho ngươi một kinh hỉ, kết quả, ta tới có một hồi, chỉ tiếc ngươi một mực đang ngẩn người, chỉ coi ta là không khí "

Nàng nhổ nước bọt nói: "Chỉ sợ ta đem ngươi bên trong thư phòng tranh chữ thư thiếp toàn bộ cầm đi, ngươi cũng sẽ không phát hiện."

Lý Thanh Chiếu chột dạ nói: "Ta đang suy nghĩ nhất kiện chuyện gấp, sở dĩ xuất thần rồi."

Được rồi, hôm nay ngươi tới tìm ta, có chuyện gì không ? Thái Văn Cơ nghe vậy, nhất thời có chút bất mãn nói với Lý Thanh Chiếu: "Ngươi còn không thấy ngại hỏi ta vì cái gì tới tìm ngươi."

"Làm sao vậy ?"

Lý Thanh Chiếu có chút không hiểu nói.

Trong khoảng thời gian này, Thái Văn Cơ dường như không có chuyện gì xảy ra tình à? Thái Văn Cơ quở trách: "Trong khoảng thời gian này ta và Trác Văn Quân nhiều lần ước ngươi cùng nhau ngắm hoa phẩm thơ, có thể ngươi cũng nói mình không rảnh, sở dĩ ta liền tự mình đến nhìn, ngươi một ngày đến cùng ở vội vàng chút đại sự tình gì, thậm chí ngay cả theo chúng ta tụ hội thời gian cũng không có ? ."

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân mấy người, giữa hai bên đều là bạn thân. Thường thường mời cùng một chỗ phẩm thơ uống trà, đánh đàn ngắm hoa.

Bất quá, Lý Thanh Chiếu trong khoảng thời gian này, vừa ở không liền cùng với Lý Nguyên, tự nhiên không có thời gian cùng Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân gặp nhau.

Nguyên lai là nguyên nhân này.

Lý Thanh Chiếu trong lòng có chút áy náy, nhanh chóng giải thích: "Ta trong khoảng thời gian này thật sự có sự tình, thật sự là không rảnh cùng ngươi cùng Văn Quân uống trà. Xin lỗi."

Thái Văn Cơ chế nhạo nói: "Chẳng lẽ ngươi nói chuyện lớn, chính là hướng về phía không khí cười ngây ngô đờ ra ?"

Lý Thanh Chiếu ôm đánh chết cũng không thừa nhận tâm tính, phủ nhận nói: "Ta không có cười ngây ngô, ta chỉ là ở suy tư một việc mà thôi, sở dĩ xuất thần rồi."

Thái Văn Cơ xẹp lép miệng, nói: "Ngươi liền mạnh miệng ah."

Lý Thanh Chiếu thấy Thái Văn Cơ không tin, cũng rất bất đắc dĩ. Thái Văn Cơ tò mò đối với Lý Thanh Chiếu hỏi "Ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi trong khoảng thời gian này đến cùng ở làm gì ?"

Lý Thanh Chiếu lại có chút ngượng ngùng đem Lý Nguyên sự tình nói cho Thái Văn Cơ.

Dù sao, vì cùng một cái nam tử gặp gỡ, mà năm lần bảy lượt cự tuyệt Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân mời. Như vậy cũng hiện ra nàng quá mức nặng sắc quên hữu.

Ta Lý Thanh Chiếu, cũng không phải là một cái nặng sắc bạn trên mạng người! Hơn nữa, Lý Thanh Chiếu còn có một cái lo lắng.

Đó chính là Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân hai người, bất luận tài hoa vẫn là dung mạo, chút nào cũng không thua với Lý Thanh Chiếu.

Lý Thanh Chiếu lo lắng, nếu như đem lý sung mãn giới thiệu cho cái này đến cái tốt khuê mật nhận thức, Lý Nguyên bị hai cái này khuê mật mê hoặc làm sao bây giờ ?

Sở dĩ, đang cùng Lý Nguyên sự tình. Còn không có gạo nấu thành cơm phía trước, Lý Thanh Chiếu quyết định, không thể để cho Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân biết Lý Nguyên tồn tại.

Tuy là ý niệm trong lòng chuyển động, Lý Thanh Chiếu trên mặt lại không có biểu lộ ra. Nàng nhãn châu - xoay động, đã nghĩ cái cớ, nói

"Đây không phải là Huyền Đô Đại Pháp Sư thành thánh rồi sao, còn xây lập một cái Nho Giáo, ta đang lo lắng, Nho Giáo có thể hay không đối với chúng ta tiên Đường sản sinh ảnh hưởng."

Thái Văn Cơ nghe xong Lý Thanh Chiếu lý do, nhất thời cảm thấy không nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi liền suy nghĩ chuyện này ? Cái này Nho Giáo mới(chỉ có) thu một người học trò mà thôi, hơn nữa cái này Mạnh Tử ta còn biết. Linh căn rất kém cỏi, coi như bị Thánh Nhân thu làm đệ tử, sợ rằng trong tu luyện thành tựu cũng có giới hạn. Vì vậy Nho Giáo làm sao có khả năng đối với chúng ta tiên Đường tạo thành ảnh hưởng ? Ngươi cũng quá mức kỷ nhân ưu thiên."

Thái Văn Cơ là tiên Đường Quốc Tử Giám Tế Tửu, chủ quản tiên Đường khoa cử Giáo Vụ công việc, vì vậy xác thực nhận thức Mạnh Tử. Lý Thanh Chiếu thấy Thái Văn Cơ cũng hiểu được, Nho Giáo sẽ không đối với tiên Đường tạo thành ảnh hưởng, chỉ cảm thấy anh hùng sở kiến lược đồng có lẽ, ngoại trừ Lý Nguyên bên ngoài, không ai có thể cảm thấy, Nho Giáo sẽ đối với tiên Đường tạo thành ảnh hưởng ah!

Ở tiên Đường trước mặt, Nho Giáo, căn bản là không tạo thành bất cứ uy hiếp gì. Lý Thanh Chiếu che giấu nhún vai, giải thích: "Ta cũng chỉ là tùy tiện ngẫm lại, dù sao Nho Giáo là Thánh Nhân mới(chỉ có) thiết lập một cái môn phái, tự nhiên nhiều lắm chú ý."

Thái Văn Cơ ngược lại cũng không nghĩ nhiều, nàng thuận miệng nói ra: "Lại nói tiếp, ta biết Mạnh Tử bị Huyền Đô Thánh Nhân thu làm quan môn thủ tịch đại đệ tử phía sau, cũng cảm thấy vô cùng bất khả tư nghị, tuy là Mạnh Tử học thức rất tốt, nhưng thiên phú tu luyện cũng rất sai, không minh bạch Huyền Đô Thánh Nhân, tại sao muốn thu hắn canh giữ cửa ngõ cửa đại đệ tử ?"

Lý Thanh Chiếu nói: "Thánh Nhân quyết định, há là chúng ta những người này có thể suy đoán ? Có lẽ, Mạnh Tử có cái gì người khác không biết đặc biệt chỗ hơn người ah!"

0 0 Thái Văn Cơ gật đầu nói: "Xác thực, dù sao Thánh Nhân công tác, đều không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo Pháp Tắc, không có khả năng vô duyên vô cớ thu học trò."

Lúc nói chuyện, Thái Văn Cơ đột nhiên chú ý tới Lý Thanh Chiếu thư phòng một mặt tường trên vách, treo một bức kỳ quái tranh thuỷ mặc.

Cái này tranh thuỷ mặc, vẽ là một bộ sơn thủy sắc thu cảnh tượng.

Có một cái bạch y nữ tử, đứng ở đỉnh núi trong lương đình, đứng cao nhìn xa. Phiền muộn màu sắc, bộc lộ trong lời nói.

Tuy là, cái này Đồ Họa, ngoại trừ hai màu trắng đen ở ngoài, liền lại không cái khác phối màu.

Nhưng tác giả lại dùng đơn giản hắc bạch kết cấu, hoàn mỹ phác hoạ một bộ bi thương xào xạc thu Thiên Cảnh sắc. Cả bức hoạ hiện ra ưu mỹ tuyệt luân, ý cảnh sâu xa.

Thái Văn Cơ nhìn lấy Đồ Họa, giống như mình đã đặt mình trong ở tại trong tranh ngọn núi bên trong giống nhau.

Cả người, đều bị một cỗ xào xạc bầu không khí bao phủ.

Thậm chí, nàng còn cảm nhận được một cỗ duy hàn gió mát phất qua mặt bên cạnh. Mây trên trời quyển mây thư.

Rừng cây ở bi thương ngâm cô chim.

Cái này thân lâm kỳ cảnh một màn, nhất thời làm cho Thái Văn Cơ nhịn không được hơi nhíu mày, trong lòng sinh ra một tia sờ chi không đi sầu bi.

Cảm nhận được tâm tình mình biến hóa, Thái Văn Cơ không khỏi quá sợ hãi, khiếp sợ không thôi. Chỉ cảm thấy trên người nổi da gà đều nhô ra.

Một bức họa, lại có thể để cho nàng trong nháy mắt liền sản sinh tình cảm cộng minh, đây cũng không phải là phổ thông họa tác có thể làm được. Ý vị này, trên tường bức họa này, ẩn chứa đạo vận ở trong đó.

Đây là một bộ sở hữu đạo vận tuyệt thế thần tác! Bất quá, cái này còn không là làm cho Thái Văn Cơ kinh hãi nhất.

Cực kỳ làm cho Thái Văn Cơ khiếp sợ là, nàng phát hiện, bức tranh này bên trên, những thứ này vẻ bề ngoài đường nét, dĩ nhiên là từ từng cái phiêu dật văn tự hợp thành.

Cái này tức là một bộ thi họa, cũng là một bức tranh sơn thủy.

Như vậy vẽ tranh phương thức, quả thực chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy.

Thái Văn Cơ không biết, rốt cuộc muốn sở hữu như thế nào kinh tài tuyệt diễm tài hoa, (tài năng)mới có thể đem văn tự, cùng tranh sơn thủy, hoàn mỹ như vậy dung hợp vào một chỗ ?

Còn có, trên bức họa này nữ tử, dĩ nhiên cùng Lý Thanh Chiếu giống nhau như đúc. Hiển nhiên, bức họa này, là đặc biệt vì Lý Thanh Chiếu vẽ.

Nghĩ tới đây, Thái Văn Cơ cũng không khỏi có chút đố kị ngũ..