Chương 1885: Còn chưa tới nằm yên cảnh giới

Chương 1885: Còn chưa tới nằm yên cảnh giới

Có thể đem hình dạng của mình, ở lại một bộ như vậy sinh động truyền thần, tràn ngập đạo vận tuyệt thế thần tác bên trên, thật sự là nhất kiện đáng giá khoe khoang sự tình.

Thái Văn Cơ tự nhiên ghen tỵ và hâm mộ.

Một lúc lâu, Thái Văn Cơ mới từ bức tranh này làm bên trên phục hồi tinh thần lại.

Nàng sau khi tĩnh hồn lại chuyện làm thứ nhất, chính là không kịp chờ đợi hướng Lý Thanh Chiếu hỏi: "Dịch an, bức họa này là vị đại sư kia sáng tác ? Sở hữu như vậy siêu cao hội họa kỹ thuật, đối phương chỉ sợ là một vị danh dương thiên hạ họa thánh chứ ? Là Ngô Đạo Tử, Triệu mạnh phủ, vẫn là mét phất, Diêm Lập Bản, hoặc là Cố Khải Chi "

Thái Văn Cơ lầm bầm lầu bầu suy đoán vài vị danh dương thiên hạ họa thánh, nhưng ngay sau đó, nàng liền chính mình hủy bỏ 1

"Bất quá, những người này đều có chút không phù hợp, Ngô Đạo Tử bọn họ vẽ tranh phong cách cùng thần vận, cùng bức họa này phong cách cùng thần vận, căn bản cũng không có một chỗ chỗ tương tự, vì vậy bức họa này không thể nào là bọn họ sáng tác, nhưng nếu không phải bọn họ, còn có người nào cái này hội họa năng lực ?"

Nàng tự mình cau mày phân tích nói: "Theo lý thuyết, thiên hạ họa thánh, ta đều biết, nhưng lại không có người nào phong cách, cùng bức họa này phong cách tương tự. Chẳng lẽ là vị nào họa thánh lại đột phá, sở dĩ lúc này mới cải biến phong cách ?"

Nàng không kiềm hãm được lôi kéo Lý Thanh Chiếu hai tay, thần tình phấn khởi nói

"Dịch an, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, bức họa này rốt cuộc là ai sáng tác ? Bức họa này phong cách, thật là làm cho người ta hai mắt sáng lên."

Lý Thanh Chiếu thấy Thái Diễm « tên Thái Văn Cơ, Văn Cơ là của nàng chữ » chú ý tới Lý Nguyên tiễn nàng bức họa kia, cũng kích động đến mục trừng khẩu ngốc, thao thao bất tuyệt dáng vẻ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý màu sắc.

Nàng và Thái Diễm, cùng với Trác Văn Quân, đều là say mê với thi từ ca phú, thi họa mẫu chữ khắc nhân. Vì vậy, nàng phi thường lý giải Thái Văn Cơ tâm tình của giờ khắc này.

Loại này bỗng nhiên nhìn thấy một bộ tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, xảo đoạt thiên công tuyệt thế thần tác lúc kích động, thường nhân căn bản là không có cách lý giải.

Lý Thanh Chiếu dùng khoe khoang một dạng giọng nói ra: "Bức tranh này cũng không phải là Ngô Đạo Tử, mét phất những thứ này nổi danh họa thánh sáng tạo, mà là ta một vị bằng hữu đoạn thời gian trước sáng tác, trước mắt hắn còn không có danh tiếng gì, vì vậy ngươi đoán không đến tên của hắn."

Thái Văn Cơ vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Lý Thanh Chiếu, nói: "Bằng hữu ngươi ? Bằng hữu của ngươi ta cũng đều nhận thức à? Ta làm sao không biết có ai hội họa năng lực, dĩ nhiên đạt tới nói như thế vận rực rỡ cảnh giới ?"

Lý Thanh Chiếu: "Là ta mới kết giao một vị bằng hữu, ngươi cũng không nhận ra."

"Nguyên lai là ngươi mới giao bằng hữu a."

Thái Văn Cơ gật đầu.

Nàng vẻ mặt si mê nhìn trước mắt tranh sơn thủy, ngữ khí mang theo nghi ngờ nói: "Chỉ bằng bức họa này triển hiện ra ý cảnh cùng thần vận, đối phương hội họa năng lực, liền không ở Ngô Đạo Tử, Cố Khải Chi những thứ này đại gia phía dưới. Sở hữu như vậy siêu cao họa kỹ nhân, làm sao có khả năng còn không có danh tiếng gì ? Theo lý thuyết hắn đã sớm nên nổi danh khắp thiên hạ mới đúng!"

-- Lý Thanh Chiếu giải thích: "Bởi vì hắn cũng không phải là lấy hội họa làm chủ nghiệp, hội họa chỉ là hắn một cái yêu thích, sở dĩ trên thị trường cũng không có hắn họa tác truyền lưu. Hắn tự nhiên cũng sẽ không bị thế nhân biết."

Thái Văn Cơ nghe vậy, nhất thời vẻ mặt đau lòng nhức óc nói: "Ngươi vị bằng hữu này, nếu tài hoa như vậy đăng phong tạo cực, làm sao ngươi không phải giới thiệu hắn đi Hàn Lâm thi họa viện nhậm chức ? Lấy tài ba của hắn, chỉ cần nhậm chức Hàn Lâm thi họa viện phía sau, không đến mấy hôm thời gian, nhất định có thể danh dương tứ hải, sánh vai dĩ vãng sở hữu họa thánh, làm sao cũng không khả năng vắng vẻ Vô Danh a."

Lý Thanh Chiếu thấy Thái Văn Cơ đau lòng nhức óc bộ dạng, nhất thời vẻ mặt bất đắc dĩ. Nàng biết Thái Văn Cơ đây là yêu tài, lo lắng Lý Nguyên tài hoa bị mai một. Bất quá, Lý Thanh Chiếu giải thích: "Lý Nguyên người này không màng danh lợi, chắc là sẽ không đi Hàn Lâm thi họa viện nhậm chức."

Nàng cùng Lý Nguyên tiếp xúc lâu như vậy, đối với Lý Nguyên tính cách, nàng vẫn hơi hiểu biết.

Lý Nguyên người này, tận tình sơn thủy, dạo chơi nhân gian, đối với công danh lợi lộc những thứ này, căn bản cũng không thèm một cố.

Hơn nữa, Lý Thanh Chiếu trước đây biết Lý Nguyên tinh thông thi từ ca phú thời điểm, cũng đã nói với Lý Nguyên quá, định đem Lý Nguyên giới thiệu đi Hàn Lâm Viện làm quan.

Nhưng mà, Lý Nguyên không chút suy nghĩ liền cự tuyệt Lý Thanh Chiếu mời.

Nói ra mấy lần, đều bị không chút lưu tình cự tuyệt phía sau, Lý Thanh Chiếu cũng hiểu Lý Nguyên quyết tâm, từ nay về sau, nàng cũng sẽ không nhắc lại nữa làm cho Lý Nguyên đi làm quan sự tình.

Miễn cho làm cho Lý Nguyên cảm thấy nàng này nhân thế tục.

"Nguyên lai bằng hữu của ngươi gọi Lý Nguyên a, giống như là một tên của nam nhân."

Thái Văn Cơ lẩm bẩm. Ngạch, Lý Thanh Chiếu không có nói tiếp.

Bởi vì, Lý Nguyên chẳng những là nam nhân, hơn nữa còn là một rất tuấn tú rất tuấn tú, cũng rất có tài hoa nam nhân! Sở dĩ, muốn phòng cháy bảo vệ phòng khuê mật a!

Thái Văn Cơ cũng không suy nghĩ nhiều, nàng đối với Lý Thanh Chiếu khuyên nhủ: "Ngươi nên hảo hảo khuyên nhủ ngươi vị bằng hữu này, đi Hàn Lâm Viện làm Họa Sư, nhưng là phi thường có tiền đồ. Lấy hắn họa kỹ, khẳng định có thể vì hoàng thượng, Hoàng Hậu vẽ tranh, đến lúc đó, vinh hoa phú quý, công danh lợi lộc, tu vi pháp bảo, không phải dễ như trở bàn tay sao? Hơn nữa, hắn ủng có tài như thế hoa, cũng không phải tệ tảo tự trân, một mình mai một, mà là hẳn là cùng còn lại đại gia trao đổi lẫn nhau tham thảo, cũng làm cho người trong thiên hạ, đều thưởng thức được hắn tuyệt thế thần tác mới đúng."

Lý Thanh Chiếu bất đắc dĩ nói: "Ta đã từng cũng khuyên nói qua hắn, bất quá hắn đối với công danh lợi lộc, tu vi pháp bảo những thứ này, căn bản cũng không cảm thấy hứng thú."

Thái Văn Cơ có chút ngoài ý muốn nói: "Công danh lợi lộc không có hứng thú ta ngược lại thật ra có thể hiểu được, làm sao hắn đối với tu vi pháp bảo cũng không có hứng thú ? Cái này coi như hiếm thấy, hắn sẽ không sợ tương lai có một ngày, dầu hết đèn tắt, rơi vào Luân Hồi sao?"

Lý Thanh Chiếu nhún vai: "Hắn nói hắn vĩnh viễn cũng sẽ không rơi vào Luân Hồi."

Thái Văn Cơ: "Chẳng lẽ ngươi vị bằng hữu này tu vi rất cao ? Nếu như cái này dạng, ngược lại cũng có thể hiểu được hắn không màng danh lợi. . ."

5.5 Thái Văn Cơ lời còn chưa nói hết, Lý Thanh Chiếu chỉ lắc đầu nói: "Tu vi của hắn, kỳ thực rất thấp, mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ."

Ngạch, Thái Văn Cơ nhất thời cảm thấy có một đám quạ từ đỉnh đầu nàng bay qua, có chút không biết nên nói cái gì cho phải. Địa Tiên Sơ Kỳ làm sao lại có thể nói ra đối với tu vi pháp bảo không có hứng thú nói đâu ?

Cái này căn bản là còn chưa tới nằm yên cảnh giới à?

Nếu như Địa Tiên Sơ Kỳ không nỗ lực, chờ cái mấy ngàn năm thời gian, chỉ sợ cũng được bởi vì không độ được Tam Tai Cửu Nan, do đó hồn phi phách tán.

Người này Địa Tiên Kỳ liền nằm yên, chẳng lẽ sẽ không sợ tương lai thực sự bị cách nhi rắm rồi hả?

Hắn cách nhi rắm ngược lại là không sao cả, có thể cao siêu như vậy hội họa tài hoa cũng đi theo hắn cách nhi rắm, đây chính là hội họa giới tổn thất to lớn!.