Chương 1886: Họa cùng lão công, tổng thể không cho bên ngoài mượn

Chương 1886: Họa cùng lão công, tổng thể không cho bên ngoài mượn

Thái Văn Cơ chỉnh sửa một chút tâm tình, nói với Lý Thanh Chiếu: "Ngươi chừng nào thì, cũng đem vị bằng hữu này giới thiệu cho ta nhận thức một chút, đến lúc đó ta tới khuyên hắn một chút, làm cho hắn đi Hàn Lâm thi họa viện nhậm chức. Hắn tu vi này, căn bản là còn chưa tới nằm yên thời điểm a!"

Lý Thanh Chiếu cũng không muốn hiện tại liền đem Lý Nguyên giới thiệu cho Thái Văn Cơ nhận thức.

Xem Thái Văn Cơ hiện tại như thế dáng vẻ kích động, nếu như nhìn thấy Lý Nguyên phía sau, phát hiện Lý Nguyên dáng dấp còn đẹp trai như vậy, vẫn không thể đem Lý Nguyên ăn ?

Lý Nguyên có thể là người của ta!

Làm sao có thể cho Thái Văn Cơ ăn ?

Bất quá, Lý Thanh Chiếu trong lòng tuy là nghĩ như vậy, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Ngược lại còn đáp ứng nói: Không có lối thoát!

"Tốt, có cơ hội ta giới thiệu các ngươi quen nhau."

Ngạch, cái này cơ hội, chính là ta cùng Lý Nguyên cử hành hôn lễ thời điểm. Nàng ở trong lòng bổ sung một câu.

Thái Văn Cơ nhưng không biết Lý Thanh Chiếu trong lòng bảng cửu chương, nàng liền vội vàng nói: "Tốt cứ quyết định như vậy. Ngươi hãy mau đem vị đại sư này giới thiệu cho ta biết, được rồi, đến lúc đó đem Trác Văn Quân cũng gọi là bên trên, nếu như nàng nhìn thấy bức họa này, chỉ sợ cũng sẽ ta và giống nhau kích động, muốn cùng vị đại sư này kết giao. 20 "

Lý Thanh Chiếu bảo đảm nói: "Tốt, ta nhất định mau sớm."

Bởi vì, nàng cũng muốn nhanh lên một chút cùng Lý Nguyên cử hành hôn lễ.

Thái Văn Cơ vừa nhìn trước mắt cái này cấu tứ vô song thần tác, vừa dùng trách cứ ngữ khí nói với Lý Thanh Chiếu: "Ngươi người này có điểm quá không có suy nghĩ a!"

Lý Thanh Chiếu không hiểu nói: "Ta làm sao lại không có suy nghĩ ?"

Thái Văn Cơ hỏi ngược lại: "Ngươi được đến như thế một bộ thần tác, dĩ nhiên cũng không cho ta biết cùng Trác Văn Quân đến đây cùng nhau thưởng thức, cái này chẳng lẽ gọi đủ ý tứ ?"

Ngạch, Lý Thanh Chiếu không lời chống đỡ.

Thái Văn Cơ tiếp tục nhổ nước bọt nói: "Nếu như không phải ta hôm nay trong lúc vô ý phát hiện bức tranh này, chỉ sợ ngươi liền định vẫn len lén cất giấu, chính mình một cái người thưởng thức. Quỷ hẹp hòi!"

Lý Thanh Chiếu giải thích: "Ta là cái loại này không phóng khoáng người sao ? Ta cũng mới đạt được bức họa này không lâu, sở dĩ còn chưa kịp thông báo các ngươi."

Thái Văn Cơ nhãn châu - xoay động, nói: "Nếu ngươi không keo kiệt, vậy ngươi đem bức họa này cho ta mượn vài ngày, ta sau khi trở về chậm rãi thưởng thức "

"Không được "

Lý Thanh Chiếu không chút suy nghĩ, liền thẳng thắn cự tuyệt Thái Văn Cơ yêu cầu. Bức họa này nhưng là Lý Nguyên đưa cho nàng, làm sao có thể cấp cho Thái Văn Cơ đâu. Nếu là có mượn không trả, vậy luống cuống.

Hơn nữa, Lý Thanh Chiếu đã từng nói với chính mình, bức họa này cùng nàng người chồng tương lai, tổng thể không cho bên ngoài mượn! Thấy Lý Thanh Chiếu không chút suy nghĩ liền cự tuyệt, Thái Văn Cơ nhất thời biết chủy đạo: "Còn nói chính mình không keo kiệt, ta mượn trở về thưởng thức vài ngày đều không được, cũng sẽ không làm cho ngươi phá hư. Ai~ "

Nàng cố ý trưởng hít một khẩu khí, nói: "Nguyên lai, đây chính là cái gọi là khuê mật, thương tâm a!"

Thấy Thái Văn Cơ cố ý làm ra một bộ bị đả kích bộ dạng, Lý Thanh Chiếu miệng sừng không khỏi nhỏ bé quất.

Trang bị, bất quá, coi như ngươi sẽ trang bị, ta cũng sẽ không đem họa cho ngươi mượn! Lý Thanh Chiếu: Quá biết lắp ráp!

"Ngươi nếu là muốn thưởng thức, liền tại ta thư phòng thưởng thức là được, ta cũng sẽ không thúc dục ngươi đi, cần gì phải mượn ?"

Thái Văn Cơ thấy Lý Thanh Chiếu chút nào cũng không có nhả ý tứ, cũng chỉ được bỏ qua.

Nàng có chút ê ẩm đối với Lý Thanh Chiếu hỏi "Vì sao cái kia Lý Nguyên, sẽ đem ngươi vẽ ở trên bức họa này ?"

Lý Thanh Chiếu không che giấu được đắc ý nói: "Bởi vì đây là hắn đặc biệt họa tới đưa cho ta, đem bộ dáng của ta vẽ ở mặt trên, tự nhiên càng lộ vẻ thành ý! Hơn nữa, ngươi không cảm thấy, ta càng bức họa này ý cảnh, rất xứng đôi sao?"

Tê

Thái Văn Cơ cảm thấy hàm răng càng chua!"Nhìn ngươi trang điểm bộ dạng "

Lý Thanh Chiếu nháy mắt một cái, nói: "Ta có trang điểm sao? Ta là thật sự đẹp có được hay không!"

Thái Văn Cơ: ". . . . ."

Nàng nhất thời lật cái lườm nguýt, nhổ nước bọt nói: "Vài ngày tìm không thấy, ngươi da mặt ngược lại là biến dầy."

Lý Thanh Chiếu: "Bất quá ăn ngay nói thật mà thôi."

Thái Văn Cơ không lại nói đùa Lý Thanh Chiếu  mà là bắt đầu chăm chú thưởng thức bắt đầu Lý Nguyên đưa cho Lý Thanh Chiếu cái này thủy Mặc Sơn thủy vẽ.

Nàng hơi nghi hoặc một chút đối với Lý Thanh Chiếu hỏi "Dịch an, sáng tác bức họa này những văn tự này, có không có gì đặc biệt hàm nghĩa ?"

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, nhất thời chỉ vào hình ảnh, dùng hơi khoe khoang ngữ khí, đối với Thái Văn Cơ giải thích: "Những văn tự này, nhưng thật ra là một bài thi từ, ngươi dựa theo thứ tự này đọc, liền biết thi từ ý tứ."

"Dĩ nhiên bên trên một bài thơ ?"

Thái Văn Cơ biểu tình rất là kinh ngạc.

Dùng văn tự tới ăn mặc một bộ tuyệt mỹ tranh sơn thủy, cái này liền đã vô cùng bất khả tư nghị. Nếu như cái này Đoạn Văn chữ, vẫn là một bài thi từ, vậy thì càng thêm bất khả tư nghị.

Rốt cuộc muốn ủng có dạng nào tài hoa, (tài năng)mới có thể đem một bài thi từ, cùng một bức tranh sơn thủy như vậy kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ ?

Cũng không biết bài thơ này từ viết như thế nào ?

Nếu như cái này thi từ có cái trung đẳng trình độ, như vậy bức họa này giá trị, sẽ gấp bội tăng thêm.

Thái Văn Cơ bất chấp kích động, vội vã dựa theo Lý Thanh Chiếu biết trình tự, thưởng thức nổi lên cái này thủ dùng tranh sơn thủy mặc thi từ.

"Thiếu niên không biết buồn tư vị, thích tầng lầu. Thích tầng lầu, vì phú từ mới mạnh mẽ nói buồn."

Vẻn vẹn chỉ đọc đến bài thơ này bên trên khuyết, Thái Văn Cơ thì có chủng da đầu 490 tê dại, kích động nói không ra lời cảm giác.

Bởi vì, cái này bên trên khuyết, viết thật sự là quá tốt.

Lác đác vài câu, liền đem một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều, không biết thế sự chật vật thiếu niên hình tượng, cho viết sống rồi.

Nhất khó được nhất là, cái này bên trên khuyết nội dung, dĩ nhiên cùng cái này bức tranh sơn thủy cảnh sắc cùng ý cảnh, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Cảm giác bài thơ này chính là sơn thủy, sơn thủy cũng là thi từ. Hai người một chút cũng không đột ngột.

Hơn nữa, đây là một bài Thái Văn Cơ trước đây cho tới bây giờ chưa từng nghe qua thi từ, tựa hồ là mới sáng tác đi ra. Thái Văn Cơ nhịn xuống kích động, tiếp tục xem tiếp

"Mà nay thưởng thức tẫn buồn tư vị, muốn nói còn nghỉ. Muốn nói còn nghỉ, lại nói trời lạnh khá lắm thu."

Ngày âu!

Xem xong dưới khuyết, Thái Văn Cơ chỉ cảm thấy một cỗ không rõ ưu thương, đột nhiên Lũng chạy lên não. Để cho nàng thất vọng mất mát, trong lòng chua xót.

Cũng đắm chìm trong này cổ ưu thương bên trong, thật lâu cũng vô pháp phục hồi tinh thần lại.

Cũng không biết qua nhiều, Thái Văn Cơ lúc này mới thoát khỏi này cổ ưu thương tâm tình. Sau đó, nàng chỉ cảm thấy da đầu rạn nứt, cả người dừng không ngừng run rẩy.

Nàng thật sự là quá kích động.

Đây là văn học người yêu thích, gặp được một bài mới tuyệt thế tác phẩm xuất sắc phía sau, mới có thể sinh ra kích động.

Thái Văn Cơ vạn vạn không nghĩ tới, bài thơ này dưới khuyết, thật không ngờ hoàn mỹ kinh điển, tràn đầy ý cảnh..