Chương 1887: Ăn hàng Thái Văn Cơ

Chương 1887: Ăn hàng Thái Văn Cơ

Có thể nói, bài thơ này dưới khuyết, đem bên trên khuyết tư tưởng, đẩy về phía một cái cao độ toàn mới.

Nếu như chỉ nhìn bên trên khuyết, bài thơ này chỉ có thể cũng coi là tác phẩm xuất sắc, nhưng nếu như ngay cả trên dưới khuyết, như vậy bài thơ, tuyệt đối cũng coi là có thể truyền lưu tuyên cổ tuyệt thế thần tác.

Cũng không so với cái khác bất luận cái gì ai cũng khoái thi từ thua kém nửa phần. Là có thể trọn đời truyền xướng.

Thái Văn Cơ chỉ cảm thấy, chính mình chứng kiến lịch sử. Một bài thần tác đản sinh lịch sử.

Nhất khó có nhất chính là, bài thơ này, miêu tả chính là cái này bức hoạ. Mà cái này bức hoạ, phác hoạ đúng là bài thơ này.

Thơ này cùng vẽ kiệt tác, hoàn toàn đạt tới một cộng một lớn hơn ba hiệu quả.

Thiên a, đến cùng là dạng gì tuyệt thế đại thần, (tài năng)mới có thể sở hữu như vậy nghịch thiên tài hoa a! Thái Văn Cơ nhất thời có loại cao không thể chạm cảm giác.

Nàng tự nhận là, mình cũng cũng coi là một vị nữ nhân tài ba, nhưng ở cái này còn chẳng bao giờ gặp gỡ Lý Nguyên trước mặt, nàng cảm giác mình nữ nhân tài ba tên, thật sự là có tiếng mà không có miếng.

Nàng nghĩ đối với cái này gọi Lý Nguyên nhân cúng bái! Nói một tiếng: Đại thần, xin nhận lấy đầu gối của ta ah!

Lý Thanh Chiếu thấy Thái Văn Cơ mắt không chớp nhìn chằm chằm họa, một bộ mất hồn bộ dạng, thật lâu cũng vô pháp hoàn hồn, trong lòng liền không khỏi âm thầm cười trộm.

Nàng minh bạch, Lý Nguyên cái này thủ, ngạch, hoặc cái này ? Thần tác, đối với Thái Văn Cơ tạo thành chấn động bao lớn.

Dù sao, lấy thi từ vẽ tranh, lấy họa tác thơ, cũng dung hợp thư pháp, ba người còn có thể hoàn mỹ dung hợp vào một chỗ, tóe ra sâu không lường được đạo vận, điều này thật sự là tiền vô cổ nhân tiên phong.

Lý Nguyên mở khơi dòng.

Nghĩ không phải chấn động đều khó khăn.

Thậm chí, có hay không hậu nhân có thể siêu việt, cũng chưa biết chừng.

Cũng không biết qua bao lâu, Thái Văn Cơ rồi mới từ trong thất hồn lạc phách phục hồi tinh thần lại. Nàng không dằn nổi đối với Lý Thanh Chiếu hỏi "Bài thơ này từ là ai làm ? Chẳng lẽ là ngươi hay sao? Không phải "

Thái Văn Cơ không đợi Lý Thanh Chiếu trả lời, liền chính mình hủy bỏ

"Ngươi thi từ phong cách không có cái này thoải mái hào phóng, cái này hẳn không phải là ngươi làm."

Thái Văn Cơ trong lòng mơ hồ có cái suy đoán, nhưng nàng lại có chút không dám tin tưởng.

Dù sao, nếu như bài thơ này thật là hắn sáng tác, cái kia người tài hoa, cũng quá nghịch thiên ah! Hắn là toàn năng hay sao?

Lý Thanh Chiếu hồi đáp: "Bài thơ này là Lý Nguyên sáng tác."

Xoạch

Tuy là, Thái Văn Cơ trong lòng cũng đoán được có thể là Lý Nguyên, nhưng khi nàng đạt được Lý Thanh Chiếu khẳng định phía sau, còn là không từ cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, cằm trật khớp.

Nàng thất hồn lạc phách nói: "Dĩ nhiên thật là hắn sáng tác, vẽ tranh như vậy sinh động, thư pháp như vậy phiêu dật, không nghĩ tới sáng tác thi từ dĩ nhiên nhờ như vậy ý cảnh sâu xa, người này tài hoa, cũng thật bất khả tư nghị ah!"

Thái Văn Cơ rất ít ở thi từ ca phú bên trên phục người, nhưng đối với Lý Nguyên, nàng là thực sự phục rồi! Lý Thanh Chiếu nhận đồng gật đầu nói: "Lý Nguyên tài hoa, quả thật làm cho. Không thể không bội phục."

Thái Văn Cơ tò mò đối với Lý Thanh Chiếu hỏi "Ngươi và hắn là thế nào nhận thức ? Hắn sáng tác bài thơ này bối cảnh cái gì ? Được rồi, hắn bao nhiêu tuổi ?"

"Nhà ở nơi nào ? Bình thường lúc yêu thích là cái gì ?"

Lý Thanh Chiếu phát hiện, cái này Thái Văn Cơ, dường như hữu hóa thân Lý Nguyên mê muội xu thế.

Đây là hận không thể đem Lý Nguyên bát đại tổ tông đều muốn cho đào a!

Tuy là nhổ nước bọt, bất quá nàng vẫn đối với Thái Văn Cơ hồi đáp: "Ta là ở một lần dưới cơ duyên xảo hợp, cùng Lý Nguyên nhận thức. Lúc đó hắn cùng một đám lão đầu, ở ven đường một viên dưới cây liễu chơi cờ. . ."

"Chờ (các loại). . ."

Thái Văn Cơ vội vã ngắt lời nói: "Lý Nguyên cùng một đám lão đầu chơi cờ, chẳng lẽ hắn số tuổi cũng rất lớn, là một lão, lão nhân gia ?"

Nàng vốn là muốn nói lão đầu.

Bất quá nàng lập tức nghĩ đến, dùng "Lão đầu" để gọi một cái như vậy tài hoa người nghịch thiên, có chút không ổn, liền lập tức đổi giọng vì "Lão nhân gia" .

Lý Thanh Chiếu nhãn châu - xoay động, nhất thời khẳng định gật đầu nói: "Ừm, hắn số tuổi cũng không nhỏ, là một lão nhân gia."

Không phải ta cố ý dối trá, ta đây là vì tránh cho ngươi cái này tiểu mê muội truy tinh a! Lý Thanh Chiếu ở trong lòng chính mình giải thích.

Thái Văn Cơ lý giải gật đầu, ngược lại là không có hoài nghi Lý Thanh Chiếu lời nói: "Có thể đem hội họa, thư pháp, thi từ đều làm được như vậy mức lô hỏa thuần thanh, khẳng định không phải tiểu niên khinh có thể làm được, hơn nữa, bài thơ này, cũng không phù hợp thiếu niên tâm thái của người ta."

Nàng đối với Lý Thanh Chiếu thúc giục: "Đừng dừng a, ngươi nói tiếp a "

Thúc giục thời điểm, nàng còn xuất ra 1000 quả, sau đó ngồi ở Lý Thanh Chiếu trước mặt. Một bộ nghe Bình Thư dáng dấp.

Lý Thanh Chiếu: ". . . . ."Nàng nhịn không được nhổ nước bọt nói: "Ngươi cái này ăn hàng!"

Thái Văn Cơ ăn nói mai, không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là quang vinh nói: "Ăn hàng làm sao vậy ? Ăn các loại mỹ thực, cùng thưởng thức các loại Cẩm Tú luận án, chính là nhân sinh nhất hưởng thụ sự tình. Nếu như không phải là muốn ở giữa hai người chọn giống nhau, ta thà rằng tuyển trạch mỹ thực."

Lý Thanh Chiếu nhổ nước bọt nói: "» ngươi như thế thích ăn, tương lai thẳng thắn đi gả cho một cái đầu bếp tính rồi."

Thái Văn Cơ bình tĩnh nói: "Nếu là thật có cái nào đầu bếp, có thể hoàn toàn thỏa mãn dạ dày của ta, gả cho hắn cũng không sao! Đáng tiếc, như vậy đầu bếp, ta còn không có gặp phải."

Lý Thanh Chiếu thấy Thái Văn Cơ tiếc nuối dáng vẻ, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu. Nàng cảm thấy Thái Văn Cơ là có chút điên rồi.

Vì muốn tốt cho  ăn, dĩ nhiên nguyện ý gả cho một vị đầu bếp.

Bất quá, nếu như Thái Văn Cơ thật có thể gả cho một vị đầu bếp cũng tốt, cái này dạng ta liền không cần lo lắng nàng cùng ta kiếm Lý Nguyên.

Thái Văn Cơ thúc giục: "Ngươi đừng đờ ra a, nói tiếp a, ta xong rồi quả đều nhanh ăn nửa bọc, ngươi dĩ nhiên còn chưa bắt đầu nói "

Lý Thanh Chiếu tiếp tục nói ra: "Kết quả, chung quanh lão đầu, tài đánh cờ đều không phải là đối thủ của Lý Nguyên, ta quan sát một hồi, phát hiện Lý Nguyên tài đánh cờ vô cùng cao siêu, vì vậy nhịn không được ngứa tay, dễ dàng cho hắn đánh cờ mấy cục. . ."

Thái Văn Cơ ăn một miếng nói mai, liền vội vàng hỏi: "Kết quả làm sao rồi, ngươi thua đã thắng ?"

Lý Thanh Chiếu: "Kết quả "

Nàng tức giận hơi thở một yếu, hiện ra rất là bất đắc dĩ

"Kết quả tự nhiên là ta thua."

Thái Văn Cơ có chút kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ ngươi một ván cũng không thắng sao ?"

Lý Thanh Chiếu nhún vai, ngữ khí tràn đầy bất đắc dĩ: "Lý Nguyên tài đánh cờ quá biến thái, các loại sáo lộ khó lòng phòng bị, sợ rằng làm cho Kỳ Thánh dịch thu đi theo Lý Nguyên đánh cờ, cũng không nhất định có thể dưới thắng Lý Nguyên."

Thái Văn Cơ nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì quá mức kinh hãi, thậm chí liền trong miệng nói mai đều quên nuốt xuống nghị. Nàng có chút không dám tin tưởng kêu lên: "Thiệt hay giả, Lý Nguyên tài đánh cờ, có kinh khủng như vậy sao? Liền Kỳ Thánh dịch thu đều không nhất định là đối thủ của hắn ?".