Chương 1888: Plastic hoa tỷ muội

Chương 1888: Plastic hoa tỷ muội

Dịch thu chính là hiện nay tiên Đường Công nhận thức Kỳ Thánh, tài đánh cờ Thiên Hạ Vô Song, cũng lấy cờ vây Nhập Đạo. Cùng dịch thu đánh cờ, giống như đang cùng một vị tuyệt thế đại năng luận đạo giống nhau gian nan.

Trên đời này, có thể lấy tài đánh cờ thắng được dịch thu nhân, Thái Văn Cơ cho tới bây giờ, còn chưa nghe nói qua. Cái này Lý Nguyên, lại có thực lực này ?

Vậy hắn cũng quá ngưu bức chứ ? !

Vốn là, Lý Nguyên hội họa, thư pháp, thi từ phương diện (tài năng)mới có thể, cũng đã khiến người ta xem thế là đủ rồi. Hiện tại phát hiện, Lý Nguyên tài đánh cờ dĩ nhiên có thể so với Kỳ Thánh, Thái Văn Cơ không thể không biểu thị hoài nghi.

Lý Thanh Chiếu khẳng định gật đầu nói: "Lý Nguyên tài đánh cờ, thật sự có cao như vậy, ngược lại, ta ở trước mặt hắn, không đi được 70 tử, phải chịu thua "

.

Thái Văn Cơ nghe được tê cả da đầu, chắt lưỡi không ngớt.

Nàng nhưng là biết đến, Lý Thanh Chiếu tài đánh cờ trình độ, cũng không sai. Mặc dù không như Kỳ Thánh dịch thu, nhưng là có thể quét ngang một mảnh.

Ngược lại Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân hai người cùng Lý Thanh Chiếu đánh cờ, đều là thua nhiều thắng ít.

Nếu như, Lý Thanh Chiếu ở Lý Nguyên trước mặt, không kiên trì được bảy Thập Tử, cái kia Lý Nguyên tài đánh cờ, liền lấy thật quá kinh khủng.

Thái Văn Cơ cảm khái nói: "Ngươi nói tu vi của người này không cao, lại có thể đem thơ cờ thi họa đều đúc luyện đến như vậy kinh thế hãi tục cảnh giới, chỉ sợ là hắn đem thời gian tu luyện, đại thể dùng ở nghiên cứu thơ cờ thi họa phương diện. 330 "

Lý Thanh Chiếu gật đầu nói: "Hẳn là là như vậy, bởi vì ta phát hiện, Lý Nguyên thiên phú tu luyện kỳ thực cũng không sai, ngược lại còn rất cao. Nếu như hắn bằng lòng tốn thêm chút thời gian ở phương diện tu luyện, làm sao cũng không khả năng mới phát hiện ở chút tu vi này."

Thái Văn Cơ: "Ngươi nhanh nói cho ta một chút, hắn tại sao muốn tiễn ngươi bức tranh này ? Bức tranh này, sợ rằng sẽ trở thành thất truyền, coi như là nguyên tác giả, cũng không nhất định có thể đủ sáng tác ra bức thứ hai, hắn làm sao cam lòng cho đem trân quý như vậy họa tặng cho ngươi ?"

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, thì có chút hơi khó nhìn sắc trời một chút.

Nàng cùng Lý Nguyên hẹn xong, ngày hôm nay đi thập hoa club cùng uống trà chơi cờ.

Có thể Thái Văn Cơ nhưng vẫn quấn quít lấy nàng để hỏi không để yên, nàng làm sao còn đi theo Lý Nguyên phó ước ? Nếu để cho Lý Nguyên chờ lâu, vậy cũng không tốt.

Sẽ ảnh hưởng ta ở Lý Nguyên hình tượng trong lòng.

Nghĩ tới đây, Lý Thanh Chiếu nhất thời nói với Thái Văn Cơ: "Cái kia, ta hôm nay còn có chút việc, phải đi ra ngoài một chuyến, muốn không hôm nào ta lại theo ngươi nói tỉ mỉ chứ ?"

Thái Văn Cơ khó chịu nói: "Đừng đi a, cái này đang nói đến chỗ mấu chốt, ngươi liền đi, ngươi cái này không phải cố ý câu mồi ta sao?"

Lý Thanh Chiếu khổ sở nói: "Có thể ta thật sự có sự tình a."

Thái Văn Cơ: "Đem sự tình đẩy thôi, hôm nào đi làm."

Lý Thanh Chiếu: "Không thể đẩy, hẹn xong."

Thái Văn Cơ: "Chẳng lẽ còn có chuyện gì, so với cùng ngươi khuê mật còn trọng yếu hơn ?"

Lý Thanh Chiếu biểu tình một xui xẻo.

Cái này Thái Văn Cơ chính mình cảm giác cũng quá lương hảo ah thủy x bất quá, nàng lại không thể nói cho Thái Văn Cơ chân thật nguyên nhân, không phải vậy lấy Thái Văn Cơ lòng hiếu kỳ, nhất định sẽ liếm khuôn mặt đi theo thấy Lý Nguyên.

Không có biện pháp, Lý Thanh Chiếu nhất thời đem nàng cùng Lý Nguyên trao đổi lễ vật sự tình, ngắn gọn tiết nói cùng Thái Văn Cơ cấp tốc nói một lần.

Thái Văn Cơ nghe vậy, nước bọt đều nhanh muốn ước ao đi ra: "Ngươi vận khí này cũng quá tốt rồi ah, dĩ nhiên dùng một bộ ngươi tự viết thư pháp, liền trao đổi đến rồi một món đồ như vậy tuyệt thế chí bảo, kiếm bộn rồi a!"

Lý Thanh Chiếu lại bất chấp cùng Thái Văn Cơ cảm khái, nàng vội vả nói: "Hiện tại ta đem đổi vẽ sự tình cũng nói cho ngươi biết, ta có thể đi được chưa ?"

Thái Văn Cơ thấy Lý Thanh Chiếu dáng vẻ lo lắng, nhất thời tò mò hỏi: "Ngươi đến cùng có chuyện gì, đã vậy còn quá gấp ?"

Lý Thanh Chiếu lặng lẽ nói: "Một ít trong nhà việc tư nhi, ngươi biết, ta trưởng bối trong nhà nhiều, theo chân bọn họ làm sự tình, cũng không thể trì hoãn."

Thái Văn Cơ: "Ngươi đã có việc gấp, vậy ngươi đi thôi, ta sẽ không tiễn ngươi."

Lý Thanh Chiếu nghi ngờ nháy mắt một cái: "Cái này hình như là nhà của ta chứ ?"

Thái Văn Cơ gật đầu nói: "Đây là của ngươi này gia a, ta chuẩn bị ở lại chỗ này, tiếp tục thưởng thức một chút cái này có một không hai thần tác."

Nàng nhìn Lý Thanh Chiếu

"Thân là ta tốt nhất khuê mật ngươi, cũng sẽ không cự tuyệt ta nho nhỏ này yêu cầu chứ ?"

Lý Thanh Chiếu thì vẻ mặt hoài nghi nhìn chằm chằm Thái Văn Cơ, nói: "Ngươi không phải là muốn thừa dịp ta không phải lúc ở nhà, đem bức họa này mang đi chứ ?"

Thái Văn Cơ vội vã thề thốt phủ nhận nói: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không làm ra loại này mượn gió bẻ măng sự tình tới."

Lý Thanh Chiếu nhìn lấy Thái Văn Cơ biểu tình, suy nghĩ một chút, nàng nhất thời tiến lên, đem Lý Nguyên tiễn nàng ấy bức « lạnh thu » thu vào, sau đó bỏ vào nàng tùy thân bên trong túi trữ vật.

"Cái kia, ta đem họa đợi ở trên người ah."

Thái Văn Cơ phía trước nhìn lấy « lạnh thu » xanh biếc nhãn thần, thực sự làm cho Lý Thanh Chiếu phi thường lo lắng. Rào rào!

Thái Văn Cơ nhất thời nghe một tiếng tan nát cõi lòng thanh âm từ trong cơ thể mình vang lên. Nàng bị Lý Thanh Chiếu hành vi, tức giận đến mặt đỏ lên.

Nàng bất mãn đối với Lý Thanh Chiếu kêu lên: "Lý Thanh Chiếu, ngươi cũng quá đáng đi ? Chẳng lẽ đối người của ta phẩm ngươi còn lo lắng sao ? Dĩ nhiên cái này dạng phòng ta."

Lý Thanh Chiếu gật đầu nói: "Đối với nhân phẩm của ngươi, ta thật vẫn lo lắng."

Phốc

Thái Văn Cơ nghe vậy, nhất thời trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết tới. Đây là cái gì khuê mật ?

Căn bản là plastic khuê mật!

Thái Văn Cơ che cùng với chính mình trái tim, cười thảm nói: Từ đây tuyệt giao!

"Nguyên lai, nhân phẩm của ta, ở trong lòng của ngươi dĩ nhiên cái này dạng bất kham. Ai~ thua thiệt ta còn tưởng rằng, chúng ta tình như tỷ muội đâu. Nguyên lai, vẫn là ta ở tự mình đa tình. Thật đáng buồn a, nực cười, đáng tiếc!"

Lý Thanh Chiếu thì căn bản cũng không để ý tới Thái Văn Cơ làm bộ cảm khái. Song phương cãi nhau ầm ĩ nhiều năm như vậy, sớm đã thành thói quen.

Vì vậy, nàng biết, nàng và Thái Văn Cơ tình hữu nghị, căn bản cũng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này thu vào ảnh hưởng. Nàng vội vã nói ra: "Ngươi chậm rãi ở chỗ này cảm khái ah, ta thực sự không thể không bồi ngươi. Nếu như đói bụng, chính ngươi làm cho đầu bếp nữ làm cho ngươi ăn ngon."

Nói xong, Lý Thanh Chiếu rồi rời đi thư phòng.

Nếu như không đi nữa, liền thực sự không còn kịp rồi.

Cũng không thể làm cho Lý Nguyên bởi vì nàng là một cái không tuân thủ thời gian người.

Thái Văn Cơ thấy Lý Thanh Chiếu ném chính mình, đi một mình, trong lòng nhất thời tức giận đến không được.

Đương nhiên, nàng cũng không phải là bên ngoài Lý Thanh Chiếu đi một mình, mà là khí Lý Thanh Chiếu lại đem bức họa kia mang đi! Quá hẹp hòi!

Coi như ta xác thực muốn cầm lấy về thưởng thức, nhưng đây cũng là mượn có được hay không ? Tương lai một ngày nào đó, ta sẽ trả lại cho ngươi!

Bất quá, tức giận đồng thời, Thái Văn Cơ nhìn lấy Lý Thanh Chiếu vội vã dáng vẻ, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc..