Chương 1889: Nghe lén Thái Văn Cơ

Chương 1889: Nghe lén Thái Văn Cơ

Lý Thanh Chiếu cái này không dằn nổi dáng dấp, căn bản không giống như là đi vì trong tộc trưởng bối làm chuyện gì bộ dạng. Hơn nữa, nếu như Lý Thanh Chiếu thật là đi làm trưởng thế hệ làm việc, căn bản không cần phải đối với ta giấu diếm.

Sở dĩ, Lý Dịch An rốt cuộc là đi làm chuyện gì ? Lại vẫn được cõng lấy ta ?

Suy nghĩ một chút, Thái Văn Cơ nhất thời từ chỗ ngồi bắn ra. Trong mắt lóe lên một tia lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Chỉ thấy nàng nhanh chóng đem còn dư lại vài miếng quả vỏ cứng ít nước, đổ vào miệng, liền len lén theo Lý Thanh Chiếu ly khai thư phòng.

Nếu không cho ta thưởng thức họa, ta đây liền len lén theo ngươi, nhìn ngươi đến cùng vội vã đi làm cái gì nhận không ra người sự tình!

Hanh

Thái Văn Cơ sử dụng Liễm Tức Thần Thông, lặng lẽ cùng sau lưng Lý Thanh Chiếu.

Bởi trên đường người đi đường rất nhiều, lại tăng thêm Lý Thanh Chiếu lo lắng đến muộn, sở dĩ tâm tình có chút nóng nảy, kết quả dĩ nhiên không có phát hiện mình phía sau, len lén theo một cái theo đuôi.

Thái Văn Cơ chú ý tới Lý Thanh Chiếu cước bộ vội vã dáng vẻ, trong lòng càng phát ra cảm thấy kỳ quái. Nàng đến cùng đi làm cái gì, dĩ nhiên gấp gáp như vậy ?

Cái này cũng không giống như Lý Dịch An bình thường lúc tính cách a! Thái Văn Cơ trong lòng âm thầm cô.

Theo một lát sau, Thái Văn Cơ phát hiện, Lý Thanh Chiếu dĩ nhiên đi vào thập hoa club. Điều này làm cho Thái Văn Cơ rất là há hốc mồm.

Chẳng lẽ, Lý Thanh Chiếu cố ý bỏ lại ta, nói việc gấp, chính là tới trà lâu uống trà ? Nghĩ tới đây, Thái Văn Cơ liền cảm giác mình trong phổi khí, đột nhiên trở nên lớn một lần. Quá khinh người!

Muốn uống trà dĩ nhiên cũng không bảo cho ta. Đây là cái gì khuê mật ?

Ta ngược lại muốn nhìn một chút, nàng đây là cùng ai uống trà!

Thái Văn Cơ sâu hút một khẩu khí, cũng cùng đi theo vào thập hoa club.

Nàng xem thấy có quen thuộc nữ phục vụ viên chuẩn bị bắt chuyện nàng, nhất thời vội vã làm một ra dấu chớ có lên tiếng.

Nữ tiểu nhị là một mười tám mười chín tuổi nhỏ nhắn xinh xắn cô nương, nàng xem thấy Thái Văn Cơ động tác, nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Nàng đi tới Thái Văn Cơ trước mặt, đầu tiên là vạn phúc thi lễ một cái, sau đó nhỏ giọng hỏi "Thái tiên sinh, ngươi đây là ý gì ?"

Thái Văn Cơ nháy mắt một cái, nói: "Điệu thấp, bảo trì điệu thấp."

Nữ tiểu nhị: ". . . . ."

Nàng vẫn chưa hiểu Thái Văn Cơ đang hát cái nào một màn.

Cùng Thái Văn Cơ nhận thức lâu như vậy, nàng còn là đệ một lần thấy Thái Văn Cơ như vậy kỳ quái. Làm sao cảm giác giống như là đang làm tặc giống nhau ?

Thái Văn Cơ đối với nữ tiểu nhị hỏi "Tiểu Điệp, các ngươi đại tiểu thư đâu ? Nàng đi nơi nào ?"

Tiểu Điệp không có suy nghĩ nhiều: "Chúng ta đại tiểu thư tự nhiên vẫn là ở nàng dự lưu bên trong bao sương. Cần ta đi thông báo tiểu thư sao?"

"Không muốn "

Thái Văn Cơ nhanh chóng cự tuyệt

"Chúng ta hẹn xong, tự ta đi là được, ngươi đi bắt chuyện còn lại khách nhân ah, không cần phải xen vào ta."

Nói xong, Thái Văn Cơ liền cấp tốc lên lầu. Luận, rất nhanh, nàng liền đi tới nàng và Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân thường thường uống trà cái kia ghế lô bên ngoài. Thái Văn Cơ nhất thời đem lỗ tai dán tại tường, len lén thám thính động tĩnh bên trong.

Vốn là, thập hoa club bên trong phòng riêng đều cũng có trận pháp phòng ngự.

Bất quá, Lý Thanh Chiếu bởi tới quá mau, dĩ nhiên không có mở ra bao sương trận pháp phòng ngự. Điều này làm cho Thái Văn Cơ rất thoải mái liền nghe được động tĩnh bên trong.

Lý Thanh Chiếu đi vào phòng riêng, phát hiện Lý Nguyên đã đến.

Lúc này đang một cái người ngồi ở bàn trà bên cạnh, an tĩnh uống trà, nhìn lấy điện thoại di động.

Ngày hôm nay, Lý Nguyên mặc chính là một bộ hắc sắc giao lĩnh trường bào, xứng một cái kim sắc thêu đai lưng. Tóc dùng kim sắc dây cột tóc, cẩn thận tỉ mỉ vãn một cái búi tóc.

Vẫn là trước sau như một đẹp trai bức người. Tao nhã nho nhã, vẻn vẹn nhìn lấy Lý Nguyên bộ dạng, Lý Thanh Chiếu liền cảm giác mình muốn say.

Bất chấp thưởng thức Lý Nguyên tuyệt thế dung mạo, Lý Thanh Chiếu vừa hướng Lý Nguyên đi tới, một bên áy náy đối với Lý Nguyên hô: "Lý công tử, thật sự là không có ý tứ, ta có chút việc trì hoãn, cho nên tới chậm chút, để cho ngươi chờ lâu, rất là xin lỗi."

Lý công tử ?

Đang ở ngoài cửa nghe lén Thái Văn Cơ, trên mặt nhất thời lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Lý công tử, cái này há chẳng phải là ý nghĩa, cùng Lý Thanh Chiếu cùng nhau đứng ở ở trong ghế lô nhân, là một vị nam tử trẻ tuổi rồi hả?

Lý Thanh Chiếu vội vã đi ra, dĩ nhiên là vì cùng một người tuổi còn trẻ nam tử gặp mặt ? Nàng dĩ nhiên vì cùng một người nam nhân gặp mặt, mà đem ta lắc tại một bên ?

Thái Văn Cơ nhất thời cảm thấy nghiến răng!

Cũng không biết, Lý Dịch An cùng cái này Lý công tử, đến cùng là quan hệ như thế nào ? Dĩ nhiên đáng giá nàng coi trọng như vậy ?

Còn vì hắn, cố ý đối với ta nói sạo ?

0 .

Thái Văn Cơ tràn ngập tò mò.

Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu đi vào gian phòng, nhất thời thu hồi trong tay điện thoại di động. Hắn hướng về phía Lý Thanh Chiếu ôn hòa cười nói: "Không sao, kỳ thực ta cũng mới vừa xong không lâu."

Di, cái thanh âm này hảo hảo nghe ư!

Tức ôn nhu, còn tràn đầy từ tính!

Ngoài cửa Thái Văn Cơ, nghe Lý Nguyên thanh âm, nhất thời cảm thấy dễ nghe không gì sánh được. Cảm giác, chỉ nghe đối phương nói, đều là một sự hưởng thụ.

Thanh âm người này đều cái này êm tai, dáng dấp nhất định rất tuấn tú chứ ? Thái Văn Cơ âm thầm nghĩ tới.

Bởi lo lắng bị Lý Thanh Chiếu phát hiện, cho nên nàng cũng không có thi triển thần thức nhìn lén. Liền cũng không biết Lý Nguyên tướng mạo.

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên không có tức giận, lúc này mới yên lòng lại. Nàng ngồi ở Lý Nguyên trước mặt, giải thích: "Đều do Thái Văn Cơ, vốn là ta đã sớm chuẩn bị ra cửa, kết quả nàng cần phải lắc lắc ta hỏi lung tung này kia, sở dĩ lúc này mới đem thời gian trì hoãn."

"Cô lỗ cô lỗ cô lỗ "

Ngoài cửa Thái Văn Cơ, nhất thời nhịn không được phát sinh một trận tiếng nghiến răng.

Nàng không nghĩ tới, Lý Thanh Chiếu dĩ nhiên tại phía sau đối ngoại nhân bố trí nàng không phải. Đây chính là ta tốt khuê mật sao?

Trước mặt một bộ, phía sau một bộ.

Thật là quá đáng rồi!

Vốn là, Thái Văn Cơ là muốn vọt thẳng đi vào, làm cho Lý Thanh Chiếu "Khó chịu " . Bất quá, nàng muốn biết, Lý Thanh Chiếu cùng người nam tử thần bí này quan hệ. Sở dĩ, cuối cùng nàng vẫn là nhịn được xung động, không có vọt vào phòng riêng.

Hanh, Lý Thanh Chiếu, ngươi bố trí chuyện của ta, ta nhớ kỹ!

Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu nhắc tới Thái Văn Cơ, trên mặt không khỏi lộ ra một tia biểu tình kỳ quái. Hắn chính là cảm nhận được, ngoài cửa đang có cá nhân đang trộm nghe đâu.

Lý Nguyên biết rõ còn hỏi đối với Lý Thanh Chiếu hỏi "Ngươi và Thái Văn Cơ là bạn tốt sao?"

Lý Thanh Chiếu khẳng định gật đầu nói: "Ta và Văn Cơ, Trác Văn Quân chí thú hợp nhau, rất chơi thân, là không có gì giấu nhau khuê mật."

Thái Văn Cơ xẹp lép miệng.

Thầm nghĩ, ngươi cũng biết chúng ta là khuê mật à? Ngươi chính là như thế đối đãi khuê mật ?

Có việc gạt khuê mật, phía sau bố trí khuê mật, họa cũng không chịu cấp cho khuê mật thưởng thức. Ai~ gặp mấy phi nhân a!

Lý Thanh Chiếu đối với Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Làm sao, ngươi cũng nhận thức Văn Cơ a hoàn ?".