Chương 1890: Tại tìm đường chết sát biên giới điên cuồng thăm dò

Chương 1890: Tại tìm đường chết sát biên giới điên cuồng thăm dò

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Cũng không nhận ra, chỉ là nghe nói qua tên của nàng, biết nàng giống như ngươi, đều là tài mạo song tuyệt nữ tử. Ta cũng xem qua nàng viết thi tập. Nàng sáng tác Nhạc Phủ thơ « Hồ Già Thập Bát Phách » ta cũng rất thích."

Thái Văn Cơ thấy bên trong nam tử kia xem qua chính mình thi tập, còn nói thích « Hồ Già Thập Bát Phách » càng là tán thưởng nàng tài mạo song tuyệt, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý màu sắc.

« Hồ Già Thập Bát Phách » nhưng là nàng tạo nên uy danh.

Lúc thời niên thiếu, nàng đã từng du lịch Tây Vực, sau đó lấy ở Tây Vực trải qua, sáng tác ra khỏi một bài truyền thế danh tác. Không có nghĩ tới cái này nam tử cũng thích, xem ra là ta phấn ti a!

Hơn nữa, hắn vẫn còn biết ta tập xinh đẹp cùng tài hoa làm một thể, thật là có nhãn quang.

Chỉ là, hắn nói Lý Thanh Chiếu cũng giống như ta là tài mạo song tuyệt nữ tử, cái này đã có đợi tranh luận. Bởi vì, Lý Thanh Chiếu vóc người, nhưng là không bằng ta tích!

Thái Văn Cơ lõm một cái tạo hình, hiện ra đắc ý không ngớt.

Tuy là còn không có thấy Lý Nguyên dáng dấp, bất quá, chỉ bằng Lý Nguyên nói những lời này, Thái Văn Cơ liền đối với bên trong gian phòng cái này còn chưa gặp gỡ nam tử, sinh ra vẻ hảo cảm.

Có thể yêu thích ta viết văn chương người, nhân phẩm sẽ không quá kém. Thái Văn Cơ "Chẳng biết xấu hổ "  nghĩ đến.

Bên trong gian phòng.

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên nói thích « Hồ Già Thập Bát Phách » trong lòng không khỏi có chút chua xót. Cảm giác người mình yêu mến, lại di tình biệt luyến giống nhau cảm giác khó chịu nhi.

Đương nhiên, nàng cũng minh bạch, mình không thể quái Lý Nguyên. Thái Văn Cơ tài hoa, xác thực hơn người.

Lý Nguyên thích đối phương thi từ, cũng không gì đáng trách.

Chua xót đồng thời, Lý Thanh Chiếu không khỏi âm thầm cảm thấy may mắn.

May mắn không để cho Thái Văn Cơ tới gặp Lý Nguyên, không phải vậy, một cái thưởng thức đối phương thi từ, một cái đã sắp muốn biến thành tiểu mê muội.

Hai người gặp mặt phía sau, vẫn không thể Vương Bát xem đậu xanh, xem vừa mắt nữa à! Lý Thanh Chiếu chịu đựng trong lòng ghen tuông, thuận miệng nói ra: "Văn Cơ quả thật có tài hoa, bất quá, tài mạo song tuyệt nha, kỳ thực, ai~ "

Nói đến đây, Lý Thanh Chiếu nhất thời lắc đầu, một bộ một lời khó nói hết biểu tình. Lý Nguyên lại có chút không rõ Lý Thanh Chiếu ý tứ, hắn nghi ngờ nói: "Có chuyện sao? Thái Văn Cơ chẳng lẽ cũng không phải là tài mạo song tuyệt ?"

Mà ngoài cửa Thái Văn Cơ, trên trán, thì đã Hắc Vân áp đính. Trong lòng nàng nhất thời có dự cảm bất hảo.

Lý Thanh Chiếu nói với Lý Nguyên: "Văn Cơ kỳ thực lớn lên giống cái năm sáu chục tuổi Lão Ẩu. . . . ."

Phốc

Lý Nguyên một cái nhịn không được, nhất thời đem trong miệng nước trà đều cho phun tới. Lý Thanh Chiếu nói như thế nào Thái Văn Cơ lớn lên giống cái Lão Thái Bà ?

Thái Văn Cơ rõ ràng nhìn lấy mới(chỉ có) hai bốn hai lăm tuổi à? Lý Thanh Chiếu rốt cuộc là đang diễn cái nào một màn à?

Lý Nguyên không hiểu được.

Ngoài cửa Thái Văn Cơ, cái trán trực tiếp hiện ra ba cái hắc tuyến. Sắc mặt hiện ra cực kỳ âm trầm.

Nàng đều sắp đem hàm răng đều cho cắn nát.

Nàng không nghĩ tới, Lý Thanh Chiếu dĩ nhiên chửi bới dung mạo của nàng ta giống như một năm sáu chục tuổi Lão Ẩu ?

Ta nơi nào giống như Lão Ẩu rồi hả?

Đây không phải là mở mắt nói mò sao? Thật là quá đáng rồi!

Cái này Lý Thanh Chiếu, nàng đến cùng tại sao muốn nói xấu ta ? Thái Văn Cơ không nghĩ ra.

Lý Nguyên nhịn xuống vô cùng kinh ngạc, hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với Lý Thanh Chiếu hỏi "Thế nhân không phải đều nói Thái Văn Cơ trẻ tuổi xinh đẹp, tướng mạo thi cầm Tam Tuyệt sao? Nàng thế nào lại là một cái Lão Ẩu ?"

Lý Thanh Chiếu có chút chột dạ đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi trước đây gặp qua Thái Văn Cơ sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Trước đây chưa thấy qua."

Lúc này mới nhìn thấy.

Đương nhiên, những lời này, hắn không nói ra.

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên xác thực chưa thấy qua Thái Văn Cơ, nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Nàng mặt không đổi sắc nói: "Nói Văn Cơ tướng mạo thi cầm Tam Tuyệt, đây chẳng qua là thế nhân nghe nhầm đồn bậy. Nàng mặc dù đang thi từ cùng đàn cổ phương diện phi thường có tài hoa, nhưng dung mạo kỳ thực dung mạo rất lão. Chỉ bất quá, bởi vì nàng tài hoa hơn người, sở dĩ thế nhân lúc này mới đem nàng tưởng tượng rất đẹp, nhưng cái này chung quy chỉ là thế nhân tưởng tượng mà thôi."

Lý Nguyên nghe được có chút há hốc mồm.

Nếu như, không phải hắn lúc này đang "Nhìn lấy" Thái Văn Cơ, hắn đều thư phát chuyển nhanh Lý Thanh Chiếu lời của. Cái này nói xong cũng quá thành khẩn.

Hắn trước đây tại sao không có phát hiện, cái này Lý Thanh Chiếu, lại còn là một cái dối trá Đại Vương ? Hắn ngơ ngác đối với Lý Thanh Chiếu hỏi "Ngươi nói là sự thật ?"

Lý Thanh Chiếu khẳng định gật đầu: "Tự nhiên là thật, ta và Thái Văn Cơ là bạn tốt, ta có thể nói lung tung sao?"

Vì bỏ đi Lý Nguyên trong lòng đối với Thái Văn Cơ vẻ đẹp huyễn tưởng, ta chỉ có thể hi sinh một cái hảo bằng hữu danh dự. . .

Văn Cơ, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ quái ta.

Chờ ta cùng Lý Nguyên sau khi kết hôn, ta sẽ bồi thường ngươi. Lý Thanh Chiếu ở trong lòng âm thầm nói rằng.

Thái Văn Cơ nghe được cắn hàm răng.

Nàng hận không thể đem Lý Thanh Chiếu lật lại, hung hăng ghế trên đánh Lý Thanh Chiếu rắm cổ. Để cho nàng miệng đầy nói lung tung.

Để cho nàng nói ta lớn lên giống Lão Thái Bà. Quá ghê tởm!

Vẫn còn có khuôn mặt nói chúng ta là bạn tốt. Ngươi chính là như vậy đối đãi hảo bằng hữu ? Ta muốn cùng ngươi tuyệt giao!

Lý Thanh Chiếu cảm thấy đem Thái Văn Cơ nói thành Lão Thái Bà, cái này dạng còn không bảo hiểm.

Vì triệt để đả kích Thái Văn Cơ ở Lý Nguyên trong lòng hình tượng, nàng tiếp tục nói ra: "Văn Cơ rất có tài hoa, cũng viết rất nhiều thi từ, bất quá, nàng sáng tác những thi từ kia, kỳ thực cũng liền « Hồ Già Thập Bát Phách » cùng cái kia hai bài « Bi Phẫn Thi » viết cũng không tệ lắm, cái khác thi từ, trong mắt của ta, cũng có chút tạm được. . ."

Thái Văn Cơ nghe Lý Thanh Chiếu đánh giá nàng thi từ, còn nói nàng thi từ, ngoại trừ mấy Thủ Thành danh tác ở ngoài, ngoài ra đều tạm được.

Trong lòng hiện ra phi thường khó chịu.

Tuy là, nàng biết Lý Thanh Chiếu nói là sự thực.

Nhưng sự thực làm người rất đau đớn a!

Cái này Lý Thanh Chiếu, vì sao luôn là làm thấp đi ta à! Thái Văn Cơ không nghĩ ra.

Lý Nguyên nghe Lý Thanh Chiếu đánh giá, nhất thời nhận đồng gật đầu.

Hắn xem qua Thái Văn Cơ viết không ít thi từ, dùng từ đều rất hoa lệ, trích dẫn 3. 6 điển cố cũng rất nhiều, nhìn ra được đối phương văn học bản lĩnh, vô cùng vững chắc thâm hậu.

Bất quá, tại ý cảnh cùng chiều sâu bên trên, xác thực chỉ có « Hồ Già Thập Bát Phách » cùng hai bài « Bi Phẫn Thi » là tối cao. Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng Thái Văn Cơ tài văn chương.

Dù sao, rất nhiều Văn Hào Thái Đẩu, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể sáng tác ra một bài ai cũng khoái thi từ, mà không cách nào siêu việt Thái Văn Cơ có thể viết vài bài, đã là vô cùng ngưu bức.

Hơn nữa, Thái Văn Cơ cái khác thi từ, chỉ là kém chút chiều sâu cùng ý cảnh, cũng không sai. Đối lập còn lại văn nhân tác phẩm, kỳ thực vẫn như cũ phi thường lợi hại.

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên gật đầu, không khỏi càng thêm hưng phấn. Nàng tiếp tục nói ra: "Hơn nữa, Văn Cơ cái này mấy Thủ Thành danh chi tác, đều là nàng trước đây thật lâu viết, gần nhất mấy nghìn năm, nhưng vẫn không có ghi ra một bài hơi chút dáng dấp giống như danh thiên, sở dĩ ta cảm thấy nàng có chút hết thời.".