Chương 1891: Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển

Chương 1891: Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển

Hắc hắc, Thái Văn Cơ, đừng trách ta len lén làm thấp đi tài ba của ngươi a. Đó cũng không phải ta thật lòng nghĩ như vậy.

Ta chỉ là không muốn làm cho Lý Nguyên đối với ngươi quá mức sùng bái. Miễn cho tương lai bị ngươi mê hoặc mà thôi!

Hoàn toàn không có ác ý!

Lý Thanh Chiếu ở trong lòng, âm thầm nói với Thái Văn Cơ một câu xin lỗi. Nhưng mà

"Cô lỗ, cô lỗ "

Ngoài cửa nghe lén Thái Văn Cơ, lại một lần phát ra nhọn tiếng nghiến răng. Ghê tởm Lý Thanh Chiếu, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là người như thế.

Mới vừa chửi bới dung mạo của ta, bây giờ lại lại tới nghi vấn tài hoa của ta. Thật là quá đáng rồi!

Còn nói ta hết thời!

Ta mới không có hết thời có được hay không!

Ta chỉ là ở vào sáng tác thung lũng kỳ mà thôi! Thung lũng kỳ!

Hơn nữa ngươi bình thường ở chung với ta thời điểm, cũng không phải là nói như vậy. Hai mặt tâm cơ kỹ nữ.

Trước mặt một bộ, phía sau một bộ. Ta thật là nhìn lầm ngươi!

Ta muốn cùng ngươi "cát bào đoạn giao" (điển tích, chỉ sự cắt đứt hoàn toàn quan hệ)!

Thái Văn Cơ ở trong lòng điên cuồng gào thét. Nàng là thực sự bị Lý Thanh Chiếu chọc tức.

20 thân là văn nhân, nhất không thể chịu đựng người khác nói nàng hết thời. Mấu chốt là, cái này nhân loại, vẫn là nàng một trong những bằng hữu tốt nhất. Càng không thể tiếp nhận rồi!

Lý Nguyên nghe Lý Thanh Chiếu nói như vậy, biểu tình trên mặt nhất thời biến đến càng lấy làm kỳ quái.

Hắn không minh bạch, Lý Thanh Chiếu đây là thế nào, làm sao cảm giác đang cố ý làm thấp đi Thái Văn Cơ giống nhau ? Các nàng thật là bạn thân sao?

Hai người đừng không sẽ là chính đàn đối thủ chứ ?

Sở dĩ Lý Thanh Chiếu lúc này mới không quen nhìn Thái Văn Cơ ?

Đây cũng là Thái Văn Cơ tại sao phải theo Lý Thanh Chiếu, cũng tại ngoại nghe lén nguyên nhân ? Ai~ thật là lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển.

Trong lòng âm thầm cảm khái, Lý Nguyên trên mặt lại không chần chờ. Hắn đối với Lý Thanh Chiếu nhắc nhở: Không hiểu nổi a!

"Ngươi và Thái Văn Cơ không phải là bạn tốt sao? Ngươi nói như vậy, không sợ nàng thương tâm sao?"

Lý Thanh Chiếu còn không biết, chính mình đang ở tìm đường chết.

Nàng xem thường nói: "Không sao, ta chỉ là ăn ngay nói thật, Văn Cơ không có nhỏ mọn như vậy. Hơn nữa, chúng ta nói chuyện, nàng sẽ không biết."

Được rồi, đây mới là nàng dám nói thế với sức mạnh. Bởi vì không cần lo lắng Thái Văn Cơ sẽ biết.

Chỉ là, ngạch, đáng tiếc đối phương đã biết rồi.

Lý Nguyên âm thầm vì Lý Thanh Chiếu điên cuồng tìm đường chết hành vi, mặc niệm hai giây.

Lý Nguyên không để ý tới nữa chút chuyện nhỏ này, hắn đối với Lý Thanh Chiếu hỏi "Ngươi trước cho ta gửi thư, nói là có chuyện tìm ta. Không biết ngươi tìm ta có chuyện gì."

Thấy Lý Nguyên nói lên chính sự, Lý Thanh Chiếu nhất thời trở nên có chút hưng phấn.

Nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Chúng ta phía trước đổ ước, ngươi còn nhớ được ?"

Nàng lần này đặc biệt mời Lý Nguyên, chính là muốn làm cho Lý Nguyên thực hiện đổ ước. Đổ ước ?

Thái Văn Cơ trên mặt không khỏi lộ ra một tia hiếu kỳ màu sắc.

Không biết Lý Thanh Chiếu cùng nam tử kia, đang tiến hành cái gì đổ ước ? Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu, nói: "Đương nhiên nhớ, làm sao vậy ?"

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, nhất thời ức chế không được trên mặt đắc ý màu sắc: "Làm sao vậy, ngươi thua a!"

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Ta thua sao? Ta làm sao không biết ?"

Hắn là thực sự không biết mình thua.

Hơn nữa, hắn cũng không khả năng thua a.

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên vẻ mặt mờ mịt dáng vẻ, nhất thời ở trong lòng lắc đầu. Cái này Lý Nguyên phía trước còn nói mình có thể suy tính chuyện thiên hạ.

Cái này đổ ước đều thua, dĩ nhiên cũng không tự biết.

Có thể thấy được nói suy tính việc, không có nhiều có thể làm thật. Nàng đối với Lý Nguyên giải thích: "Ngươi xem, chúng ta đánh cuộc, Nho Giáo có thể hay không đối với tiên Đường tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, ta nói không thể, ngươi nói có thể, đúng hay không ?"

Lý Nguyên gật đầu: "Không sai."

Nguyên lai bọn họ là đang đánh cuộc cái này! Thái Văn Cơ bừng tỉnh gật đầu.

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, phía trước Lý Thanh Chiếu tại sao phải quan tâm Nho Giáo. Nguyên lai là cùng người khác đánh đổ.

Bất quá, nam tử này rõ ràng thua.

Nho Giáo bất quá mới thành lập không lâu, hiện nay toàn bộ giáo phái cũng mới chính là thầy trò hai người mà thôi, làm sao có khả năng đối với lớn như vậy tiên Đường tạo thành ảnh hưởng.

Ai~ như thế bất bình đẳng đổ ước, nam tử này tại sao phải cùng Lý Thanh Chiếu đánh cuộc ? Cũng quá không sáng suốt.

Cũng không biết bọn họ đánh cuộc cái gì ?

Chỉ hy vọng nam tử này, cũng không muốn thua quá thảm. Thái Văn Cơ ở trong lòng âm thầm vì Lý Nguyên cảm thấy đáng tiếc. Lý Thanh Chiếu đối với Lý Nguyên phân tích nói: "Bây giờ Huyền Đô Thánh Nhân, chỉ chiêu thu một người học trò, đồng thời có đồn đãi, hắn không lại thu đồ đệ. Mà cái kia bái nhập Thánh Nhân môn hạ người may mắn -- Mạnh Tử, ta biết, tu luyện của hắn thiên phú rất kém cỏi, đều cao tuổi rồi, cũng tu luyện tới Luyện Tinh Hóa Khí cảnh giới."

Nàng đắc ý nhìn lấy Lý Nguyên

"Thử hỏi, một cái giáo phái chỉ thu một cái quan môn đại đệ tử, mà cái này cái quan môn đại đệ tử thiên phú tu luyện còn rất kém cỏi, cái này giáo phái có thể phát triển sao?"

Nàng tự hỏi tự trả lời nói: "Khẳng định không thể phát triển. Nếu không phải có thể phát triển, hắn làm sao có khả năng đối với tiên Đường tạo thành ảnh hưởng ? Sở dĩ, ngươi có phải hay không thua ? Ngươi được bằng lòng ta một cái điều kiện."

Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu dáng vẻ hưng phấn, không khỏi cười một tiếng.

Hắn lắc đầu nói: "Tuy là Huyền Đô chỉ chiêu thu một người học trò. . ."

Tê

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ nghe Lý Nguyên đối với Huyền Đô Thánh Nhân xưng hô, không khỏi đồng thời hít vào một hơi. Lý Thanh Chiếu càng là vội vàng dùng ngọc thủ che Lý Nguyên miệng thần, kinh hãi gần chết nói: "Ngươi làm sao có thể gọi thẳng Thánh Nhân tục danh ? Cái này cũng quá lớn mật."

Lý Nguyên cảm nhận được Lý Thanh Chiếu ngón tay đặt ở chính mình miệng thần bên trên, nhất thời vội vàng đem đầu hướng về sau né tránh. Sau đó, hắn lập tức lấy ra một tờ mây thêu khăn, xoa xoa miệng thần.

Ngay sau đó, hắn lại nâng chung trà lên, dùng nước trà súc súc miệng.

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên một ít liệt động tác, cái trán nhất thời không khỏi trồi lên ba cái hắc tuyến. Chỉ cảm thấy rất được đả kích.

Nếm một chút phẩm, ngón tay của ta sạch sẽ lại vệ sinh, tại sao muốn như thế ghét bỏ a!

Hanh, chờ ngươi thực hiện đổ ước, gả cho ta phía sau, ta muốn mỗi ngày dùng ngón tay sờ ngươi miệng thần, nhìn ngươi còn dám hay không ghét bỏ!

Lý Thanh Chiếu trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc.

Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu bởi vì một cái tên, mà sắc mặt đại biến, thậm chí trên trán dĩ nhiên có nổi lên ba cái hắc tuyến, hắn không khỏi an ủi: "Cái kia, không có quan hệ, gọi hắn một tiếng tên, hắn cũng sẽ không làm gì ta."

Lý Thanh Chiếu nghiêm mặt nói: "Xưng hô Thánh Nhân thời điểm, ngươi cũng không phải dùng "Hắn" cái này dạng quá không lễ phép. Phải biết rằng, Thánh Nhân nặng nhất da mặt, nếu như Thánh Nhân bởi vì xưng hô của ngươi chậm trễ, do đó cảm thấy quét mặt mũi, không muốn thừa nhận Lôi Đình Chi Nộ."

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Cái kia, ta tiếp tục phân tích ah "

Hắn không muốn cùng Lý Thanh Chiếu vẫn quấn quýt việc này..