Chương 1892: Không có từng chịu đựng xã hội đánh đập tàn nhẫn

Chương 1892: Không có từng chịu đựng xã hội đánh đập tàn nhẫn

Lý Thanh Chiếu gật đầu: "Ngươi nói" Lý Nguyên tiếp tục nói ra: "Huyền Đô chỉ chiêu thu một người học trò. . ."

Lý Thanh Chiếu: ". . . . ."

Nàng có loại hộc máu xung động.

Rõ ràng mình cũng nhắc nhở hắn, vì sao Lý Nguyên vẫn là gọi thẳng "Huyền Đô Thánh Nhân "  tục danh a! Đệ đệ, đây chính là Thánh Nhân, ta được bảo trì lòng kính sợ a!

Ngoài cửa Thái Văn Cơ cũng hiện ra không biết nói gì.

Thầm nghĩ, rốt cuộc muốn nhiều người không có tim không có phổi, mới có thể lại nhiều lần gọi thẳng Thánh Nhân tục danh a! Xem ra người nọ là không có từng chịu đựng xã hội đánh đập tàn nhẫn!

Lý Nguyên không để ý tới Lý Thanh Chiếu biểu tình, hắn tiếp tục nói ra: "Huyền Đô chỉ chiêu thu một người học trò, nhưng cũng không có nghĩa là Nho Giáo không thể đối với tiên Đường sản sinh ảnh hưởng nghiêm trọng. Còn có, Mạnh Tử tuy là tu luyện phổ thông công pháp thiên phú không cao, nhưng hắn tu luyện Nho Đạo thiên phú, lại gần với Huyền Đô. Hơn nữa, Huyền Đô tuy là chỉ thu Mạnh Tử một cái quan môn đệ tử, nhưng đây cũng không có nghĩa là, Nho Giáo tương lai chỉ có Huyền Đô cùng Mạnh Tử hai người."

Thấy Lý Nguyên vẫn gọi thẳng Huyền Đô tên Thánh Nhân, Lý Thanh Chiếu cũng lười củ chánh. Nàng vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Lý Nguyên, nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết Mạnh Tử tu luyện Nho Đạo thiên phú gần với Huyền Đô Thánh Nhân ? Thế này thì quá mức rồi ? Chiếu ngươi nói như vậy, Mạnh Tử thiên phú không so sánh được Huyền Đô Thánh Nhân sai, cái này há chẳng phải là ý nghĩa, tương lai Mạnh Tử cũng có khả năng thành thánh rồi hả? Nhưng điều này sao có thể."

Thái Văn Cơ cũng hiểu được không có khả năng.

Nàng không thể nào tiếp thu được, liền Mạnh Tử cái kia thiên phú tu luyện, dĩ nhiên cũng có thể gọi có thể so với Huyền Đô Thánh Nhân ? Cái này quá quá ngoại hạng!

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Mạnh Tử đối với Nho Đạo thiên phú tuy là cao, nhưng Nho Đạo dù sao cũng là Huyền Đô đạo lĩnh ngộ, Mạnh Tử muốn lấy Nho Đạo thành thánh, vẫn còn có chút khó khăn. Bất quá, hắn nhớ lấy Nho Đạo thành thánh tuy là trắc trở, nhưng trở thành Bán Thánh vẫn có thể làm được."

Tương lai, Mạnh Tử cũng xác thực cùng Lý Nguyên dự liệu như vậy, trở thành một vị Bán Thánh « Chuẩn Thánh đại viên mãn ». Bất quá, Lý Thanh Chiếu lại cảm thấy Lý Nguyên là ở người si nói mộng.

Bởi vì, dưới cái nhìn của nàng, Chuẩn Thánh cùng Thánh Nhân, cũng không có bao nhiêu phân biệt. Đều là cao như vậy núi ngưỡng mộ, khủng bố như vậy.

Vô số tu sĩ tinh quái, cuối cùng cả đời, cũng vô pháp mò lấy Đại La Kim Tiên cánh cửa, càng chưa nói Bán Thánh. Đó là Lý Thanh Chiếu đều khó thể thực hiện cảnh giới.

Mạnh Tử bây giờ mới(chỉ có) Luyện Tinh Hóa Khí cảnh giới, sở hắn là người bình thường cũng không quá đáng, làm sao có khả năng tu luyện tới Bán Thánh ? Cái này quá không phải tu tiên.

Thái Văn Cơ cũng hiểu được Lý Nguyên nói có chút thật không có bên. Mạnh Tử ?

Hai người này, vĩnh viễn cũng không thể trở thành ngang bằng a! Lý Thanh Chiếu lắc đầu nói: Bán Thánh ?

"Mạnh Tử muốn tu luyện tới Bán Thánh, cái tỷ lệ này, liền cùng ta sẽ tu luyện tới Thánh Nhân giống nhau, quá mức xa vời "

.

Lý Nguyên cũng không giải thích, hắn thản nhiên nói: "Chờ cái mấy ngàn năm thời gian ngươi sẽ biết."

Lý Thanh Chiếu chém sắt như chém bùn nói: "Đừng nói mấy vạn năm, chính là vài chục vạn năm, mấy triệu năm cũng không khả năng."

Mấy vạn năm đã nghĩ trở thành Bán Thánh, ngươi làm nháo chơi đùa đâu!

Đừng nói lấy Mạnh Tử thiên phú không thể làm được, coi như là những thứ kia thiên chi kiêu tử, chưa từng kỳ tài, có thể làm được, cũng là ít lại càng ít.

Mấy triệu năm cũng không nhất định có thể gặp phải một vị. Thái Văn Cơ ý tưởng, giống như Lý Thanh Chiếu. Căn bản cũng không tin tưởng Lý Nguyên lời nói.

Ai~ cái này nhân loại tuy là yêu thích ta thi từ, là của ta phấn ti, còn có một cái trên đời vô song tốt tiếng nói, đáng tiếc, cái này đầu óc tựa hồ có hơi không đủ dùng a!

Thái Văn Cơ âm thầm cảm khái nói.

Lý Thanh Chiếu: "Mạnh Tử có thể trở thành Bán Thánh sự tình trước không đề cập tới, chúng ta vẫn là nói chuyện chuyện đánh cuộc ah. Vì sao ngươi sẽ cảm thấy ngươi không có bại ? Phải biết rằng, dù cho Mạnh Tử tương lai thực sự trở thành Bán Thánh, cũng không đại biểu Nho Giáo có thể đối với chúng ta tiên Đường tạo thành ảnh hưởng. Dù sao, chúng ta tiên Đường, Bán Thánh nhưng là có hơn mười vị. Hơn nữa chúng ta Nữ Hoàng Bệ Hạ, càng là đang bế quan, chuẩn bị đột phá tới trong truyền thuyết Thiên Đạo Cảnh Giới. Sở dĩ, Nho Giáo, căn bản là đối với chúng ta không tạo được nhiều ảnh hưởng lớn."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ảnh hưởng, cũng không phải là nhất định phải đả đả sát sát, không thể đơn thuần đối lập song phương vũ lực giá trị. Còn rất nhiều phương pháp, cũng có thể tạo thành ảnh hưởng."

Lý Thanh Chiếu xem thường nói: "Tỷ như ?"

Lý Nguyên: "Tỷ như, tri thức cải biến vận mệnh, tín ngưỡng phá vỡ Càn Khôn."

Lý Thanh Chiếu nhíu mày một cái, nghi ngờ nói: "Có ý tứ ? Ta có chút nghe không hiểu."

Nàng chỉ biết là, cái này xã hội, nắm đấm lớn chính là đạo lý. Tri thức, tín ngưỡng ?

Có thể có nắm tay lợi hại sao?

Còn cải mệnh vận, điên Càn Khôn, có tin ta hay không một quyền đánh tới, nhìn ngươi làm sao đổi, làm sao điên. Lý Thanh Chiếu mặc dù là một văn nhân, bất quá, nàng lại thờ phụng cường quyền luân.

Lý Nguyên: "Nói quá sáng tỏ cũng không tiện, tương lai ngươi sẽ biết."

Lý Thanh Chiếu nín xẹp miệng: "Ngược lại, ngươi chính là không muốn thừa nhận mình thua đúng không ?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Ta không có bại, làm sao thừa nhận ?"

Lý Thanh Chiếu: "Ngược lại ta cảm thấy ngươi là đang chơi xấu da."

Lý Nguyên bất đắc dĩ cười nói: "Ta còn cho tới bây giờ không đùa quá xấu, ta cũng sẽ không chơi xấu."

Lý Thanh Chiếu chu mỏ nói: "Nếu là ngươi không phải chơi xấu, vậy ngươi liền có chơi có chịu."

Lý Nguyên: "Có thể ta không có bại."

Lý Thanh Chiếu: "Ngươi ở đây chơi xấu."

Lý Nguyên: "Ta sẽ không chơi xấu."

Ngoài cửa Thái Văn Cơ: ". . . ."

Chỉ thấy đỉnh đầu nàng có một đám quạ bay qua. Trong lòng vẫn còn ở cuồng hô: Cấm chế sáo oa a!

Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu từ đầu đến cuối đều cảm thấy hắn đang chơi xấu da, suy nghĩ một chút, đề nghị: "Muốn không như vậy đi, đợi lát nữa hai chừng trăm năm, chúng ta lại tới xem Nho Giáo có hay không đối với tiên Đường tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng. Đến lúc đó nếu như không có, ta liền chịu thua, cũng bằng lòng ngươi một cái điều kiện. Như thế nào ?"

Lý Thanh Chiếu thất vọng nói: "Hai trăm năm a, đây cũng quá lâu ah."

Lý Nguyên kinh ngạc nói: "Gần hai trăm còn lâu ? Đối với chúng ta mà nói, không phải chớp mắt sự tình sao?"

Lý Thanh Chiếu nghĩ thầm: Có thể ta hiện tại đã nghĩ cưới ngươi a! Hai trăm năm đương nhiên lâu.

Đương nhiên, lời này nàng cũng không dám nói ra.

Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu rầu rĩ dáng vẻ không vui, tiếp tục nói ra: "Hơn nữa, Nho Gia mới thành lập không bao lâu, muốn hình thành ảnh hưởng, khẳng định phải cần thời gian nhất định mới được a."

Lý Thanh Chiếu không tình nguyện nói: "Được rồi, ta sẽ chờ ngươi hai trăm năm, đến lúc đó, ngươi nhưng không cho muốn xấu."

Lý Nguyên bảo đảm nói: "Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không muốn xấu liệt."

Lý Thanh Chiếu: "Chúng ta đây móc tay!"

Thái Văn Cơ nghe được miệng sừng quất thẳng tới.

Bao lớn người rồi, lại vẫn muốn móc tay, ngươi ấu không ngây thơ a!.