Chương 1893: Thái Văn Cơ bị lộ ra

Chương 1893: Thái Văn Cơ bị lộ ra

Hơn nữa, Thái Văn Cơ càng nghe, càng thấy được có cái gì không đúng. Cái này Lý Thanh Chiếu thái độ đối với người đàn ông này, rõ ràng có chuyện. Cảm giác, Lý Thanh Chiếu ở nam tử này trước mặt làm nũng giống nhau.

Phải biết rằng, Thái Văn Cơ cho tới bây giờ không phát hiện Lý Thanh Chiếu lộ ra như vậy nữ nhi tư thái. Má của ta ơi.

Chẳng lẽ, Lý Thanh Chiếu di chuyển xuân tâm rồi hả? Thích người đàn ông này ?

Nghĩ tới đây, Thái Văn Cơ trong mắt, nhất thời dấy lên hùng hùng bát quái chi hỏa. Nếu như, Lý Thanh Chiếu thực sự động rồi xuân tâm, cái kia đây chính là cái siêu cấp Đại Vu.

Phải biết rằng, đã từng có không ít Vương Tôn đệ tử, danh môn thế gia muốn nghênh cưới Lý Thanh Chiếu.

Nhưng mà, bất kể là Vương Tôn đệ tử, vẫn là danh môn thế gia, lại không có một cái có thể để cho Lý Thanh Chiếu để mắt. Không nghĩ tới, yêu kiều tư Nghiên Lệ, tài hoa hơn người Lý Thanh Chiếu, dĩ nhiên cũng sẽ di chuyển phàm tâm.

Cũng không biết, muốn dạng gì nam tử, mới có thể thu được Lý Thanh Chiếu ái mộ ?

Thái Văn Cơ lúc này hận không thể lập tức vọt vào phòng, muốn nhìn một chút Lý Thanh Chiếu trở nên ái mộ nam nhân, đến cùng hình dạng thế nào ?

Có phải hay không có ba đầu sáu tay ?

Trách không được Lý Thanh Chiếu trong khoảng thời gian này nhìn không thấy bóng người của nàng, 0 97 nguyên lai là nghĩ nam nhân! Thái Văn Cơ cũng rốt cuộc có chút minh bạch, Lý Thanh Chiếu phía trước tại sao muốn giấu diếm nàng.

Khẳng định không có ý tứ thôi!

Hanh, cũng dám nói ta hết thời, còn nói ta lớn lên giống cái Lão Thái Bà, việc này, ta được thật tốt trêu ghẹo ngươi một chút mới được.

Thái Văn Cơ con ngươi cô lỗ lỗ chuyển không ngừng, hiển nhiên là đang suy nghĩ gì chủ ý xấu.

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên đồng ý móc tay, nhất thời thân ra một ngón tay, đưa tới Lý Nguyên trước mặt. Lý Nguyên chần chờ một chút, cũng thân ra một ngón tay, cùng Lý Thanh Chiếu lôi kéo câu.

Lý Thanh Chiếu vừa cùng Lý Nguyên móc tay, còn một bên thì thầm: "Móc tay, treo cổ, mặc kệ bao nhiêu năm, đều không cho biến, ai biến ai là Vương Bát Đản."

Nghe Lý Thanh Chiếu sát có chuyện lạ lời thề, Lý Nguyên miệng sừng không khỏi hơi kéo ra.

Chỉ cảm thấy quá ngây thơ.

Hai người ngón tay cái sát nhau, đắp cái chương, lời thề liền định ra rồi. Lý Thanh Chiếu cao hứng nói với Lý Nguyên: "Ta liền lại chờ ngươi hai trăm năm, đến lúc đó cho ngươi thua được tâm phục khẩu phục."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đến lúc đó rồi hãy nói."

Hắn nhất định là sẽ không thua.

Lúc nói chuyện, Lý Nguyên lại đem Xuất Vân thêu khăn, xoa xoa bàn tay của mình. Lý Thanh Chiếu thấy thế, vốn là vui sướng biểu tình, nhất thời đọng lại.

Cái trán còn trồi lên ba cái hắc tuyến.

Nàng rốt cuộc không nhịn được, bất mãn đối với Lý Nguyên hỏi "Còn như như thế ghét bỏ sao? Chẳng lẽ ta tay rất dơ hay sao?"

Oán trách đồng thời, nàng còn chính mình nghe nghe bàn tay của mình. Thơm ngát.

Phải biết rằng, nàng nhưng là thường thường dùng các loại quý giá hoa tươi tinh tuý tới ngâm hai tay. Có thể dùng hai tay của nàng, vừa trắng vừa mềm, dài mảnh xuyên thấu qua hương.

Đã lớn như vậy, nàng còn là đệ một lần bởi vì theo người bắt tay mà bị người ghét bỏ. Đương nhiên, nàng dường như cũng không cùng người khác kéo qua tay.

Nghe Lý Thanh Chiếu oán giận, Lý Nguyên nhất thời lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm, ta không có ghét bỏ. ."

Lý Thanh Chiếu: "Nếu không có, vậy tại sao ta và ngươi kéo một câu, ngươi lại vẫn muốn dùng khăn mặt lau tay ?"

Lý Nguyên giải thích: "Chẳng qua là ta bình thường thích mình làm điểm các loại mỹ thực, sở dĩ theo thói quen thích bảo trì hai tay chỉnh tề sạch sẽ sạch sẽ. Cũng không thích trên tay dính vào cái khác hương vị, miễn cho chế ra thức ăn, xuất hiện tỳ vết nào."

Lý Thanh Chiếu kinh ngạc nháy mắt một cái: "Là nguyên nhân này sao?"

Ngữ khí không có tức giận như vậy.

Lý Nguyên gật đầu nói: "Dĩ nhiên."

Lý Thanh Chiếu ngoài ý muốn nói: "Ngươi lại vẫn biết làm mỹ thực ?"

Lý Nguyên: "Một điểm ưa thích cá nhân."

Lý Thanh Chiếu nhất thời nghĩ tới Thái Văn Cơ cái kia ăn hàng.

Xem ra, không đem Lý Nguyên giới thiệu cho Thái Văn Cơ, thật sự là một cử chỉ sáng suốt.

Không phải vậy, hai người này hứng thú yêu thích hợp nhau, còn không chừng biết cọ xát ra tia lửa gì đâu!

Mà tránh ở ngoài cửa Thái Văn Cơ, nghe bên trong căn phòng nam tử thích làm mỹ thực, nhất thời đối với cái này còn chưa gặp gỡ nam tử, còn có hảo cảm.

Tức yêu thích ta thơ, nói lại tốt nghe, còn thích mỹ thực, cảm giác Lý Thanh Chiếu không xứng với hắn a! Lý Thanh Chiếu tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi cũng biết làm cái gì mỹ thực ?"

Lý Nguyên mở ra trong tay gấp giấy phiến, nhẹ nhàng quạt hai cái, buông lỏng nói: "Cái này là thêm, mấy ngày mấy đêm cũng nói không xong."

Lý Thanh Chiếu trắng Lý Nguyên liếc mắt, nói: "Không nghĩ tới, ngươi cũng biến thành miệng lưỡi trơn tru, học được khoác lác."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ăn ngay nói thật mà thôi."

Lý Thanh Chiếu: "Nếu cái này dạng tự tin, vậy lúc nào thì ngươi làm vài loại mỹ thực để cho ta nếm thử, nhìn thủ nghệ của ngươi như thế nào."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Có thể."

Lý Thanh Chiếu: "Cứ quyết định như vậy đi, chờ(các loại) hai ngày ta liền đi ngươi khách sạn, thưởng thức ngươi làm mỹ thực."

Hắc hắc, lại có mượn cớ cùng Lý Nguyên gặp mặt.

Nàng đối với mỹ thực có thể không có hứng thú gì! Chỉ đối với Lý Nguyên có hứng thú.

Hai người tán gẫu một hồi, Lý Thanh Chiếu đối với Lý Nguyên đề nghị: "Chúng ta tới chơi cờ ah, trong khoảng thời gian này, ta học vài loại lợi hại đánh cờ phương pháp, ngươi còn muốn thắng ta, cũng sẽ không dễ dàng như vậy."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Tốt, làm cho ta nhìn ngươi một chút tài đánh cờ có tiến bộ hay không."

Tuy là Lý Thanh Chiếu tài đánh cờ rất yếu.

Bất quá giết thời gian nha, cũng cũng không sao. Lý Thanh Chiếu vừa lấy ra bàn cờ, một bên nói ra: "Cam đoan để cho ngươi thất kinh, nhìn với cặp mắt khác xưa."

Thái Văn Cơ trộm nghe đến đó, trong lòng nhất thời cảm thấy có chút kỳ quái.

Nghe Lý Thanh Chiếu trong lời nói ý tứ, rõ ràng là nói Lý Thanh Chiếu tài đánh cờ, kém xa tít tắp trong phòng nam tử này. Mà phía trước Lý Thanh Chiếu nói, cái kia gọi Lý Nguyên thiên tài, tài đánh cờ cũng rất lợi hại.

Thậm chí Lý Thanh Chiếu ở Lý Nguyên trong tay, không đi được bảy Thập Tử. Làm sao hai chuyện này, trùng hợp như thế ?

Lý Thanh Chiếu luôn không khả năng đồng thời nhận thức hai vị tài đánh cờ cao thủ chứ ? Mấu chốt là, bên trong gian phòng nam tử này, cũng họ Lý. . . Oanh!

Thái Văn Cơ linh quang lóe lên, nhất thời nghĩ tới điều gì, cả kinh mở to hai mắt nhìn.

Rất có thể, trong phòng nam tử này, kỳ thực chính là sáng tác ra « lạnh thu » Lý Nguyên! Sở dĩ hai người đều họ Lý, sở dĩ hai người tài đánh cờ cũng rất cao.

Bởi vì, bọn họ kỳ thực là một cái người.

Có thể Lý Thanh Chiếu không phải nói, Lý Nguyên là một lão đầu nhi sao? Nhưng bên trong gian phòng nam tử này, nghe thanh âm, rõ ràng tuổi rất trẻ. Nhưng rất nhanh, Thái Văn Cơ liền phản ứng lại.

Lý Thanh Chiếu mới vừa rồi còn nói ta là Lão Thái Bà đâu!

Vì vậy nàng cố ý đem Lý Nguyên nói thành là một lão đầu, đây không phải là đang phụ họa Lý Thanh Chiếu kê kẽ gian tính cách sao..