Chương 1894: Chính là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi có thành kiến à? Thái Văn Cơ nhất thời cảm thấy, chính mình phát hiện chân tướng.

Chương 1894: Chính là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi có thành kiến à? Thái Văn Cơ nhất thời cảm thấy, chính mình phát hiện chân tướng.

Nguyên lai, Lý Thanh Chiếu bỏ lại ta, là vì cùng Lý Nguyên ước hội. Hơn nữa Lý Thanh Chiếu dường như rất yêu thích cái này Lý Nguyên!

Bất quá, Lý Nguyên có thể sáng tác ra « lạnh thu » như thế tiền vô cổ nhân tuyệt thế thần tác, thanh âm còn dễ nghe như vậy, Lý Thanh Chiếu thích ngược lại cũng nói xuôi được.

Chỉ bất quá, vì sao Lý Thanh Chiếu muốn cố ý nói Lý Nguyên là một lão đầu ? Còn muốn ở Lý Nguyên trước mặt nói ta là Lão Thái Bà ?

Nàng mục đích làm như vậy, rốt cuộc là cái gì ? Đối với vấn đề này, Thái Văn Cơ thủy chung không nghĩ ra.

Liền tại Thái Văn Cơ suy nghĩ xuất thần thời điểm, đột nhiên, một thanh âm từ phía sau nàng vang lên.

"Thái tiên sinh, ngươi tựa vào vách tường làm cái gì ?"

Thái Văn Cơ trong lòng cả kinh, vội vã quay đầu nhìn lại, nguyên lai là nữ nhân viên cửa hàng -- Tiểu Điệp. Chỉ thấy Tiểu Điệp trong tay dẫn theo một bình nước trà, vẻ mặt kỳ quái nhìn Thái Văn Cơ.

Mà Thái Văn Cơ lúc này, đang đem lỗ tai thiếp ở trên vách tường, một bộ quỷ quỷ túy túy dáng vẻ. Nhìn lấy rất là khôi hài.

Thái Văn Cơ thấy mình bị Tiểu Điệp phát hiện, nhanh chóng ý bảo Tiểu Điệp nhỏ giọng một chút.

"Xuỵt, đừng nói. . ."

Nhưng mà, nàng vừa mới mở miệng, chỉ thấy cửa bao sương từ bên trong bị đẩy ra. Chỉ thấy Lý Thanh Chiếu vẻ mặt kinh hoảng đi ra. . .

Vừa rồi, Lý Thanh Chiếu đang cùng Lý Nguyên chơi cờ đâu, kết quả nghe được Tiểu Điệp thanh âm, vì vậy theo bản năng dùng thần thức quét xuống bên ngoài, kết quả nàng thoáng cái liền phát hiện Thái Văn Cơ đang dùng lỗ tai tựa vào vách tường nghe trộm đâu.

Phát hiện Thái Văn Cơ phía sau, Lý Thanh Chiếu nhất thời sợ đến một cái lảo đảo, trực tiếp từ trên ghế quăng trên mặt đất. Biểu tình hiện ra đặc biệt thất kinh.

Nàng không biết Thái Văn Cơ ở bên ngoài nghe trộm đã bao lâu.

Cũng không biết Thái Văn Cơ có hay không nghe lén được nàng bố trí lời của đối phương. Phải làm sao mới ổn đây ?

Vì sao Thái Văn Cơ theo tới ta cũng không phát hiện a! Lý Thanh Chiếu lại là lo lắng, lại là tự trách.

Mà Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu xuất mồ hôi trán bộ dạng, miệng sừng không khỏi vung lên vẻ mỉm cười. Dường như, có trò hay để nhìn.

Cái này có thể sánh bằng cùng Lý Thanh Chiếu chơi cờ vây có ý tứ nhiều.

"Cái kia, Lý công tử, ta có chút việc trước đi ra ngoài một chút dưới, ngươi chờ lấy ta a!"

Lý Thanh Chiếu vội vã nói với Lý Nguyên một tiếng, liền lập tức vọt ra khỏi phòng.

Nàng xem thấy Thái Văn Cơ, nhất thời tâm hư vô so với mà hỏi: "Văn, Văn Cơ, ngươi, ngươi làm sao ở bên ngoài à? Ngươi cái gì thời gian đến đây ?"

Thái Văn Cơ thấy mình bị Lý Thanh Chiếu phát hiện, cũng liền không che giấu nữa.

Nàng nhìn Lý Thanh Chiếu, vẻ mặt cười lạnh nói: "Hanh, ta cái gì thời gian đến đây ? Ngược lại ta tới trong khoảng thời gian này, đầy đủ để cho ta nhận thức lại một người chân diện mục."

Thấy Thái Văn Cơ vẻ mặt không lành, ngữ khí không tốt, Lý Thanh Chiếu trong lòng không khỏi càng phát chột dạ. Nghe Thái Văn Cơ ngữ khí, hiển nhiên, lời của ta mới vừa rồi bị đối phương nghe thấy được.

Phải làm sao mới ổn đây ?

Một bên Tiểu Điệp, thấy hai cái ngày xưa tốt khuê mật trong lúc đó, bầu không khí có chút không đúng, nhất thời nhanh chóng nhanh. Lý Thanh Chiếu tuy là trong lòng hoảng sợ được một nhóm, bất quá trên mặt vẫn còn cực lực duy trì trấn định.

Nàng giả vờ hồ đồ đối với Thái Văn Cơ cười láo lĩnh nói: "Văn Cơ ngươi đang nói cái gì a, trả sao chân diện mục ? Khiến người ta nghe được có chút sờ không được đầu não."

Thái Văn Cơ ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Sờ không được đầu não không quan hệ, chúng ta vào nhà trước, sau đó sẽ chậm rãi giải thích với ngươi, cam đoan để cho ngươi nhất định vuốt đầu não."

"Muốn vào phòng a, cái này, cái kia, ngạch "

Lý Thanh Chiếu thấy Thái Văn Cơ muốn vào phòng riêng, trên mặt nhất thời lộ ra không gì sánh được biểu tình khổ sở. Nàng tự nhiên là không muốn Thái Văn Cơ đi vào.

Xem Thái Văn Cơ thời khắc này biểu tình, trở ra chắc chắn sẽ không đối nàng có bất kỳ sắc mặt tốt. Đến lúc đó, nếu như Thái Văn Cơ ở Lý Nguyên trước mặt ồn ào, đó cũng quá lúng túng. Lý Thanh Chiếu cũng không muốn xã hội tính tử vong.

Đặc biệt là ở Lý Nguyên trước mặt xã hội tính tử vong.

Nàng kia ở Lý Nguyên trong lòng hoàn mỹ hình tượng, liền triệt để phá hủy. Sở dĩ, không thể để cho Thái Văn Cơ đi vào nhìn thấy Lý Nguyên.

Nghĩ tới đây, Lý Thanh Chiếu nhất thời vẫn dùng thân thể, chận cửa miệng, không cho Thái Văn Cơ đi vào. Thái Văn Cơ vốn là đang muốn bước qua trước cửa, tiến nhập phòng riêng.

Kết quả đi mấy lần, đều bị Lý Thanh Chiếu thân thể ngăn trở lối đi. Năm lần bảy lượt phía sau, Thái Văn Cơ nhất thời tức giận nói: "Lý Dịch An, ngươi đây là ý gì ? Chẳng lẽ không muốn cho ta đi vào sao?"

Lý Thanh Chiếu vội vã phủ nhận nói: "Tuyệt đối không có không muốn để cho ngươi đi vào ý tứ, chỉ là phòng này có chút nhăn nhíu bẩn thỉu, tuyệt không lịch sự, muốn không chúng ta đổi một sạch sẻ một chút thuê chung phòng ah, đối với, chúng ta đổi một thuê chung phòng "

0 . . Nói, Lý Thanh Chiếu liền lôi kéo Thái Văn Cơ thủ đoạn, muốn mang Thái Văn Cơ đi mặt khác bao một cái phòng. Nhưng mà, Thái Văn Cơ trực tiếp bỏ qua Lý Thanh Chiếu tay.

Nàng cười lạnh nói: "Gian phòng loạn điểm tạng điểm có quan hệ gì, có ít người tâm, so với gian phòng còn muốn nhăn nhíu bẩn thỉu gấp mấy chục lần đâu."

Nói xong, nàng liền đem Lý Thanh Chiếu đẩy ra, bước vào cửa phòng.

Lý Thanh Chiếu vội vàng từ mới kéo Thái Văn Cơ thủ đoạn, nhỏ giọng cầu khẩn nói: "Văn Cơ, ta sai rồi, ta van cầu ngươi, có gì không đúng, đợi sau khi trở về ta chậm rãi nói xin lỗi với ngươi, cam đoan để cho ngươi thoả mãn, như thế nào ?"

Thái Văn Cơ thấy Lý Thanh Chiếu làm bộ đáng thương dáng vẻ, không cưỡng nổi đắc ý đứng lên. Hanh, ngươi không phải mới vừa thật có thể sao ?

Hiện tại làm sao không thể ?

Nàng vẫn ung dung đối với Lý Thanh Chiếu hỏi "Ngươi sai rồi, ngươi sai chỗ nào ?"

Lý Thanh Chiếu: "Ta sai quá nhiều địa phương, đợi sau khi trở về, ta đang từ từ nói với ngươi có được hay không ?"

Thái Văn Cơ: "Có thể ta liền muốn ở chỗ này nghe."

Lý Thanh Chiếu cầu khẩn nói: "Trong phòng người, đối với ta thật rất trọng yếu, ngươi có thể hay không chừa cho ta chút mặt mũi à? Van ngươi. Đợi sau khi trở về, ta cam đoan để cho ngươi thoả mãn."

"Cam đoan để cho ta thoả mãn, ngươi làm sao cam đoan ?"

Thái Văn Cơ lo lắng nói. Lý Thanh Chiếu thấy Thái Văn Cơ có nhả ý tứ, nhanh chóng nói ra: "Ngươi nói cái gì chính là cái đó, để cho ngươi hài lòng mới thôi."

Thái Văn Cơ: "Vậy nếu như ta để cho ngươi đem bức kia « lạnh thu » đưa cho ta đâu ?"

Lý Thanh Chiếu nghe Thái Văn Cơ yêu cầu, nhất thời không có kém chút tức giận đến nhảy dựng lên: "Ngươi đây không phải là thừa dịp cháy nhà hôi của sao ?"

Thái Văn Cơ gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi có thành kiến à?"

"Ta" Lý Thanh Chiếu chỉ nghĩ thổ huyết."

Nàng chịu nhịn tính tình nói: "Chúng ta nhưng là tốt khuê mật. . ."

Thái Văn Cơ ngắt lời nói: "Ta một cái 70 - 80 Lão Thái Bà, còn hết thời, sao được cùng ngươi làm khuê mật ?"

Lý Thanh Chiếu mặt đỏ lên: "Ta, ta chỉ đang nói đùa."

Thái Văn Cơ: "Ta cũng không đùa giỡn với ngươi, muốn không ngươi đem « lạnh thu » đưa cho ta, ta coi như vừa rồi lỗ tai điếc, không phải vậy "

Nàng hận hận nhìn lấy Lý Thanh Chiếu

"Không phải vậy ta liền hận ngươi cả đời ức.".