Chương 1895: Theo ngươi học nha, thần tượng

Chương 1895: Theo ngươi học nha, thần tượng

Lý Thanh Chiếu nghe Thái Văn Cơ muốn hận nàng cả đời, nhất thời thập phần bất đắc dĩ nói: "Ngươi có thể hay không đừng làm được tận tuyệt như vậy tuyệt tử ?"

Thái Văn Cơ thản nhiên nói: "Theo ngươi học nha, thần tượng."

Phốc

Lý Thanh Chiếu nhất thời phun ra một ngụm lão huyết tới.

Không nghĩ tới, Thái Văn Cơ đỗi người cũng lợi hại như vậy a! Lý Thanh Chiếu cầu xin tha thứ: "Tỷ tỷ, ta sai rồi, ngươi có thể không thể đổi một cái điều kiện ? Ta nhất định tận lực thỏa mãn."

Thái Văn Cơ: "Có thể ta chỉ thích « lạnh thu » đối với những điều kiện khác cũng không có hứng thú."

Lý Thanh Chiếu: "Nhưng « lạnh thu » là người khác tặng ta lễ vật, ta tốt như vậy tặng cho ngươi ? Ngươi không nên làm khó ta nha!"

Thái Văn Cơ bất vi sở động nói: "Ta cái này cái hết thời Lão Thái Bà, chính là thích làm khó dễ người khác càng ưa thích ở sau lưng nhai người cái lưỡi."

Lý Thanh Chiếu lúng túng giải thích: "Ta chỉ là theo người khác chỉ đùa một chút, ngươi không nên tưởng thiệt nha."

Thái Văn Cơ lạnh lùng nói: "Ngược lại, điều kiện ta đề nghị, muốn không nên đáp ứng, tùy ngươi."

Nói xong, nàng liền không để ý tới nữa Lý Thanh Chiếu, đi vào phòng riêng nàng thật tò mò, cái kia sáng tác ra « lạnh thu » thiên tài, cái kia làm cho Lý Thanh Chiếu động tâm nam tử, đến cùng hình dạng thế nào ?

Hanh, Lý Dịch An, ngươi cũng dám ở sau lưng nói xấu ta. Cũng đừng trách ta khiêu ngươi góc nhà, để cho ngươi cấp nhãn!

Thái Văn Cơ trong lòng đã nghĩ xong như thế nào ác tâm Lý Thanh Chiếu kế hoạch. Lý Thanh Chiếu không phải thích bên trong căn phòng nam tử này sao?

Ta liền tới cái đoạt người sở yêu, đem nam tử này, trước mê đảo ở dưới gấu quần của ta, làm cho Lý Thanh Chiếu giương mắt nhìn. Hắc hắc!

Nghĩ đến chính mình kế hoạch, Thái Văn Cơ cũng không khỏi cảm thấy thống khoái.

Vào nhập môn mi, chuyển qua bình phong, Thái Văn Cơ nhất thời thấy một vị người xuyên hắc cẩm trường bào nam tử trẻ tuổi, đang an tĩnh ngồi ở trên một cái ghế, thản nhiên nhìn lấy điện thoại di động.

Thấy rõ ràng nam tử tướng mạo phía sau, Thái Văn Cơ giống như là bị người điểm huyệt đạo giống nhau, lúc này đã bị định trụ. Nàng ngây ngốc nhìn lấy Lý Nguyên, không tự chủ được nới rộng ra miệng ba, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Soái

Quá soái rồi!

Nàng cảm giác mình đang ở thưởng thức một bức tuyệt thế danh họa giống nhau.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, trên đời này lại có như thế hoàn mỹ nam tử. Bất kể là tướng mạo, hay là khí chất, đều là cao như vậy núi ngưỡng mộ. Cái gì gọi là phiên nhược Kinh Hồng, uyển như du long ?

Cái gì gọi là thần quang ly hợp, kỳ phục có một không hai ? Trước mắt nam tử này chính là.

« lạnh thu » này tấm thần tác, thật là trước mắt nam tử này sáng tác sao? Hắn dáng dấp đều đẹp trai như vậy, như thế nào còn có tài như vậy?

Trên đời này thật sự có như thế hoàn mỹ nam nhân sao? Điều này làm cho nam nhân khác sống thế nào ?

Thái Văn Cơ cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì sao cao ngạo Lý Thanh Chiếu cũng sẽ xuân tâm nhộn nhạo.

Như vậy tài hoa hơn người, lại đẹp trai bức người nam tử, cô gái kia có thể không phải tâm động đâu ? Vẻn vẹn chỉ nhìn liếc mắt, Thái Văn Cơ liền động lòng.

Căn bản luyến tiếc chuyển một cái ánh mắt.

Đồng thời, nàng ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm. Cái này góc nhà, ta Thái Văn Cơ khiêu định rồi! Ai cũng ngăn không được.

Còn như Lý Thanh Chiếu, nơi nào hóng mát nơi nào ở ah!

Cái này một lần, nàng không phải là vì trả thù Lý Thanh Chiếu, mà là vì chính cô ta! Lý Thanh Chiếu liền cùng ở Thái Văn Cơ bên người.

Nàng thấy Thái Văn Cơ nhìn chằm chằm Lý Nguyên, mắt không chớp dáng vẻ, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Xem Thái Văn Cơ thần sắc, nàng cũng biết, Thái Văn Cơ nhất định là bị Lý Nguyên cho mê hoặc. Ai~ đây chính là Lý Thanh Chiếu không muốn đem Lý Nguyên giới thiệu cho Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân nguyên nhân. Lý Nguyên mị lực quá lớn, nàng sợ Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân không chịu nổi a!

Kết quả, quả nhiên không có đứng vững.

"Khái khái "

Lý Thanh Chiếu cố ý rõ ràng ho hai tiếng, nhắc nhở Thái Văn Cơ nên hồn phách trở về vị trí cũ. Thái Văn Cơ nghe Lý Thanh Chiếu tiếng ho khan, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Sau đó, nàng không để ý đến Lý Thanh Chiếu, xoa xoa miệng sừng nước bọt, liền tới đến Lý Nguyên trước mặt, hướng về phía Lý Nguyên thành thực liễm tay áo thi lễ một cái.

"Thiếp Thân Thái Văn Cơ, gặp qua vị công tử này, không biết công tử tôn tính đại danh ?"

Thanh âm mềm mại quyến rũ, cùng nàng nói chuyện với Lý Thanh Chiếu ngữ khí, có thể nói khác nhau trời vực.

Lý Thanh Chiếu ở một bên, nghe được đều nổi da gà. Quá ỏn ẻn!

Lý Nguyên nghe Thái Văn Cơ bắt chuyện, lúc này mới đem ánh mắt từ trên điện thoại di động dời.

Hắn nhìn trước mắt vị này ung dung hoa quý, có thể nói hơi mập giới nữ thần nữ tử, gật đầu ý bảo nói: "Ngươi tốt, ta gọi Lý Nguyên."

Thái Văn Cơ nghe vậy, nhất thời bật thốt lên tán dương: "Cánh tay đắc lực vui tai, nguyên thủ bắt đầu tai. . 0 Bách Công hi tai, nguyên thủ rõ ràng tai. Lý Nguyên, đây thật là một cái tên rất hay."

Nôn

Thấy Thái Văn Cơ dùng « thượng thư » bên trong điển cố tới tán thưởng tên Lý Nguyên, Lý Thanh Chiếu nhất thời có loại muốn ói xung động.

Chỉ cảm thấy Thái Văn Cơ cũng quá buồn nôn.

Một cái tên mà thôi, còn như như vậy gật gù đắc ý sao? Còn đem Lý Nguyên so sánh "Nguyên thủ" quá liếm!

Bất quá, Thái Văn Cơ vừa mới gặp mặt, liền đối với Lý Nguyên như vậy đại hiến ân cần, nhưng cũng làm cho Lý Thanh Chiếu sinh ra sâu đậm cảm giác nguy cơ.

Cái này Thái Văn Cơ, nhìn một cái liền đối với Lý Nguyên có không an phận chi tâm a! Cũng không thể để cho nàng thực hiện được.

Lý Nguyên nghe Thái Văn Cơ tán thưởng, không khỏi cười một tiếng. Hắn nói ra: Lý Nguyên là của ta!

"Uyển Diễm mài cao từ, Long Lan liệu sâu thất. Thái Diễm tên này cũng không tệ."

"Uyển Diễm mài cao từ, Long Lan liệu sâu thất."

Thái Văn Cơ yên lặng đọc một lần, ánh mắt không khỏi sáng lên.

Đây là một cái văn nhân, bỗng nhiên nghe một câu tuyệt thế câu hay sau kinh hỉ như điên.

Nàng kích động đối với Lý Nguyên hỏi "Này câu ý cảnh Cao Viễn, văn tài có thần, bất quá ta phía trước dường như cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, không biết xuất từ quyển nào điển tịch ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta thuận miệng nói, cũng không phải là xuất từ quyển nào điển tịch."

Thái Văn Cơ nghe vậy, biểu tình trên mặt càng phát kích động. Nàng đối với Lý Nguyên tán dương: "Lý công tử đại tài, không nghĩ tới có thể xuất khẩu thành thơ, Thái Diễm bội phục tột cùng."

Nàng cũng không có 5. 6 có thổi phồng, mà là thật lòng bội phục Lý Nguyên tài hoa.

Có tài lại soái, quá yêu!

Lý Nguyên cười nhạt, chỉ cảm thấy Thái Văn Cơ người này, nhất kinh nhất sạ, còn thật có ý tứ. Chỉ bất quá, một bên Lý Thanh Chiếu lại cảm thấy chua chát.

Trước đây nàng cùng Lý Nguyên nhận thức thời điểm, Lý Nguyên nhưng vô dụng tên của nàng để làm một bài thơ. Thái Văn Cơ nhãn hai tay phủng tâm, mạo ánh sao nhìn lấy Lý Nguyên, vẻ mặt mong đợi nói: "Lý công tử những lời này Văn Cơ rất yêu thích, không biết Lý công tử có thể hay không đem những lời này viết xuống đưa cho ta ?"

Lý Nguyên chần chờ nói: "Cứ như vậy thuận miệng một câu nói, không cần thiết đặc biệt viết xuống chứ ?"

Lý Thanh Chiếu cũng liền vội vàng gật đầu phụ họa nói: "Chính là" nàng nhìn Thái Văn Cơ, "

"Ngươi như thích, chính ngươi trở về ghi lại làm cho.".