Chương 1896: Ăn mềm không ăn cứng

Chương 1896: Ăn mềm không ăn cứng

Thái Văn Cơ không để ý đến Lý Thanh Chiếu, nàng lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, một bên rung, một bên nũng nịu cầu xin: "Ngươi viết cho ta đi, ta thực sự rất yêu thích, có được hay không vậy."

Nôn

Lý Thanh Chiếu thấy Thái Văn Cơ nũng nịu dáng vẻ, nhất thời muốn ói. Thật là quá đáng rồi.

Thái Văn Cơ, không nghĩ tới ngươi là người như vậy! Rất kỹ nữ a!

Lý Nguyên người này ăn mềm không ăn cứng.

Hắn thấy Thái Văn Cơ phe phẩy ống tay áo của hắn làm nũng, không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói: "Ngươi như thích, viết cho ngươi cũng không sao."

Thái Văn Cơ thấy Lý Nguyên bằng lòng, không có kém chút cao hứng nhảy dựng lên.

"Thật tốt quá!"

Nàng vội vã tìm đến giấy bút hắc nghiên mực, sau đó đưa tới Lý Nguyên trước mặt. Nhãn thần tràn đầy chờ mong.

Lý Nguyên không có suy nghĩ nhiều, tiếp nhận bút lông, trực tiếp Long Phi Phượng Vũ, làm liền một mạch ở trên tuyên chỉ viết xuống

"Uyển Diễm mài cao từ, Long Lan liệu sâu thất "

Mười cái đại tự.

Thái Văn Cơ nhìn lấy trên tuyên chỉ bừng bừng bay ra mười cái đại tự, trong mắt tràn đầy kinh diễm cùng mừng rỡ. Bởi vì, Lý Nguyên chữ, viết thật tốt quá.

Bút bút sinh huy, mây đi du long, Thiết Họa Ngân Câu, vào mộc thấu cốt.

Bất kể là nhắc tới, vẫn là một điểm, đều tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được mỹ cảm. Chờ (các loại)!

Đột nhiên, Thái Văn Cơ phát hiện có cái gì không đúng. Nàng nhìn chằm chằm giấy tuyên thành, bởi vì, nàng phát hiện, cái này mười cái chữ, dĩ nhiên ẩn chứa thâm hậu đạo vận ở trong đó.

Nhìn lấy cái này mười cái chữ, Thái Văn Cơ cảm giác mình ở trực diện "Nói" giống nhau chấn động cùng mê say. Thái Văn Cơ là thật bị sợ ngây người!

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên thư pháp, dĩ nhiên đã đạt đến "Nhập Đạo "  cảnh giới chí cao. Mấu chốt là, cái này mười cái chữ, chẳng qua là Lý Nguyên vung bút làm liền một mạch mà thôi.

Trong lúc Lý Nguyên căn bản cũng không có bất luận cái gì suy tư cùng ngừng bút. Loại này tài hoa, quả thực làm cho Thái Văn Cơ xem thế là đủ rồi. Một bên Lý Thanh Chiếu cũng thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong ánh mắt tràn đầy sâu đậm kinh diễm, còn có sâu đậm mê say nàng cảm thấy, Lý Nguyên viết cái này thư pháp, so với Thư Thánh Vương Hi Chi tác phẩm, còn muốn ý cảnh sâu xa, đạo vận lâu dài.

Quá đốt!

Nhất định chính là một sự hưởng thụ.

Nhìn trước mắt chữ viết, Thái Văn Cơ có thể triệt để xác nhận, Lý Thanh Chiếu cái kia một bức « lạnh thu » tuyệt đối là Lý Nguyên sáng tác.

Lý Nguyên có thể viết ra như vậy nước chảy mây trôi, đạo vận liên tục thư pháp, sáng tác ra « lạnh thu » cũng liền không có gì lạ.

Thái Văn Cơ từ kinh diễm trung phục hồi tinh thần lại, nàng nhìn Lý Nguyên cảm khái nói: "Lý công tử chữ viết quá tốt lắm, liền Thư Thánh nhìn, chỉ sợ cũng được cảm thấy không bằng .... Ta càng là vọng trần mạc cập."

Lý Nguyên cũng không có thể trái lương tâm nói tự viết chữ không tốt, hắn gật đầu nói: "Còn được a."

Thái Văn Cơ một bộ tiểu mê muội bộ dạng, tò mò nhìn Lý Nguyên gương mặt đẹp trai bàng, hỏi "Lý công tử chữ viết được như vậy vào mộc sinh động, không biết ngươi bình thời là luyện thế nào ? Có thể hay không dạy một chút ta ?"

Lý Thanh Chiếu thấy Thái Văn Cơ từ sau khi vào nhà, vẫn cùng Lý Nguyên nói qua không nghe. Nàng nghĩ nói chuyện với Lý Nguyên, cũng không chen được miệng.

Trong lòng nhất thời rất là khó chịu.

Vì vậy, nàng không đợi Lý Nguyên trả lời, liền ngay cả vội vàng nói với Lý Nguyên: "Lý công tử, chúng ta ván này cờ vây còn không có dưới xong đâu, muốn không chúng ta tiếp tục chứ ?"

Lý Nguyên đáp ứng nói: "Tốt!"

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nàng khiêu khích nhìn Thái Văn Cơ giống nhau, liền ngay cả vội vàng lôi kéo Lý Nguyên, đi tới cờ vây trước bàn.

Sau đó làm cho Lý Nguyên làm tốt, mình cũng ngồi ở Lý Nguyên đối diện, bắt đầu cùng Lý Nguyên tiếp tục vừa rồi chưa hoàn thành đánh cờ.

Thái Văn Cơ thấy thế, nhất thời tức giận nín xẹp miệng.

Nàng nhãn châu - xoay động, cũng mang một cái ghế, ngồi ở Lý Nguyên bên cạnh. Một bên xem Lý Nguyên chơi cờ, vừa tiếp tục đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, ta muốn theo ngươi học tập thư pháp, không biết ngươi có thể không thể dạy ta ?"

Lý Nguyên lắc đầu cự tuyệt nói: "Ta không có thói quen giáo người khác."

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, nhất thời muốn cười. Thái Văn Cơ thất vọng nói: "Ngươi dạy ta một chút đi, ta rất khỏe học."

Lý Nguyên hạ xuống một quân cờ, nói với Thái Văn Cơ: "Nếu như ngẫu nhiên lẫn nhau tham thảo một cái thư pháp, vẫn là có thể, giáo đồ liền miễn."

Không thu học trò, không dạy người khác, đây là Lý Nguyên nguyên tắc.

Thái Văn Cơ thất vọng nói: "Hảo hảo ah, có thể cùng ngươi tham thảo cũng có thể."

"Nàng rồi hướng Lý Nguyên hỏi "

"Ngươi chữ viết tốt như vậy, luyện bao lâu, sư phụ của ngươi là ai ?"

Lý Thanh Chiếu khó chịu Thái Văn Cơ đối với Lý Nguyên vẫn để hỏi không ngừng.

Nàng bất mãn nói với Thái Văn Cơ: "Văn Cơ, ngươi có thể không thể an tĩnh một chút, không nên quấy rầy chúng ta chơi cờ à?"

Thái Văn Cơ nhìn thoáng qua cuộc, thản nhiên nói: "Ngươi lập tức phải thua, có đánh hay không quấy nhiễu cũng không ảnh hưởng tới kết quả."

Đồng thời, trong lòng nàng cũng rất là kinh ngạc.

Lý Nguyên tài đánh cờ, quả nhiên như Lý Thanh Chiếu nói giống nhau, xuất thần nhập hóa, chút nào cũng không so với Kỳ Thánh dịch thu sai. Lúc này mới mấy câu nói công pháp, dĩ nhiên cũng làm đã đối với Lý Thanh Chiếu tạo thành bao vây tiễu trừ tư thế.

Quá lợi hại rồi!

Lý Nguyên, hắn là cái toàn tài sao? Làm sao cầm kỳ thư họa không gì không giỏi ?

Thái Văn Cơ cảm thấy, chính mình phát hiện một tòa bảo tàng!

Lý Thanh Chiếu vốn là dưới được gian nan, thấy Thái Văn Cơ còn nhìn có chút hả hê, nhất thời bất mãn nói: "Nếu không phải ngươi ở đây bên cạnh nói không ngừng, ta làm sao có khả năng thua nhanh như vậy ?"

Thái Văn Cơ thản nhiên nói: "Chính mình tài đánh cờ sai, cũng đừng trách người khác."

Lý Thanh Chiếu: "Ngươi tài đánh cờ tốt, nếu là ngươi cùng Lý Nguyên đánh cờ, còn không bằng ta đây!"

Thái Văn Cơ 537: "Vậy cũng chưa chắc."

Lý Thanh Chiếu nhất thời từ chỗ ngồi đứng lên, nói: "Ta đem vị trí tặng cho ngươi, ngươi tới đánh cờ, nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu."

"Tới thì tới. Khẳng định so với ngươi kiên trì được lâu."

Thấy Lý Nguyên siêu cao tài đánh cờ, Thái Văn Cơ vốn là có chút lòng ngứa ngáy. Nàng thấy Lý Thanh Chiếu để cho mình dưới, cũng không có cự tuyệt.

Nhất thời ngồi ở Lý Nguyên đối diện, cùng Lý Nguyên đánh cờ lên.

Mà Lý Thanh Chiếu thì ngồi ở Lý Nguyên bên cạnh, nguyên bản Thái Văn Cơ vị trí.

Làm cho phía sau, nàng thừa dịp Thái Văn Cơ cùng Lý Nguyên đánh cờ thời điểm, cũng hướng Lý Nguyên hỏi lung tung này kia. Thái Văn Cơ nhất thời nghe được nhức đầu!

Kết quả, chỉ đi 65 bước, Thái Văn Cơ liền thua ván này. Lý Thanh Chiếu thấy Thái Văn Cơ thua, nhất thời chế nhạo nói: Hiện thế báo a!

"Làm sao rồi, mới đi 65 bước liền thua, so với ta thiếu đi hai bước."

Thái Văn Cơ tức giận nói: "Còn không phải là ngươi ở đây bên cạnh nói, ảnh hưởng ta."

Lý Thanh Chiếu: "Cái kia Lý Nguyên làm sao lại không có bị ảnh hưởng ? Tài đánh cờ sai liền tài đánh cờ sai, đừng tìm mượn cớ."

Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ cãi nhau bộ dạng, nhất thời có chút đau đầu. Tâm hắn nói, hai người này không phải là bạn tốt sao?

Nói thế nào giống như cây kim so với cọng râu giống nhau tranh phong đối lập nhau ?.