Chương 1897: Mặc dù không ngọt, nhưng hắn giải khát a

Chương 1897: Mặc dù không ngọt, nhưng hắn giải khát a

Nhìn lấy cãi nhau Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ, Lý Nguyên không khỏi nghĩ tới hai người khác. Nữ Oa cùng Hậu Thổ cái này đối với oan gia.

Hai người kia bình thường ở chung với nhau thời điểm, cũng là tranh phong đối lập nhau, không nhượng bộ chút nào. Lý Nguyên thấy hai người cãi nhau dường như không có dừng lại dấu hiệu, nhất thời nói ra: "Cái kia, muốn không hai người các ngươi ván kế tiếp ah. Như vậy thì không cần tranh luận."

Trên bàn cờ luận cao thấp, so với cãi nhau tốt.

Lý Thanh Chiếu nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu nói: "Tốt "

Nàng khiêu khích đối với Thái Văn Cơ hỏi "Không biết ngươi dám không dám ?"

Thái Văn Cơ không yếu thế chút nào nói: "Có cái gì không dám, làm ta sợ ngươi a!"

Vì vậy, Lý Nguyên đem vị trí, nhường cho Lý Thanh Chiếu. Sau đó ở một bên nhìn lấy hai người đánh cờ.

Hai người đánh cờ phía sau, bên trong gian phòng quả nhiên an tĩnh. Hai người tài đánh cờ, chênh lệch không bao nhiêu.

Sở dĩ tất cả mọi người dưới rất cẩn thận, rất sợ đi nhầm một bước, đầy bàn đều thua. Chỉ bất quá, cuối cùng, ván này hãy để cho Lý Thanh Chiếu thắng.

Thái Văn Cơ hiện ra thất vọng không ngớt.

Đương nhiên, nàng cũng không phục khí, kêu nếu cùng Lý Thanh Chiếu đánh cờ một ván. Đáng tiếc, Lý Thanh Chiếu cũng không nguyện ý cùng Thái Văn Cơ hạ.

Bởi vì, liền thắng cái này một lần, liền có thể cách ứng Thái Văn Cơ rất lâu rồi.

Liền tại hai người lại bắt đầu cãi nhau thời điểm, Lý Nguyên lại đứng dậy hướng hai người cáo từ. Nghe Lý Nguyên muốn đi, Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu lúc này mới đình chỉ cãi nhau.

Hai người đều hiện ra phi thường thất vọng. Thái Văn Cơ vội vã giữ lại nói: "Cái này còn sớm đâu, làm sao lại đi ? Ta còn muốn cùng ngươi thỉnh giáo một chút « lạnh thu » bên trong tỉ mỉ đâu."

Lý Nguyên đứng lên nói: "Lần sau có cơ hội lại thảo luận ah, ta nên trở về đi nấu bữa trưa."

Thái Văn Cơ kinh ngạc nói: "Ngươi còn muốn trở về nấu cơm sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Đúng vậy. Chỉ cần không có đặc thù sự tình, một ngày ba bữa ta đều sẽ tự mình nấu."

Thái Văn Cơ nghe vậy, trong lòng chỉ cảm thấy càng lấy làm kỳ quái.

Phải biết rằng, đối với có thể Ích Cốc nhân mà nói, sẽ không có một ngày ba bữa khái niệm. Coi như giống như Thái Văn Cơ loại này thích thức ăn ngon tu sĩ, cũng chỉ là ngẫu nhiên ăn một lần.

Lý Nguyên tu vi mặc dù không cao, nhưng là đã thành tiên, lại vẫn cất giữ một ngày ba bữa thói quen, đúng là hiếm thấy.

Thái Văn Cơ nhịn xuống nghi hoặc, nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi đang ở nơi nào ? Hôm nào ta đăng môn bái phỏng, cũng tốt nếm thử thủ nghệ của ngươi, phải biết rằng, ta đối với ăn, nhưng là phi thường tinh thông."

Lý Nguyên: "Lý Dịch An biết chỗ ở của ta, ngươi nếu muốn tới ta khách sạn, liền hỏi nàng ah."

Nói xong, Lý Nguyên đối với hai người phất phất tay, liền rời đi phòng riêng.

Thái Văn Cơ nhìn theo Lý Nguyên ly khai, gương mặt đọc một chút không bỏ, thật lâu cũng thu không chủ đề quang. Lý Thanh Chiếu thấy thế, nhất thời ở Thái Văn Cơ trước mắt phất phất tay, nói: "Ai~ đừng xem, người đều đã đi xa."

Thái Văn Cơ cảm thán nói: "Soái, tài hoa hơn người, không nghĩ tới trên đời này lại có như thế hoàn mỹ nam tử."

Lý Thanh Chiếu đối với Thái Văn Cơ nhắc nhở: "Lý Nguyên là ta trước nhận thức, ngươi cũng không muốn đối với hắn có cái gì ý đồ không an phận."

Thái Văn Cơ xem thường nói: "Ngươi trước nhận thức thì thế nào ? Ngươi và hắn lại chưa có xác định quan hệ."

Lý Thanh Chiếu không lời nói: "Ngươi có thể không thể có cái tới trước tới sau ?"

Thái Văn Cơ: "Chuyện tình cảm, cũng không có tới trước tới sau vừa nói."

Lý Thanh Chiếu: "Ngươi có muốn hay không làm tận tuyệt như vậy ?"

Thái Văn Cơ: "Là ngươi trước làm được tận tuyệt như vậy."

Nàng hận hận nhìn lấy Lý Thanh Chiếu

"Nói ta hết thời, nói ta là Lão Thái Bà, việc này ta còn không có tìm ngươi tính sổ đâu! Nói, ngươi tại sao muốn như thế chửi bới ta ?"

Lý Thanh Chiếu bất đắc dĩ nói: "Còn không phải là sợ ngươi thấy Lý Nguyên phía sau, không khống chế được chính mình ? Ngươi xem, ngươi quả nhiên không có khống chế được."

Thái Văn Cơ: "Ngược lại thương thế của ngươi lòng, được bồi thường ta mới được."

Lý Thanh Chiếu: "Có thể bồi thường, nhưng « lạnh thu » thực sự không thể cấp ngươi."

Thái Văn Cơ nhãn châu - xoay động: "Ta không muốn « lạnh thu » ngươi đáp ứng ta một chuyện khác liền được."

"Thực sự ?"

Lý Thanh Chiếu vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Thái Văn Cơ. Không thể tin được Thái Văn Cơ vậy mà lại cải biến điều kiện. Thái Văn Cơ gật đầu nói: "Tự nhiên là thật."

Lý Thanh Chiếu: "Bằng lòng ngươi cái gì ?"

Thái Văn Cơ: "Ta có thể không cần « lạnh thu » nhưng ta muốn Lý Nguyên, sở dĩ ngươi không muốn giành với ta Lý Nguyên."

"Không được "

Lý Thanh Chiếu không chút suy nghĩ liền cự tuyệt: "Lý Nguyên nhưng là ta nhìn thấy trước, ngươi yêu cầu này, so với muốn « lạnh thu » còn muốn quá phận."

Thái Văn Cơ bất mãn nhìn lấy Lý Thanh Chiếu: "Hướng ngươi muốn « lạnh thu » ngươi không muốn, để cho ngươi không muốn đoạt Lý Nguyên ngươi cũng không đồng ý, xem ra giữa chúng ta tình hữu nghị, là không có phải làm lạc~ ?"

Lý Thanh Chiếu: "Là yêu cầu của ngươi đưa ra đều thật là làm cho người ta làm khó."

Thái Văn Cơ thản nhiên nói: "Tùy ngươi, ngược lại Lý Nguyên ta là truy định rồi."

Thấy Thái Văn Cơ quyết tâm muốn cùng chính mình đoạt Lý Nguyên, Lý Thanh Chiếu cũng sẽ không tỏ ra yếu kém. Nàng tự tin nói ra: "Muốn giành với ta, ngươi là vĩnh viễn cũng không có có cơ hội."

"Vì sao ?"

Thái Văn Cơ không minh bạch Lý Thanh Chiếu vì sao tự tin như vậy. Lý Thanh Chiếu đắc ý nói: "Ngươi vừa rồi tại bên ngoài nghe trộm, hẳn là nghe trộm được ta theo Lý Nguyên đánh cuộc chứ ?"

Thái Văn Cơ: "Là nghe trộm được, thì thế nào ?"

Lý Thanh Chiếu: "Cái này đổ ước, ta nhất định sẽ thắng, đến lúc đó ta là có thể làm cho Lý Nguyên vô điều kiện bằng lòng ta một việc. Ngươi nói "

Nàng đắc ý đối với Thái Văn Cơ hỏi ngược lại: "Ta sẽ đối với Lý Nguyên đưa ra yêu cầu gì ?"

Thái Văn Cơ sắc mặt nhất thời biến đến phi thường xấu xí.

Lấy thông minh của nàng tài trí, tự nhiên có thể đoán được Lý Thanh Chiếu sẽ đối với Lý Nguyên nói tới yêu cầu gì. Nàng tức giận bất bình nói: "Ngươi cũng quá hèn hạ ah, làm sao có thể dùng loại chuyện như vậy ép buộc người khác ?"

Lý Thanh Chiếu đắc ý nói: "Mặc kệ ngươi nói như thế nào, ngược lại ngươi là không có cơ hội."

Thái Văn Cơ trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Cường nữu dưa chắc là sẽ không ngọt."

Lý Thanh Chiếu: "Mặc dù không ngọt, nhưng hắn giải khát a!"

Phốc

Thái Văn Cơ nhất thời phun ra một ngụm lão huyết tới. Nàng bị Lý Thanh Chiếu lời nói cho lôi lấy. Cái này Lý Thanh Chiếu, quá không biết xấu hổ a ~ bất quá, Lý Thanh Chiếu cái này đổ ước, xác thực khó làm. Bởi vì dựa theo đánh cuộc nội dung, Lý Nguyên phải thua không thể nghi ngờ.

Chẳng lẽ, như thế hoàn mỹ nam nhân, cuối cùng chỉ có thể rơi vào Lý Thanh Chiếu ma trảo, mỗi ngày bị Lý Thanh Chiếu giày xéo sao?

Không phải, ta không thể để cho người như thế gian thảm kịch phát sinh dùng.

Ta nhất định phải đem Lý Nguyên từ Lý Thanh Chiếu ma trảo trung cứu ra.

Suy nghĩ một chút, Thái Văn Cơ đột nhiên nhãn tình sáng lên, nàng nhất thời nghĩ đến một cái chú ý. Nàng đắc ý nói với Lý Thanh Chiếu:.