Chương 1898: Sững sờ Trác Văn Quân

Chương 1898: Sững sờ Trác Văn Quân

"Ngươi và Lý Nguyên đổ ước, còn có hai trăm năm (tài năng)mới có thể biết kết quả. Chỉ cần ta ở nơi này hai trăm năm bên trong, đem Lý Nguyên lấy về nhà, ngươi đổ ước, liền tự sụp đổ!"

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, trên mặt đắc ý màu sắc nhất thời tiêu thất. Thay vào đó, lại là thật sâu lo nghĩ.

Xác thực, nếu như Thái Văn Cơ thật có thể ở nơi này hai trăm năm bên trong, đem Lý Nguyên đuổi tới tay, nàng đến lúc đó coi như thắng, lại cũng không thể khiến Lý Nguyên tái giá cho nàng.

Dù sao, nàng và Lý Nguyên đánh cuộc điều kiện tiên quyết, chính là không thể vi phạm pháp luật Nhân Luân. Nàng bất mãn đối với Thái Văn Cơ hỏi "Ngươi thực sự không để ý tình tỷ muội, nhất định phải tranh với ta sao?"

Thái Văn Cơ cười lạnh nói: "Ngươi đừng theo ta đàm luận tình tỷ muội, tình tỷ muội sớm đã bị ngươi làm bẩn. Còn có, chuyện tình cảm, đều là từ tư nhân."

Lý Thanh Chiếu xẹp lép miệng: "Hanh, ngươi đừng đắc ý, ngươi cho rằng ngươi có thể ở hai trăm năm đuổi đến Lý Nguyên ?"

Thái Văn Cơ nghe vậy, nhất thời đình đình thân thể, tự tin nói: "Ta đối với vóc người của mình có lòng tin."

Nhìn lấy Thái Văn Cơ hùng hậu tư bản, Lý Thanh Chiếu chua! Chính là không có so sánh, liền không có tổn hại.

Nàng lần này hồi bị thương, có thể nói là bạo kích. Vì sao có người có thể dáng dấp khuếch đại như vậy?

Thái Văn Cơ đối với Lý Thanh Chiếu hỏi cũng không ngại trói buộc.

"Lý Nguyên đến cùng đang ở nơi nào ? Hắn 0 37 vừa rồi vì sao đi nói khách sạn tìm hắn ? Chẳng lẽ hắn là ở ở trong khách sạn ?"

Lý Thanh Chiếu: "Muốn biết ? Có thể ta chính là không nói cho ngươi."

Thái Văn Cơ bất mãn nói: "Ngươi tại sao như vậy, đây chính là Lý Nguyên để cho ngươi nói cho ta biết."

Lý Thanh Chiếu: "Nhưng ta cũng có thể tuyển trạch không nói cho ngươi."

Thái Văn Cơ nhất thời tức giận đến có loại giận sôi lên cảm giác.

"Ngươi có chút quá phận a!"

Lý Thanh Chiếu: "Không có ngươi đoạt người sở có yêu phân."

". . . . ."

Hai người náo loạn một hồi phía sau, cuối cùng tan rã trong không vui. Qua vài ngày nữa.

Một lần tảo triều sau khi tan họp.

Một người dáng dấp bế nguyệt tu hoa, khí chất uyển chuyển hàm xúc ôn nhu nữ tử, đột nhiên gọi lại Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ hai người. Nàng nói ra: "Dịch an, Văn Cơ, các ngươi chờ một chút "

Lý Thanh Chiếu thấy nữ tử, nhất thời thục lạc mà hỏi: "Văn Quân, ngươi có chuyện gì không ?"

Trác Văn Quân nói: "Chúng ta rất lâu đều không có tụ một chút, ngày hôm nay muốn không đi ta quý phủ ngồi một chút, gần nhất ta mới sáng tác một Khúc Nhạc phổ, vừa lúc cho các ngươi giám định và thưởng thức một cái."

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một tia lưỡng lự màu sắc, nàng theo bản năng nhìn Thái Văn Cơ liếc mắt. Thái Văn Cơ đối với Trác Văn Quân nói: "Nếu như ngươi chỉ mời ta, ta ngược lại thật ra cam tâm tình nguyện đi, bất quá."

Nàng phủi liếc mắt Lý Thanh Chiếu, nói: "Nếu là ngươi đồng thời mời người khác, ta đây liền miễn, dù sao Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu."

Lý Thanh Chiếu nghe được miệng sừng nhỏ bé quất.

Nàng tự nhiên nghe ra, Thái Văn Cơ vẫn còn ở đối nàng bất mãn. Trác Văn Quân nhìn lấy Thái Văn Cơ, biểu tình có chút kỳ quái nói: "Ta liền mời ngươi ôn hoà cảnh hai người, nào có người khác ?"

Thái Văn Cơ: "Ta chính là cùng nàng bát tự không hợp, Ngũ Hành Tương Khắc, không thể sống chung một chỗ."

Trác Văn Quân hơi nới rộng ra miệng ba, hiện ra rất là kinh ngạc.

Hiển nhiên, nàng vẫn không rõ, Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu trong lúc đó chuyện gì xảy ra. Lý Thanh Chiếu nghe được mắt trợn trắng.

Nàng cũng không nhịn được nữa, bất mãn nói với Thái Văn Cơ: "Ta cái này vài ngày một mực tại nói xin lỗi với ngươi, ngươi có cần phải vẫn canh cánh trong lòng, tính toán chi li sao?"

Thái Văn Cơ nói châm chọc: "Ở sau lưng nhai người cái lưỡi nhân, dĩ nhiên còn không thấy ngại quái ta tính toán chi li, ngươi có thể thật là đại độ!"

Lý Thanh Chiếu bất đắc dĩ nói: "Ta đều giải thích, ta không phải cố ý."

Thái Văn Cơ: "Ngươi đương nhiên không phải cố ý, bởi vì ngươi là cố ý."

". . . . ."

Trác Văn Quân thấy hai người tranh rùm beng, thậm chí còn đưa tới chu vi đồng liêu liên tiếp chú mục. Nàng nhanh chóng kéo lại hai người, ngăn cản nói: "Các ngươi một người nói ít đi một câu, miễn cho quá chọc người chê cười."

Nàng lôi kéo hai người, đi tới một chỗ tĩnh lặng địa phương, sau đó vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Tốt lắm, các ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết, giữa các ngươi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

Thái Văn Cơ đối với Trác Văn Quân nói: "Tốt, vừa lúc làm cho Văn Quân ngươi tới theo chúng ta phân xử thử, nhìn ta một chút cùng nàng, rốt cuộc là ai đúng ai sai."

Tiếp lấy, Thái Văn Cơ liền đem mấy ngày hôm trước ở thập hoa club chuyện đã xảy ra, nhất ngũ nhất thập báo cho Trác Văn Quân. Trác Văn Quân sau khi nghe xong, cằm đều kém chút cho kinh điệu.

Nàng há hốc mồm nói: "Các ngươi sở dĩ trở mặt thành thù, dĩ nhiên là bởi vì một người nam nhân ?"

Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu vậy mà lại bởi vì một người nam nhân, mà tranh giành tình nhân, đây là Trác Văn Quân vạn vạn không nghĩ tới sự tình.

Phải biết rằng, Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu bình thường nhưng là cao ngạo rất.

Đã từng không biết có bao nhiêu tài tử Vương Tôn, muốn truy cầu hai người, kết quả không có một cái có thể để cho hai người thấy hợp mắt. Hai người luôn nói, thế gian nam tử, có tài không miện, có miện vô tài, cho dù có người có miện có tài, lại phong lưu thành tính, có lẽ có cái khác cổ quái, vì vậy hết thảy nhìn không thuận mắt.

Không nghĩ tới, kiêu ngạo như thế hai người, dĩ nhiên nhất khởi động phàm tâm ?

Cũng không biết, là dạng gì nam tử, mới có thể làm cho Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu đồng thời rơi vào tay giặc ? Trác Văn Quân trong lòng rất là hiếu kỳ.

Thái Văn Cơ lắc đầu nói: "Chúng ta phản bội, không chỉ có riêng chỉ là vì Lý Nguyên, mà là nàng ở sau lưng chửi bới ta."

Trác Văn Quân gật đầu, nàng nói với Lý Thanh Chiếu: "Việc này đúng là ngươi không đúng trước, ngươi nên cùng Văn Cơ xin lỗi."

Lý Thanh Chiếu bất đắc dĩ nói: "Ta đã nói xin lỗi nàng 800 lần, đáng tiếc nàng không chấp nhận. Muốn không, ta hiện tại lại theo nàng lại nói áy náy một lần "

Nói, nàng nhất thời khom người, đối với Thái Văn Cơ 90 độ thi lễ một cái: "Văn Cơ, xin lỗi, ta sai rồi, xin ngươi tha thứ cho ta."

Trác Văn Quân đối với Thái Văn Cơ khuyên nhủ: "Ngươi xem, dịch an xác thực biết lỗi rồi, ngươi liền tha thứ nàng ah, mọi người đều là hảo tỷ muội, có thể không nên vì một chút chuyện nhỏ, liền phá hủy giữa chúng ta tỷ muội tình, không đáng."

Thái Văn Cơ bĩu bĩu miệng, ghét bỏ nói: "Không có thành ý."

Trác Văn Quân đối với Thái Văn Cơ hỏi "Vậy ngươi nghĩ dịch an như thế nào biểu thị thành ý ?"

Không đợi Thái Văn Cơ mở miệng, Lý Thanh Chiếu liền nói ra: "Nàng a, chính là muốn cho ta đem Lý Nguyên tặng cho hắn, cái này không phải cố ý làm khó dễ ta sao ?"

Trác Văn Quân biết được Thái Văn Cơ yêu cầu, trên trán không khỏi trồi lên ba giọt mồ hôi lạnh.

Cái này Thái Văn Cơ, rốt cuộc có bao nhiêu thích cái kia gọi Lý Nguyên nhân a, dĩ nhiên cùng Lý Dịch An đưa ra loại yêu cầu này tới.

Mà Lý Dịch An cũng là, dĩ nhiên vì một người nam nhân, hơn hai năm tỷ muội tình cũng không để ý..