Chương 1899: Lý Nguyên mị lực

Chương 1899: Lý Nguyên mị lực

Ai

Ái tình, thật là khiến người ta mù quáng a!

Không nghĩ tới liền Thái Văn Hoa cùng Lý Dịch An hai vị này tuyệt thế nữ nhân tài ba cũng không thể ngoại lệ.

Bất quá, nếu như là ta, ta tuyệt đối sẽ không vì một người nam nhân, mà cùng tỷ muội tốt của mình trở mặt thành thù.

Chính là nam nhân, nơi nào so tỷ muội tình thâm ?

Trác Văn Quân mặc dù đang trong lòng nhổ nước bọt, nhưng nàng trên mặt lại không chần chờ. Nàng ôn nhu nói với Thái Văn Cơ: "Văn Cơ, yêu cầu của ngươi, quả thật có chút quá phận, chuyện tình cảm, hẳn là cạnh tranh công bình, tại sao có thể để cho người khác muốn cho ? Đây không phải là để cho người khác bố thí sao? Bố thí có được cảm tình, ngươi có thể yên tâm thoải mái ?"

Thái Văn Cơ nghe vậy, sắc mặt không khỏi đổi đổi. Hiển nhiên, Trác Văn Quân lời nói để cho nàng có chút xúc động. Giọng nói của nàng mềm nhũn một điểm, nói: "Có thể nàng còn cố ý giấu diếm Lý Nguyên địa chỉ không nói cho ta."

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, nhanh chóng nói ra: "Chỉ cần ngươi nguyện ý tha thứ ta, ta lập tức liền đem Lý Nguyên địa chỉ nói cho ngươi biết."

Thái Văn Cơ thở dài, thỏa hiệp nói: "Được rồi, chỉ cần ngươi nói cho ta biết Lý Nguyên địa chỉ, ta liền tha thứ ngươi."

Lý Thanh Chiếu nhất thời sảng khoái đem Lý Nguyên địa chỉ, báo cho Thái Văn Cơ;

"Lý Nguyên sẽ ngụ ở thành Đông Đông giao phố nhỏ Hữu Gian Khách Sạn bên trong."

Thái Văn Cơ kỳ quái nói: "Hắn làm sao sẽ ở ở trong khách sạn ? Chẳng lẽ hắn cũng không phải là kinh thành nhân sĩ ?"

Lý Thanh Chiếu giải thích: "Khách sạn này là Lý Nguyên mở, hắn mở một cái khách sạn giết thời gian."

Thái Văn Cơ ngoài ý muốn nói: "Lý Nguyên lại vẫn mở một cái khách sạn, hoàn toàn không nhìn ra."

Trác Văn Quân nghe vậy, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng đối với Thái Văn Cơ nhổ nước bọt nói: "Ngươi ngay cả đối phương tin tức cơ bản cũng không hiểu rõ, dĩ nhiên cũng làm ôn hoà cảnh tranh đấu kém chút trở mặt thành thù, ta đều không biết nên nói như thế nào ngươi, theo lý thuyết, ngươi cũng không phải loại này xung động người a!"

Thái Văn Cơ lo lắng nói: "Có vài người, chỉ cần liếc mắt nhìn, cũng biết đời này kiếp này, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

Trác Văn Quân kinh ngạc nói: "Ngươi có phải hay không quá khoa trương ?"

Thái Văn Cơ: "Cũng không khoa trương, ăn ngay nói thật mà thôi. Nếu là ngươi nhìn thấy Lý Nguyên, ngươi là có thể minh bạch cảm thụ của ta."

Trác Văn Quân lòng hiếu kỳ bị triệt để treo lên tới.

Nàng đối với hai người nói ra: "Các ngươi cùng đi ta trong phủ, cặn kẽ đưa cái này gọi Lý Nguyên nam tử tình huống, nhất ngũ nhất thập nói cho ta biết, ta ngược lại muốn nhìn một chút, đến cùng là dạng gì nam tử, lại có thể cho các ngươi như vậy si mê."

Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu đều không có cự tuyệt. Ba người đến rồi Trác Văn Quân phủ đệ. .

Trác Văn Quân đem hai người mang vào thư phòng phía sau, liền không kịp chờ đợi hỏi "Tốt lắm, hiện tại các ngươi có thể từ từ nói, cái này Lý Nguyên, đến cùng có gì mị lực, làm cho hai người các ngươi rơi vào tay giặc ? Hắn là dung mạo rất đẹp trai không ?"

**** Lý Thanh Chiếu gật đầu nói: "Soái, rất tuấn tú."

Thái Văn Cơ tiếp lời nói: "Ta cảm thấy, riêng là soái, căn bản không đã đủ hình dung Lý Nguyên dung mạo và khí chất."

Trác Văn Quân vẻ mặt hoài nghi nói: "Có các ngươi nói khoa trương như vậy sao? Dáng dấp đẹp trai đi nữa, còn không phải là một cái lỗ mũi, hai con mắt."

Lý Thanh Chiếu: "Mặc dù là một cái lỗ mũi, hai con mắt, nhưng sinh trưởng ở Lý Nguyên trên người phía sau, cũng không lại là thông thường lỗ mũi và thông ánh mắt. Hai con mắt của hắn, tựa như Tinh Hà giống nhau sáng sủa thâm thúy. Mũi hắn, cố gắng mà một mạch. Khuôn mặt lập thể nhưng không mất ôn nhu. . ."

Thái Văn Cơ tiếp lời nói: "Nói chung, Lý Nguyên thỏa mãn ta đối với nam sinh sở hữu mỹ hảo tưởng tượng."

Trác Văn Quân thấy hai người khoa trương dáng vẻ, đều không biết làm như thế nào nói tiếp. Nàng có chút không thể nào tiếp thu được nói: "Ở trong miệng các ngươi, cái này Lý Nguyên tựa hồ là một cái hoàn mỹ không sứt mẻ người giống nhau, trên đời này thật sự có như thế hoàn mỹ nam tử hoàn hảo sao?"

Thái Văn Cơ: "Trước đây ta cũng không tin tưởng trên đời này có như thế hoàn mỹ nam tử, nhưng thấy Lý Nguyên phía sau, ta tin."

Trác Văn Quân dừng một chút, nói: "Coi như cái này Lý Nguyên, thật sự dài được như các ngươi nói giống nhau hoàn mỹ, nhưng các ngươi cũng không cần như thế nông cạn chứ ? Cũng bởi vì người khác dáng dấp đẹp trai, liền yêu không thể tự kềm chế, cái này cùng những thứ kia trông mặt mà bắt hình dong tục tằng người, có cái gì khác nhau chớ ?"

Lý Thanh Chiếu lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không có trông mặt mà bắt hình dong, Lý Nguyên tuy là dáng dấp đẹp trai, nhưng là phi thường có tài hoa. Bất kể là cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, hắn đều cực kỳ tinh thông am hiểu."

Trác Văn Quân có chút không tin nói: "Thiệt hay giả ? Hắn có lợi hại như vậy sao ?"

Có tài lại có miện ?

Trác Văn Quân không thể tin được trên đời này lại có như thế hoàn mỹ nam nhân. Thái Văn Cơ gật đầu nói: "Thiên chân vạn xác. Khác ta không biết, ngược lại Lý Nguyên viết chữ, vẽ một chút, chơi cờ vây kỹ thuật, đều đã đạt đến Nhập Đạo cảnh giới chí cao, coi như cùng Thư Thánh, họa thánh, Kỳ Thánh so sánh với, cũng chỉ có hơn chứ không có kém."

Xoạch

Lần này, Trác Văn Quân là triệt để không kềm được, cằm trực tiếp kinh điệu ở của ngươi bên trên. Bởi vì, Thái Văn Cơ nói quá mức ngoại hạng.

Nàng không thể tin được, có người dĩ nhiên đồng thời đem thư pháp, vẽ một chút, cờ vây tài nghệ, đều đạt được Nhập Đạo Chí Thánh cảnh giới.

Phải biết rằng, riêng là thư pháp, vẽ một chút, cờ vây, trong đó bất kỳ thứ nào có thể đạt được Chí Thánh cảnh giới, cũng đã có thể danh truyền Hằng Cổ, oanh động thiên hạ.

Cái chuôi này ba loại kỹ năng, đều đạt tới Chí Thánh cảnh giới, cái này cỡ nào ngưu bức người, mới có thể làm được à?

Nếu như, thật sự có người đem cái này ba loại kỹ năng, đều đạt tới Chí Thánh cảnh giới, vẫn không thể oanh động Hồng Hoang tam giới, dẫn tới ngàn tỉ người cúng bái ?

Trác Văn Quân làm sao có khả năng chưa từng nghe qua tên của đối phương ? Trác Văn Quân phục hồi tinh thần lại, nàng nhất thời lắc đầu nói: "Ta không tin, ngươi nói quá khoa trương, làm sao có khả năng có người đem thư pháp, vẽ một chút, cờ vây đều đúc luyện đến Nhập Đạo Chí Thánh cảnh giới ?"

Lý Thanh Chiếu nói: "Văn Cơ nói là sự thật, Lý Nguyên đang vẽ tranh, cờ vây, thư pháp ở trên thiên phú, xác thực có một không hai Hồng Hoang, ít có người có thể so sánh."

Trác Văn Quân hỏi "Nếu như hắn thật sự có lợi hại như vậy, ta làm sao có khả năng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ?"

Lý Thanh Chiếu: "Lý Nguyên thích điệu thấp, đối với công danh lợi lộc cũng không có hứng thú. Hắn vẽ một chút, viết chữ, chơi cờ, đều chỉ là vì tự tiêu khiển Tự Nhạc, chưa từng có đi thi đấu quá, sở dĩ thế nhân cũng không biết tài ba của hắn."

Trác Văn Quân lắc đầu nói: "Mặc kệ các ngươi nói như thế nào, ngược lại ta thủy chung không thể tin được, có người trên đời này sẽ có như vậy kinh tài tuyệt diễm nhân."

Thái Văn Cơ nói: "Chúng ta nhưng là có chứng cứ có thể chứng minh Lý Nguyên tài hoa."

"Chứng cớ gì ?"

Trác Văn Quân không hiểu nói.

Thái Văn Cơ không có lập tức giải thích, chỉ thấy nàng đưa tay sờ một cái bên hông thêu Phượng túi gấm, nhất thời một cái quyển rút ra hiện tại trong tay của nàng quảng..