Chương 1900: Ta cũng sẽ không làm tiểu tam

Chương 1900: Ta cũng sẽ không làm tiểu tam

Thái Văn Cơ thận trọng cầm quyển trục, miệng sừng hơi vung lên, không che giấu được trong lòng đắc ý màu sắc. Nàng dùng khoe khoang ngữ khí, nói với Trác Văn Quân: "Đây là Lý Nguyên tặng cho ta một bộ thư pháp, ngươi xem phía sau, cũng biết chúng ta nói không ngoa."

Nói xong, Thái Văn Cơ nhất thời thận trọng mở ra trong tay quyển trục.

Rất sợ làm hư giống nhau.

Làm quyển trục mở ra trong nháy mắt.

Trác Văn Quân thấy trên tuyên chỉ chữ viết, vốn là bất dĩ vi nhiên biểu tình, nhất thời biến đến nghẹn họng nhìn trân trối đứng lên. Nàng chỉ cảm thấy, trên tuyên chỉ từng chữ tích, giống như là sống lại giống nhau Khinh Vũ Phi Dương, phiêu dật hào phóng. Mỗi một phiết, mỗi một nại, mỗi một điểm, đều tràn đầy cực hạn mỹ cảm.

Mấu chốt nhất là, giữa những hàng chữ, nồng nặc đạo vận, xỏ xuyên qua Tinh Hà, tràn ra Càn Khôn. Vẻn vẹn mười cái chữ, lại tản ra so với Tiên Thiên Linh Bảo còn muốn khí tức kinh khủng.

Trác Văn Quân cảm thấy, dường như trong thiên địa đạo vận pháp tắc, đều ở cái này mười cái chữ trong lúc đó giống nhau. Đã từng, Trác Văn Quân cũng thưởng thức qua Thư Thánh Vương Hi Chi đích xác tích.

Nhưng mà, Thư Thánh đích xác tích cùng cái này mới mười chữ thư pháp so sánh với, ẩn chứa đạo vận, dường như cũng kém hơn ba phần.

Trác Văn Quân tham lam nhìn chằm chằm trước mắt thư pháp, ánh mắt không chịu nhúc nhích một cái. Thái Văn Cơ thấy Trác Văn Quân đờ đẫn dáng dấp, trong lòng không khỏi âm thầm đắc ý. Lý Nguyên tự tay cho nàng viết cái này thư pháp, thật sự là quá tinh diệu.

Nàng mấy ngày nay thưởng thức cái này thư pháp, thậm chí cảm giác mình bình cảnh đều có chỗ buông lỏng.

Nàng có loại dự cảm, chỉ cần mình chuyên tâm cảm ngộ cái này thư pháp, có lẽ, tương lai nàng có thể đột phá đến Đại La Kim Tiên. Qua một lúc lâu, Thái Văn Cơ thấy Trác Văn Quân vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào thư pháp, không cách nào hoàn hồn, nàng không khỏi mở miệng nhắc nhở: "Ai, tỉnh hồn, chớ đem hồn nhi rơi vào thư pháp bên trong."

Cô lỗ!

Trác Văn Quân chịu này quấy nhiễu, lúc này mới khép lại bị kinh điệu cằm.

Nàng không thể tin nhìn lấy Thái Văn Cơ, dùng run rẩy ngữ khí hỏi "Cái này, cái này thư pháp, thật, thật là cái kia gọi Lý Nguyên nhân viết sao?"

Thái Văn Cơ khẳng định gật đầu nói: "Dĩ nhiên, ta tận mắt nhìn thấy Lý Nguyên viết, còn có thể giả bộ ?"

Trác Văn Quân rầu rỉ nói: "Có thể, nhưng này phó thư pháp ẩn chứa đạo vận khí tức, so với Thư Thánh Vương Hi Chi tột cùng nhất thần tác « Lan Đình Tự » còn kinh khủng hơn vài phần, hầu như cùng đã từng Nữ Hoàng Bệ Hạ tự tay viết thánh chỉ ẩn chứa đạo vận đều không khác mấy. Cái kia Lý Nguyên thư pháp tạo nghệ, có kinh khủng như vậy sao?"

Lý Thanh Chiếu nói: "Tuy là khó có thể tin, nhưng Lý Nguyên thư pháp tạo nghệ, quả thật có kinh khủng như vậy."

Trác Văn Quân ngơ ngác nói: "Rất khó tin tưởng, sở hữu như vậy thư pháp tạo nghệ nhân, dĩ nhiên không có tiếng tăm gì."

Thái Văn Cơ nói: "Lý Nguyên chẳng những thư pháp tạo nghệ đạt tới Nhập Đạo Chí Thánh cảnh giới, hắn vẽ một chút, cờ vây tạo nghệ, cũng không so với thư pháp thua kém mảy may."

Trác Văn Quân cái này một lần không có lập tức hoài nghi Thái Văn Cơ lời nói.

Bởi vì, Thái Văn Cơ hiện ra cái này thư pháp, đã triệt để lật đổ Trác Văn Quân nhận thức. Nếu như, cái này thư pháp thật là Lý Nguyên viết, như vậy Lý Nguyên nhất định là một vị thiên tài trong thiên tài. Có này tài hoa, năng lực của hắn lại khoa trương điểm, cũng không phải là không có khả năng này.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Trác Văn Quân liền triệt để tin Thái Văn Cơ lời của.

Dù sao, thư pháp, vẽ một chút, cờ vây ba loại tạo nghệ đều đạt được Nhập Đạo Chí Thánh cảnh giới, xác thực quá khoa trương ức điểm Trác Văn Quân không cách nào tưởng tượng, lại có người tài hoa có thể cái này dạng không ai bì nổi. Nàng lần nữa nhìn chằm chằm trước mắt thư pháp, vẻ mặt hâm mộ nói với Thái Văn Cơ: "Cái này chữ viết phải là thật sự rất tốt, ngươi có thể đạt được, thật là vận khí tốt."

Thái Văn Cơ lại có vẻ hơi tiếc nuối nói: "Bức chữ này xác thực rất tốt, bất quá, so với Lý Dịch An lấy được bức kia « lạnh thu » ta cái này phó cũng là còn chỉ kém một chút ít.

« lạnh thu » có thể nói là một bộ chân chính, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả có một không hai thần tác."

Trác Văn Quân nghi ngờ nói: "« lạnh thu » ? Cái gì lạnh thu ?"

Lý Thanh Chiếu giải thích: "Kỳ thực, Lý Nguyên đưa cho ta một bức tranh sơn thủy, « lạnh thu » là cái này bức tranh sơn thủy tên."

Mặc dù là đang giải thích, nhưng nàng miệng sừng, lại không che giấu được đắc ý.

"Tranh sơn thủy ? Ngươi mang ở trên người sao? Nếu như dẫn theo lấy ra cho ta xem."

Trác Văn Quân kích động nói. Nàng muốn nhìn một chút, cái này « lạnh thu » thực sự như Thái Văn Cơ nói như vậy, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả sao?

Như vậy bảo bối đồ đạc, Lý Thanh Chiếu tự nhiên mang theo trong người. . .

Nàng nhất thời từ bên trong túi trữ vật, móc ra Lý Nguyên đưa cho nàng bức kia « lạnh thu ».

Làm Trác Văn Quân thấy bức họa này phía sau, biểu tình, so với vừa rồi thấy bức kia thư pháp, còn khiếp sợ hơn, còn muốn động dung.

Lòng hắn để ý ba động, liền cùng ngày ấy Thái Văn Cơ đệ một lần thấy « lạnh thu » thời điểm, giống nhau kịch liệt. Nàng không nghĩ tới, lại có người dùng thuần túy văn tự, sáng tác ra khỏi một bộ ý cảnh sâu xa tranh sơn thủy. Đặc biệt là, khi nàng biết được những văn tự này dĩ nhiên là một bài ưu mỹ tuyệt luân, rung động đến tâm can thi từ phía sau. Cự đại khiếp sợ, gần như sắp muốn cho đầu nàng da tróc nứt.

Bây giờ, nàng rốt cuộc triệt để tin Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu lời nói.

Cái kia Lý Nguyên, đúng là ở thi từ, thư pháp, hội họa phương diện đều đạt được Nhập Đạo Chí Thánh thiên tài tuyệt thế.

Nàng cũng rốt cuộc có thể lý giải, vì sao đã từng cao ngạo Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu, tại sao phải đột nhiên đối với cùng là một cái người di chuyển phàm tâm.

Sở hữu như vậy khoáng cổ thước kim tài hoa, nếu như dáng dấp còn đặc biệt soái, cô gái nào có thể không động tâm ?

Trác Văn Quân lúc này cảm thấy vô cùng hiếu kỳ, nàng phi thường muốn gặp một lần, ủng có tài như thế hoa nhân, đến cùng dáng dấp là hình dáng gì ?

Nếu như, ta có thể có cơ hội, cũng nhận được Lý Nguyên một bộ tác phẩm, vậy quá hoàn mỹ. Nghĩ tới đây, Trác Văn Quân nhất thời đối với Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ nói ra: 5.5

"Nếu như các ngươi lần sau phải đi gặp Lý Nguyên, nhất định phải nhớ mang ta theo, ta cũng muốn thấy thiên tài phong thái."

Thái Văn Cơ nói: "Mang lên ngươi ngược lại là không có gì, chỉ cần ngươi có thể cam đoan, chờ(các loại) nhìn thấy Lý Nguyên sau đó, ngươi không muốn bị Lý Nguyên mê hoặc, sau đó cùng chúng ta đoạt hắn là được."

Lý Thanh Chiếu phụ họa gật đầu nói: "Chính là."

Trác Văn Quân nhất thời lời thề chân thành bảo đảm nói: "Yên tâm, ta cũng không phải là cái loại này phía sau khiêu khuê mật góc tường người."

Nàng là nghiêm túc.

Coi như cái này mà Lý Nguyên đẹp trai đi nữa, có tài hoa đi nữa, nhưng nếu đối phương trước bị Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu coi trọng, nàng đương nhiên sẽ không hoành đao đoạt ái, làm một cái trơ trẽn tiểu tam.

Nàng cũng sẽ không giống Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu cái này dạng, vì một người nam nhân, kém chút trở mặt thành thù..