Chương 1901: Thật là thơm định luật

Chương 1901: Thật là thơm định luật

Thái Văn Cơ nói: "Ngươi đã có thể bảo đảm, đến lúc đó chúng ta đi gặp Lý Nguyên thời điểm, mang lên ngươi chính là."

Trác Văn Quân liền vội vàng hỏi: "Chúng ta đây khi nào đi thấy hắn ?"

Nàng đã có chút không thể chờ đợi.

Thái Văn Cơ trong lòng hơi động, nhất thời đề nghị: "Muốn không chúng ta bây giờ hãy đi đi, nghe Lý Nguyên nói, hắn còn có thể làm các loại mỹ thực, cái này lập tức phải đến trưa, chúng ta vừa lúc đi chùa cơm, nếm thử hắn làm mỹ thực đến cùng như thế nào."

Lý Thanh Chiếu nhổ nước bọt nói: "Vừa nói đến ăn, ngươi liền hiện ra không rõ phấn khởi."

Thái Văn Cơ phản bác: "Không hiểu được thưởng thức thức ăn ngon người, sinh mệnh đều là ảm đạm."

Lý Thanh Chiếu: "Ta cũng không cảm thấy tánh mạng của mình ảm đạm."

Trác Văn Quân thấy hai người lại có bắt đầu cãi nhau dấu hiệu, mau đánh đoạn nói: "Không muốn cãi nhau, nếu quyết định đi tìm Lý Nguyên, chúng ta đây cũng nhanh chút đi thôi."

Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu nghe vậy, lúc này mới đình chỉ cãi nhau.

Ba người nhất thời kết bạn ly khai phủ 20 để, hướng thành đông đi tới. Trên đường, Trác Văn Quân tò mò đối với hai người hỏi "Vị này Lý Nguyên ở cờ, thư, họa bên trên tạo nghệ như vậy nghịch thiên, không biết tu vi của hắn cao bao nhiêu ?"

Lý Thanh Chiếu hồi đáp: "Lý Nguyên tu vi chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ mà thôi."

"Cái gì ?"

Trác Văn Quân không gì sánh được kinh ngạc nói: "Hắn dĩ nhiên mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ ? Điều này sao có thể ?"

Không trách Trác Văn Quân không thể tin được, bởi vì lúc trước 2 bức thư pháp bên trên ẩn chứa đạo vận, tràn ngập Cửu Thiên, có thể so với Tiên Thiên Linh Bảo.

Tuy là, một cái người ở thư pháp cùng cờ vây ở trên tạo nghệ, không nhất định cùng với tu vi ngang nhau. Nhưng có như vậy tạo nghệ cờ thi họa Tam Thánh, làm sao cũng không khả năng mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ chứ ? Cái này quá không phù hợp suy luận.

Lý Thanh Chiếu nhún vai, nói: "Tuy là cái này rất bất khả tư nghị, nhưng đây chính là sự thực."

Thái Văn Cơ cũng nói ra: "Lý Nguyên tu vi xác thực chỉ có Địa Tiên Kỳ."

Trác Văn Quân cảm khái nói: "Không thể tin được, một cái Địa Tiên Kỳ, là thế nào ở thư pháp, cờ vây cùng hội họa bên trên, đồng thời đạt được Nhập Đạo Chí Thánh cảnh giới."

Đang khi nói chuyện, ba người nhất thời đi tới thành đông đông giao phố nhỏ.

Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ đứng ở một nhà tầm thường khách sạn trước cửa. Trác Văn Quân nhìn lấy khách sạn chiêu bài, nhất thời dùng giọng khẳng định nói ra: "Lý Nguyên nhất định là ở tại trong khách sạn này."

Thái Văn Cơ gật đầu nói: "Cái chiêu bài này, nhìn một cái chính là quý nguyên đích thân viết. Đầu bút lông như đao, hay thay đổi, đạo vận trùng điệp không dứt."

Lý Thanh Chiếu đã sớm xem qua tấm chiêu bài này, vì vậy biểu hiện rất là bình tĩnh, nàng nhắc nhở: "Chúng ta vào đi thôi."

Ba người vén rèm cửa lên, nhất thời bước vào khách sạn.

Rèm cửa xốc lên đồng thời, rèm cửa bên trên treo một chuỗi Phong Linh, nhất thời phát sinh một trận dễ nghe tiếng va chạm dòn dã.

Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ, nhất thời tò mò dừng bước.

Thái Văn Cơ kinh ngạc nói: "Cái thanh âm này, dĩ nhiên để cho ta có một loại phiền não biến mất, tâm thần cảm giác không linh."

Trác Văn Quân liền vội vàng gật đầu nói: "Ta cũng có cảm giác này, giống như nghe được đạo âm giống nhau. Ta còn tưởng rằng là ta xuất hiện ảo giác đâu."

Thái Văn Cơ nhìn chằm chằm rèm cửa ở trên Phong Linh, chần chờ nói: "Cái này Phong Linh, nhìn lấy phổ phổ thông thông, làm sao sẽ có loại này thần kỳ hiệu quả ?"

Lý Thanh Chiếu cũng không phải là đệ một lần nghe được cái này tiếng chuông, nàng đã hiện ra thành thói quen. Vì vậy không thèm để ý nhún vai, nói: "Có lẽ cái này chuông gió thanh âm vốn là có điểm đặc biệt ah, hay là chớ đại kinh tiểu quái, chúng ta đi vào nhanh một chút ah."

Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân nghe vậy, cũng không nghĩ nhiều nữa, nhất thời đi vào khách sạn. Đi tới đại sảnh.

Đáng tiếc, trong đại sảnh không có một bóng người, hiện ra rất là quạnh quẽ an tĩnh. Lúc này, Lý Nguyên đang ở hậu trù nấu cơm.

Mà Tiểu Long Nữ đoạn thời gian trước, thu được đồ đệ Dương Quá gửi thư.

Trong thơ Dương Quá nói hắn ở Đại Mạc gặp một chút phiền toái, vì vậy hy vọng Tiểu Long Nữ đi vào hỗ trợ. Thấy đệ tử duy nhất gặp nạn, Tiểu Long Nữ tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Sở dĩ Tiểu Long Nữ bây giờ cũng không lại khách sạn.

"Tại sao không ai ?"

Trác Văn Quân có chút thất vọng nói.

Thái Văn Cơ: "Chẳng lẽ Lý Nguyên có việc đi ra ?"

Lý Thanh Chiếu dùng thần thức quét xuống khách sạn, nhất thời cảm thấy hậu viện có một cái khí tức quen thuộc. Nàng lập tức nói ra: "Lý Nguyên hẳn là ở hậu viện. Chúng ta đi hậu viện nhìn."

Ba người lập tức đi tới hậu viện.

Nhất thời thấy một cái thon dài thân ảnh màu trắng, đang ở hậu viện một gian bên trong nhà gỗ vội vàng cái gì. Vẻn vẹn chỉ là chứng kiến bối ảnh, nhưng Trác Văn Quân cũng biết, nam tử này, nhất định là vị đại soái ca.

Vóc người cao gầy, thon dài cái cổ, đẹp đẽ cằm, đại lượng cũng không còn như quá mức khôi ngô bả vai. . . Nhìn thấy toàn bộ, đều tràn đầy cực hạn mỹ cảm.

"Lý Nguyên."

Thấy cái thân ảnh này, Thái Văn Cơ nhất thời không kịp chờ đợi hô một tiếng.

Lý Nguyên lúc này đang ở tẩy trừ rau dưa, hắn nghe Thái Văn Cơ tiếng la, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua. Hắn thấy Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân ba người, nhất thời hô: "Các ngươi đã tới."

Thấy Lý Nguyên quay đầu, rốt cuộc thấy rõ ràng Lý Nguyên tướng mạo, Trác Văn Quân đột nhiên cảm giác, bên tai dường như có một bài lãng mạn BGM vang lên.

Nàng nhìn Lý Nguyên mỗi một tránh hình ảnh, dường như đều biến thành động tác chậm giống nhau. Đồng thời, còn tràn đầy sáng lạng quang.

Soái, quá soái rồi!

Nàng rốt cuộc minh bạch, phía trước Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu hai người 703, đối với Lý Nguyên dung mạo thừa nhận, dĩ nhiên không có chút nào khoa trương.

Tương phản, hai người ngôn ngữ, còn chưa đủ lấy hình dung Lý Nguyên chân thực đẹp trai 1%.

Đây là một ánh mắt, một động tác, đều hoàn toàn lớn lên ở Trác Văn Quân thẩm mỹ điểm nam nhân. Nàng không nghĩ tới, trên đời này rốt cuộc lại hội trưởng được đẹp trai như vậy, hoàn mỹ nam tử.

Lý Thanh Chiếu lạnh thu cùng Thái Văn Cơ thư pháp, thật là người này sáng tác sao?

Người này dáng dấp đẹp trai như vậy, nếu như còn sở hữu như vậy nghịch thiên tài hoa, đó cũng quá vô cùng hoàn mỹ chứ ? Trác Văn Quân trong lòng đột nhiên sinh ra một tia hối hận.

Chính mình phía trước không nên bằng lòng Thái Văn Hoa cùng Lý Thanh Chiếu hai người.

Hoàn mỹ như vậy nam tử, nếu như bỏ lỡ, chẳng phải là tiếc nuối chung thân ?

Được rồi, ngược lại ta cũng không có phát thệ, coi như ta béo nhờ nuốt lời, cũng không có cái gì chứ ? Nàng cũng không tránh được thật là thơm định luật.

Trác Văn Quân trong lòng khiếp sợ đồng thời, đã theo Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu hai người tới trù phòng. Thái Văn Cơ nhìn lấy trên tấm thớt rau dưa, cắt gọn sợi thịt cùng miếng cá, không khỏi hưng phấn nói: "Nguyên lai ngươi thực sự biết nấu cơm à?"

Lý Nguyên quay đầu, vừa tiếp tục rửa rau, một bên hồi đáp: "Dĩ nhiên, cái này còn giả sao ?"

Thái Văn Cơ: "Chúng ta buổi trưa hôm nay, chuẩn bị liền tại ngươi nơi đây chùa cơm, ngươi cần phải nhiều nấu điểm!".