Chương 1902: Ngưu bức Thiêu Hỏa Côn

Chương 1902: Ngưu bức Thiêu Hỏa Côn

Lý Nguyên cười nói: "Nghĩ chùa cơm, vậy ngươi đi nhóm lửa ah."

Thái Văn Cơ há hốc mồm nói: "A, ngươi làm sao có thể làm cho nữ nhân tài ba đi thiêu hỏa ?"

Lý Nguyên: "Sài nữ nhóm lửa, đây không phải là vừa lúc xứng sao?"

Thái Văn Cơ miệng sừng kéo ra, nói: "Có thể không phải hưng thịnh hài âm ngạnh a!"

Lý Nguyên nói: "Ngược lại, ta quy củ của nơi này chính là, muốn ăn cơm, phải công tác, nếu như không làm việc, vậy không có cơm ăn."

Thái Văn Cơ chỉ vào Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu hai người, chu mỏ nói: "Ta đây nhóm lửa, hai người bọn họ làm cái gì ?"

Lý Nguyên nhìn Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu liếc mắt, nói: "Trác Văn Quân có thể tẩy đồ ăn, thiết thái, Lý Thanh Chiếu có thể chờ chúng ta ăn xong rồi phía sau rửa chén."

Trác Văn Quân vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lý Nguyên, nói: "Ngươi biết ta ?"

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên nói thẳng ra tên của nàng. Chẳng lẽ Lý Nguyên đã từng thấy qua nàng ?

Theo lý thuyết không có khả năng à?

Dù sao, nếu như nàng và Lý Nguyên đã gặp mặt, nàng không có khả năng đối với đẹp trai như vậy người không có ấn tượng. Nhưng vì sao Lý Nguyên nhận biết nàng ?

Trác Văn Quân không nghĩ ra.

Một bên Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ cũng cảm thấy rất là ngoài ý muốn.

Dù sao, các nàng còn không có cùng Lý Nguyên giới thiệu thân phận của Trác Văn Quân đâu. Lý Nguyên giải thích: "Ngạch, ta sẽ ức điểm Thôi Toán Chi Thuật, thấy ngươi, cũng biết ngươi là ai."

Trác Văn Quân nghe vậy, không khỏi càng phát kinh ngạc.

Thái Văn Cơ cũng có chút kinh ngạc.

Chỉ có Lý Thanh Chiếu, phía trước nghe Lý Nguyên nói qua, Lý Nguyên biết suy tính quá khứ tương lai, vận mệnh Luân Hồi.

Nàng và Lý Nguyên đánh cuộc nguyên nhân, cũng là bởi vì Lý Nguyên đã từng suy tính nói Nho Giáo sẽ đối với tiên Đường tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.

Chỉ bất quá, Lý Thanh Chiếu vẫn ôm thái độ hoài nghi, không đem Lý Nguyên lời nói để ở trong lòng.

"Ngươi lại vẫn biết Thôi Toán Chi Thuật ?"

Trác Văn Quân hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên gật đầu, hắn không muốn lặp lại mình mới đã nói. Hắn đối với ba người nói ra: "Coi như nói, các ngươi cũng đừng lo lắng a, nhóm lửa nhóm lửa, rửa rau rửa rau, làm việc vặt làm việc vặt ."

Lý Thanh Chiếu bất đắc dĩ nói: "Ta đã lớn như vậy, còn cho tới bây giờ chưa rửa quá bát. Muốn không ta tuyển trạch không ăn đi."

Lý Nguyên gật đầu: "Tự nhiên có thể."

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên sắc mặt đạm nhiên, cũng không có vì vậy sinh khí, nhất thời buông lỏng nói: "Vậy cũng không cần chuẩn bị của ta, ta đối với mỹ thực gì gì đó, cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú."

Thái Văn Cơ đối với Trác Văn Quân hỏi "Văn Quân, ngươi ni, ngươi có muốn hay không ăn ?"

Trác Văn Quân mặc dù đối với ăn, cũng không có hứng thú gì.

Bất quá nghĩ đến đây là cùng Lý Nguyên tiếp xúc cơ hội, vì vậy gật đầu nói: "Ăn, tuy là ta cũng cho tới bây giờ chưa rửa quá đồ ăn, cắt qua đồ ăn, bất quá nói vậy hẳn rất đơn giản."

Lý Nguyên chỉ vào đầy giỏ bên trong xanh biếc dồi dào rau dưa, đối với Trác Văn Quân nói: "Ngươi đem những thức ăn này bắt được vạc nước bên rửa ah."

Trác Văn Quân nhất thời dẫn theo rổ, hướng Lý Nguyên phương hướng chỉ đi tới.

Mà Lý Nguyên, thì bắt đầu cắt thịt bò mảnh nhỏ, thịt dê mảnh nhỏ, heo yêu phiến chờ(các loại) loại thịt nguyên liệu nấu ăn. Thái Văn Cơ cầm lấy một căn màu đỏ củi gỗ, chuẩn bị nhóm lửa.

Di

Bất quá, nàng mới cầm lấy củi gỗ thời điểm, cũng không khỏi được kinh ngạc kêu thành tiếng tới.

"Cái này đầu gỗ thật nặng, cảm giác giống như thiết giống nhau nặng."

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, không khỏi cười nói: "Một căn nhóm lửa củi gỗ, làm sao có khả năng có tinh thiết nặng ? Phải biết rằng, giống như ngươi trong tay lớn như vậy tinh thiết, chí ít cũng có hơn vạn cân."

Thái Văn Cơ thì vẻ mặt thành thật đánh giá trong tay Thiêu Hỏa Côn, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Nếu là ngươi không tin, có thể tự mình tiến tới thử một lần, ta phát hiện, căn này đầu gỗ văn lộ, dường như cùng trong truyền thuyết Tiên Thiên đan không có chút tương tự."

Lý Thanh Chiếu cười nói: "Ngươi khẳng định nhìn lầm rồi, cái này Thiêu Hỏa Côn tại sao có thể là Tiên Thiên đan mộc ? Lý Nguyên lại không phải người ngu, làm sao có khả năng cầm Tiên Thiên đan mộc tới nhóm lửa ?"

Lý Nguyên bất đắc dĩ nhìn Lý Thanh Chiếu giống nhau, nói: "Ngươi người này làm sao mắng chửi người đâu ?"

Lý Thanh Chiếu nhanh chóng giải thích: "Ta không có chửi, ta là nói nếu có người dùng Tiên Thiên đan gỗ thiêu hỏa, hắn chính là người ngu."

Lý Nguyên: ". . . . ."

Cái này cùng mắng hắn khác nhau ở chỗ nào ?

Bởi vì, cái này Thiêu Hỏa Côn, đúng là Tiên Thiên đan mộc a. Tính rồi, Lý Thanh Chiếu cũng là vô tâm lỡ lời.

Lý Nguyên quyết định không phải cùng với nàng tính toán. Vẫn là tiếp tục mảnh nhỏ thận ah!

Hắn ngày hôm nay chuẩn bị nóng lẩu.

Thái Văn Cơ càng xem, càng là nghĩ đến trong tay Thiêu Hỏa Côn giống như Tiên Thiên đan mộc. Nàng đối với Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân hô: "Các ngươi tới xem, ta thực sự cảm thấy căn này vật liệu gỗ, cùng Tiên Thiên đan mộc dung mạo rất giống như."

"Ta tới nhìn, điều này sao có thể là tiên thiên đan mộc."

Lý Thanh Chiếu đi tới Thái Văn Cơ bên người, nàng vừa nói chuyện, một bên tùy ý từ Thái Văn Cơ trong tay đưa qua cái kia Thiêu Hỏa Côn.

Di

Nhưng mà, nàng mới cầm vào tay, cũng không khỏi được phát sinh một tiếng thét kinh hãi tiếng. Nàng kinh ngạc nói: "Căn này đầu gỗ thật vẫn thật nặng."

Thái Văn Cơ: "Xem đi, ta không có nói láo ah."

Lý Thanh Chiếu gật đầu.

Nàng xem xét cẩn thận một cái gỗ trong tay. Cái này hơi đánh giá, nàng không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Kỳ quái, căn này Thiêu Hỏa Côn văn lộ cùng tính chất, thật vẫn dáng dấp có điểm giống Tiên Thiên đan mộc. Nếu như không phải nó không có linh khí tán phát ra, ta thậm chí hoài nghi nó chính là Tiên Thiên đan mộc."

Trác Văn Quân món ăn rổ đặt ở vạc nước bên cạnh, thản nhiên nói: "Nếu nó không có Linh Khí toả ra, vậy nói rõ nó cũng không phải là Tiên Thiên đan mộc."

Lý Thanh Chiếu gật đầu nói: "Khả năng nó đúng dịp cùng Tiên Thiên đan mộc lớn lên giống ah."

Nói xong, nàng liền không còn quan tâm gỗ trong tay, đem đầu gỗ đổ cho Thái Văn Cơ.

Thái Văn Cơ tiếp nhận đầu gỗ, nhất thời sử xuất một đạo Hỏa Diễm thuật, tế xuất một đóa tiểu hỏa miêu, đánh trong tay Thiêu Hỏa Côn bên trên.

Nàng là muốn châm lửa.

Chỉ bất quá, Thiêu Hỏa Côn dĩ nhiên không có bị nhen lửa. Nàng kỳ quái nói: "Kỳ quái, làm sao Hỏa Diễm thuật đều điểm không phải vậy à?"

Lý Nguyên giải thích: "Cái này đầu gỗ châm cao, ngươi sử dụng Hỏa Diễm thuật uy lực gia tăng vài lần là có thể đốt."

Thái Văn Cơ lẩm bẩm: "Phải, làm sao đặc điểm này cũng cùng Tiên Thiên đan mộc giống nhau ?"

Lúc nói chuyện, nàng lại sử xuất một đạo Hỏa Diễm thuật, chỉ bất quá, cái này một lần nàng sử ra Hỏa Diễm thuật uy lực, có thể sánh bằng vừa rồi lớn hơn.

Cũng may, Thiêu Hỏa Côn rốt cuộc bị đốt lên cướp.

Bất quá, nhìn lấy Thiêu Hỏa Côn bên trên dấy lên ngọn lửa, Thái Văn Cơ lại lần nữa chấn kinh rồi.

"Cái này nhiệt độ của ngọn lửa, làm sao cao như vậy? Ta cảm giác hư không đều phải bị nó đốt giống nhau."

Lý Thanh Chiếu cũng cảm nhận được, nàng đồng dạng kinh ngạc nói: "Cái này nhiệt độ, quả thật có chút không bình thường, cảm giác cái này nhiệt độ coi như dùng để luyện đan đều dư dả. Dùng để nấu cơm, chảo sắt đều có thể trực tiếp nóng chảy.".