Chương 1903: Phung phí của trời Lý Nguyên

Chương 1903: Phung phí của trời Lý Nguyên

Một bên Trác Văn Quân cũng hơi nghi hoặc một chút.

Nguyên do bởi vì cái này đầu gỗ thiêu đốt hỏa diễm, xác thực không quá bình thường. Thái Văn Cơ trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, cái này đầu gỗ nhiệt độ, làm sao cao như vậy?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Còn tốt a, nhiệt độ cao điểm, làm ra cơm nước mới(chỉ có) hương."

Thái Văn Cơ bất đắc dĩ nói: "Ngạch, ta không có nói với ngươi nấu cơm sự tình, ta là hỏi, cái này Thiêu Hỏa Côn rốt cuộc là gỗ gì, làm sao đặc biệt như vậy?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi không phải mới vừa nhận ra sao?"

Phác thông!

Thái Văn Cơ nghe vậy, nhất thời một cái lảo đảo, té xuống đất. Biểu tình hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt.

Một bên Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân hai người, cũng mở to hai mắt nhìn, dường như không thể tin vào tai của mình. Thái Văn Cơ từ dưới đất bò dậy.

Nàng bất chấp chật vật, vẻ mặt kinh hãi muốn chết đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi nói cái gì ? Chẳng lẽ cái này Thiêu Hỏa Côn, thật là Tiên Thiên đan mộc hay sao?"

Lý Thanh Chiếu cũng không thể tin được nói: "Đây sẽ không là thật sao ? Trên đời này làm sao có khả năng thật sự có người dùng Tiên Thiên đan gỗ thiêu hỏa ?"

Thật chẳng lẽ có người như vậy ngốc ?

Đương nhiên, những lời này nàng cuối cùng vẫn không có nói ra. Cũng không thể nói ta nam thần ngốc.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Tiên Thiên đan mộc nhiệt độ 403 cao, thiêu đốt cố giữ vững lâu, còn không có Tro Tàn cùng yên vụ, đốt xong sau than củi, còn có thể dùng đến nướng nướng, nhiều như vậy ưu điểm, còn có thể một công nhiều việc, làm sao lại không thể dùng để thiêu hỏa ?"

Lý Thanh Chiếu nghe Lý Nguyên nói lý do, biểu tình nhất thời biến đến càng phát hết chỗ nói rồi: "Tiên Thiên đan mộc, đây chính là Tiên Thiên Linh Căn, là dùng để luyện chế pháp bảo trân quý Linh Tài, như thế bảo vật, lại dùng để nhóm lửa, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy phung phí của trời sao?"

Thái Văn Cơ gật đầu phù hợp nói: "Chính là, nếu như ngươi là dùng nó tới luyện chế cực phẩm tiên đan, chúng ta cũng muốn được thông. Có thể dùng để nấu cơm, coi như là hoàng cung Ngự Thiện Phòng, cũng không có như thế ngang tàng a."

Đột nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, nhanh chóng khiến cho một cái cách hỏa quyết, đem Thiêu Hỏa Côn ở trên hỏa diễm cho dập tắt. Nàng kiểm tra một chút Thiêu Hỏa Côn thiêu đốt vị trí, nhất thời vui mừng nói: "Còn tốt, không sốt nhiều lắm nghiêm trọng. Đem đốt cháy địa phương gọt một gọt còn có thể sử dụng."

. Lúc này, Trác Văn Quân cũng để trong tay xuống rau dưa đi tới Thái Văn Cơ bên cạnh.

Nàng từ Thái Văn Cơ trong tay tiếp nhận Thiêu Hỏa Côn, quan sát tỉ mỉ lấy Thiêu Hỏa Côn văn lộ cùng tính chất. Nàng kinh ngạc nói: "Cái này trên gỗ Vân Văn, còn có thiêu đốt vết cắt đặc điểm, xác thực cùng Tiên Thiên đan mộc như đúc "

"một dạng, bất quá, nếu như căn này đầu gỗ, thật là Tiên Thiên đan mộc, vì sao căn này đầu gỗ, lại không có bất kỳ Linh Khí cùng Huyền Quang phát ra ?"

Nàng nhìn Lý Nguyên, hiển nhiên là muốn muốn nghe Lý Nguyên giải thích. Lý Nguyên giải thích: "Ta chê nó hồng quang chói mắt, sở dĩ cho nó che giấu."

Hắn bên trong viện mấy thứ này, tất cả đều tản ra phục trang đẹp đẽ, nếu như không phải che đậy những ánh sáng này, cái kia nhiều lắm chói mắt a.

Hắn nơi này là khách sạn, cũng không phải là phòng khiêu vũ. . Ngày âu!

Nghe Lý Nguyên cho ra lý do, Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân nhất thời miệng sừng tập thể nhỏ bé quất, tất cả đều lộ ra một bộ không lời chống đỡ biểu tình.

Lý do này, có loại nghĩ nện người xung động a, có hay không ? Qua một lúc lâu, ba người lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Thái Văn Cơ cảm khái nói: "Nói như vậy, cái này Thiêu Hỏa Côn thật là Tiên Thiên đan tê cứng ?"

Nàng lại nhìn thoáng qua bếp trước, chất đống một chồng chỉnh tề rơm củi, biểu tình càng phát Huyễn Diệt. Bởi vì, đống củi này hỏa văn lộ cùng tính chất, cùng trong tay nàng Tiên Thiên đan mộc, giống nhau như đúc.

Xem ra, đống củi này hỏa, chỉ sợ là từ một gốc cây bên trên chặt xuống. Quá phí của trời!

Mặc dù đang cùng ba người nói, nhưng từ đầu đến cuối, Lý Nguyên trong tay xắc thức ăn động tác, cũng không có dừng xuống tới. Cứ như vậy một hồi thời gian, hắn đã đem thịt bò cùng thịt dê, cắt thành hai đại bàn đều đều lát cắt.

Hắn thấy Thái Văn Cơ còn chưa có bắt đầu nhóm lửa, Trác Văn Quân cũng hướng Thiêu Hỏa Côn không ngừng quan sát, do đó quên mất rửa rau.

Hắn nhất thời có chút bất đắc dĩ nói: "Chuyện này cũng đừng ở cảm khái ah, hiện tại nên nhóm lửa nhóm lửa, nên rửa rau rửa rau, không phải vậy trì hoãn tiếp nữa, chính ngọ phía trước liền không cách nào đúng hạn ăn cơm."

Thấy Lý Nguyên còn nghĩ ăn, Lý Thanh Chiếu cũng lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ. Nàng đối với Lý Nguyên nhổ nước bọt nói: "Ngươi có thể hay không đừng hiện ra bình tĩnh như vậy, đây chính là Tiên Thiên đan mộc, ngươi như thế nào dùng tới nhóm lửa ?"

Thái Văn Cơ cảm khái nói: "Tuy là ta thích mỹ thực, nhưng dùng Tiên Thiên đan gỗ thiêu hỏa làm thức ăn, nói thật, ta chỉ sợ chính mình ăn không vô, quá đau lòng."

Trác Văn Quân cũng nói ra: "Đúng vậy, ngươi biết, cứ như vậy một đoạn Tiên Thiên đan mộc, phóng tới bên ngoài, phải làm cho vô số tu sĩ đoạt phá đầu."

Lý Nguyên: "Có thể ở chỗ này của ta, nó công dụng, chính là nhóm lửa nấu cơm. Nếu như các ngươi không muốn làm, vậy trước tiên đi ra ngoài đi, đừng ở chỗ này gây trở ngại ta nấu cơm."

Trác Văn Quân thấy Lý Nguyên chuẩn bị đuổi người, nhất thời để trong tay xuống Thiêu Hỏa Côn, nói: "Ta đi rửa rau đi."

Thái Văn Cơ cũng không muốn mình bị đuổi ra ngoài.

Nàng cầm một căn Tiên Thiên đan mộc, không gì sánh được củ kết đối với Lý Nguyên hỏi "Ta đây thực sự đốt ?"

Lý Nguyên: "Đốt a."

Thái Văn Cơ hỏi lần nữa: "Ta là thực sự đốt! Ngươi cũng đừng hối hận."

Lý Nguyên: ". . . . ."

Tính rồi, hắn không lại cùng Thái Văn Cơ lời nói nhảm, nhất thời vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Lập tức, Thái Văn Cơ trong tay Thiêu Hỏa Côn liền đốt lên.

"A, thực sự đốt cháy."

Thái Văn Cơ nhìn lấy thiêu đốt Tiên Thiên đan mộc, gương mặt đau lòng. Nàng rất muốn đem lửa dập tắt.

Bất quá, lý trí vẫn là chiến thắng xung động. Hay là chớ chọc cho Lý Nguyên mất hứng.

Một bên Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu cũng đồng dạng lộ ra đau lòng màu sắc.

Liền cái này một tiết Tiên Thiên đan mộc, cho các nàng, lại tăng thêm một ít những tài liệu khác, có thể luyện chế ra nhất kiện Hậu Thiên Linh Bảo.

Có thể trân quý như vậy tài liệu, lúc này lại trở thành Thiêu Hỏa Côn. Quá phí của trời!

Thái Văn Cơ đọc một chút không thôi đem Thiêu Hỏa Côn để vào Kamado bên trong, chỉ cảm thấy lòng đang rỉ máu. Thái Văn Cơ vẻ mặt đau lòng đối với Lý Nguyên đề nghị: "Muốn không, ta đi tìm một chút cái khác rơm củi, tới cùng ngươi trao đổi chứ ?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Có thể a "

Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân trong lòng ba người đồng thời vui mừng quá đỗi. Các nàng cảm thấy muốn phát a!

Ba người đang muốn đi tìm phổ thông rơm củi tới trao đổi Tiên Thiên đan mộc. Bất quá, đúng lúc này, chỉ nghe thấy Lý Nguyên lại nói ra: "Chỉ cần các ngươi có thể tìm tới nhóm lửa không khói, hỏa lực như như vậy nóng bỏng kéo dài, còn không có mùi vị khác thường củi gỗ, ta có thể cùng ngươi trao đổi.".