Chương 1904: Dao chi Cam Lộ rửa rau

Chương 1904: Dao chi Cam Lộ rửa rau

Ngạch

Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân nghe Lý Nguyên yêu cầu, miệng sừng nhất thời không khỏi tập thể kéo ra. Trên mặt sắc mặt vui mừng, cũng thay đổi thành thật sâu bất đắc dĩ.

Nếu như một căn vật liệu gỗ hỏa lực, có thể so với Tiên Thiên đan mộc, như vậy căn vật liệu gỗ nhất định cũng sẽ không so với Tiên Thiên đan Mộc Phổ thông.

Kể từ đó, các nàng còn đổi một cái gì kính nhi ? Đây không phải là cỡi quần đánh rắm sao?

Ba người chỉ phải bỏ qua trao đổi ý tưởng.

Bất quá, ba người thật sự là không thể nào hiểu được, vì sao Lý Nguyên dĩ nhiên biết rõ đây là Tiên Thiên đan mộc, lại cam lòng cho đem trân quý như vậy linh căn đem ra làm củi đốt ?

Chẳng lẽ hắn thực sự không cảm thấy đau lòng sao?

Hắn biết, hắn nếu như dùng những thứ này Tiên Thiên đan mộc cầm đi thị trường trao đổi, là có thể trao đổi đến mấy chục trên trăm khỏa có thể đề thăng hắn tu vi cực phẩm tiên đan.

Nghĩ tới đây, Lý Thanh Chiếu nhất thời nói với Lý Nguyên: "Ngươi biết, những thứ này Tiên Thiên đan mộc, ngươi như cầm đi trao đổi, nhất định có thể để cho tu vi của ngươi, chí ít đề thăng tới Thiên Tiên Kỳ, thậm chí Kim Tiên Kỳ đều có thể."

ồ

Lý Nguyên bình tĩnh trả lời một tiếng.

Trong giọng nói không có bất kỳ tâm động, hiện ra đặc biệt có lệ cùng không cho là đúng.

Dường như căn bản không có cảm thấy Thiên Tiên Kỳ, Kim Tiên Kỳ có gì đặc biệt hơn người giống nhau. Lý Thanh Chiếu cảm thấy, chính mình thuần túy đang lãng phí biểu tình.

Chí ít Thiên Tiên Kỳ đâu!

Hắn làm sao không phải tâm động a!

Nàng thật sự có cổ xung động, muốn xâm lấn Lý Nguyên thần thức, nhìn Lý Nguyên trong đầu rốt cuộc là nghĩ như thế nào. Vì sao đối với chuyện gì, đều bình tĩnh như vậy à?

Đương nhiên, cuối cùng, Lý Thanh Chiếu vẫn là nhịn được xung động.

Thái Văn Cơ một bên nhóm lửa, một bên nhịn xuống đau lòng đối với Lý Nguyên hỏi "Những thứ này Tiên Thiên đan mộc ngươi là từ nơi nào lấy được ?"

Lý Nguyên lúc này đang ở lấy gạo, chuẩn bị chưng gạo cơm. Hắn lời nói thật thật nói ra: "Ta ở kỳ huyện, có một cái trang viên, bên trong trang viên dài rồi hơn mười khỏa Tiên Thiên đan mộc, vừa lúc dùng để nhóm lửa."

Hơn mười khỏa ?

Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân ba người miệng ba, nhất thời cả kinh có thể tắc hạ ba cái trứng ngỗng. Phải biết rằng, Tiên Thiên đan mộc, chính là Tiên Thiên Linh Căn, hi hữu tột cùng, vô cùng trân quý.

Bây giờ còn lưu truyền linh tinh Tiên Thiên đan mộc, đều là từ mở ngày sau Hoang Cổ thời kỳ, liền truyền lưu đến nay. Vì vậy đại thể đều là một đoạn nhỏ.

Còn chưa từng có nghe nói tồn tại một gốc cây hoàn chỉnh Tiên Thiên đan mộc . còn hơn mười khỏa. . .

Má ơi, cái này là không cần nghĩ tới sự tình a.

Dù sao, cái này cũng không phải là Hoang Cổ thời kỳ, làm sao có khả năng tồn tại nhiều như vậy Tiên Thiên đan mộc ?

Đừng nói Tiên Thiên đan tê cứng, Hồng Hoang đến nay còn tồn tại Tiên Thiên Linh Căn, có thể nói ít lại càng ít, làm sao có khả năng tồn tại hơn mười khỏa Tiên Thiên đan mộc ?

Ba người rất muốn nói Lý Nguyên đang khoác lác.

Bất quá, nghĩ đến Lý Nguyên dùng Tiên Thiên đan gỗ thiêu hỏa sự thực. . . Ba người nhất thời trầm mặc.

Có lẽ, Lý Nguyên thực sự có nhiều như vậy Tiên Thiên đan mộc, sở dĩ lúc này mới xa xỉ đem Tiên Thiên đan mộc làm củi đốt ?

Vốn tưởng rằng Lý Nguyên dáng dấp đẹp trai, còn cái này công hữu tài hoa, cũng đã vô cùng ngoại hạng. Không nghĩ tới, Lý Nguyên không nhưng lại soái lại có tài, còn tmd có tiền!

Cảm giác trên đời chuyện tốt, đều nhường hắn cho chiếm hết a!

Trác Văn Quân một bên cảm khái Lý Nguyên hoàn mỹ, một bên từ trong chum nước múc nước rửa rau. Nàng cầm một cái hồ lô bầu, múc một bầu nước trong ngã vào trong chậu gỗ.

Nhưng mà, nàng mới lấy tay tiếp xúc được nước trong, liền nhận thấy được có chút không đúng.

Cái này nước trong mặt ngoài, cảm giác giống như là di chuyển một tầng trong suốt dầu trơn giống nhau. Bất quá, vuốt không chút nào không cảm giác được đầy mỡ.

Ngược lại có một tia nhàn nhạt cảm giác mát.

Hơn nữa, cái này thủy, dường như còn có một mùi thoang thoảng nhàn nhạt. Này cổ thanh hương, có một chút điểm giống hoa sen mùi vị.

Rất nhạt, rất nhạt, lúc có lúc không, lại phi thường tốt nghe thấy.

Dầu hạt cải dầu, nhàn nhạt hoa sen hương vị, cái này dường như có điểm giống trong truyền thuyết Tiên Thiên thập đại Linh Dịch một trong dao chi Cam Lộ a!

Bất quá, lập tức, Trác Văn Quân liền hủy bỏ suy đoán của mình. Trong lòng hắn cười nói: Điều này sao có thể là dao chi Cam Lộ, phải biết rằng, dao chi Cam Lộ nhưng là Tiên Thiên Linh Dịch, có thể Tẩy Tinh Phạt Tủy, cải thiện linh căn.

Hơn nữa còn là luyện chế cực phẩm tiên đan Vô Thượng Chí Bảo.

Đã từng có mấy lần dao chi Cam Lộ xuất hiện ở trên đấu giá hội, đều là lấy "Tích" tới thành tựu đơn vị đo lường. Một vại dao chi Cam Lộ, làm sao có khả năng có nhiều như vậy ?

Coi như có nhiều như vậy, cũng không khả năng có người dùng tới rửa rau lấy gạo a!

Liền vừa rồi Lý Nguyên múc cái kia mấy gáo nước, nếu như là dao chi Cam Lộ lời nói, ở trên đấu giá hội, làm sao cũng có thể bán đấu giá mấy chục tỉ linh thạch.

0 . . . . . Ai có thể đem mấy chục tỉ Linh Thạch như thế lãng phí ?

Xem ra, Tiên Thiên đan mộc sự tình, đem ta làm được có điểm cử chỉ điên rồ. Trác Văn Quân bất đắc dĩ cười cười.

Nghe nói dao chi Cam Lộ có điểm ngọt. . .

Nghĩ tới đây, quỷ thần xui khiến, Trác Văn Quân thẹn một cái trên ngón tay bọt nước. Di, làm sao cái này bọt nước Hoàn Chân có điểm ngọt ?

Trác Văn Quân có chút kịp thời.

Đúng lúc này, Lý Thanh Chiếu chú ý tới Trác Văn Quân liếm tay động tác. Nàng nhất thời há hốc mồm nói: "Văn Quân, ngươi vô duyên vô cố liếm tay mình chỉ làm cái gì ?"

Trác Văn Quân thầm nghĩ lấy dao chi Cam Lộ sự tình, vô ý thức đáp: "Ta muốn nếm thử cái này thủy ngọt không phải ngọt."

Lý Thanh Chiếu vỗ xuống trán của mình, nàng đều không biết làm như thế nào nhổ nước bọt Trác Văn Quân hành vi. Làm sao Trác Văn Quân biến đến ngây thơ như vậy a!

"Cái kia cái thủy ngọt không phải ngọt ?"

Một bên Thái Văn Cơ cười hỏi. Trác Văn Quân gật đầu: "Có cổ nhàn nhạt vị ngọt."

Thái Văn Cơ thuận miệng nói ra: "Nếu ngọt, vậy ngươi uống nhiều một chút."

Tốt

Vốn là, Thái Văn Cơ đang nói đùa nói như vậy, nhưng mà, không nghĩ tới Trác Văn Quân dĩ nhiên thực sự đáp ứng rồi.

Chỉ thấy nàng dùng hồ lô bầu từ trong chum nước múc nửa gáo nước, sau đó thực sự uống.

"Cô lỗ cô lỗ!"

Rất nhanh, Trác Văn Quân liền đem nửa gáo nước uống cạn sạch. Cảm giác giống như là trong sa mạc khát chừng mấy ngày đường người.

Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu thấy thế, không khỏi cả kinh hai mặt nhìn nhau, không biết Trác Văn Quân đây là thế nào ? Theo lý thuyết, lấy Trác Văn Quân tu vi, không có khả năng còn có thể cảm thấy khát nước à?

Trác Văn Quân uống nửa gáo nước phía sau, nga mi không khỏi cau, dường như tràn đầy nghi hoặc giống nhau. Lý Thanh Chiếu thấy Trác Văn Quân quái dị hành vi, nhịn không được hỏi "Văn Quân, ngươi đến cùng làm sao vậy ? Làm sao nhìn kỳ quái như thế?"

Trác Văn Quân nhất thời đem phát hiện của mình, báo cho Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ: "Tại sao ta cảm giác, cái này thủy, có điểm giống là dao chi Cam Lộ ?"

"Phốc phốc!"

Thái Văn Cơ nghe vậy, nhất thời nhịn không được cười lên. Nàng xem thường nói: "Điều này sao có thể là dao chi Cam Lộ ? Ai sẽ dùng dao chi Cam Lộ rửa rau lấy gạo a men!".