Chương 1905: Lý Nguyên phải làm thái quá vương sao?

Chương 1905: Lý Nguyên phải làm thái quá vương sao?

Lý Thanh Chiếu gật đầu nói: "Đúng vậy, tuy là Lý Nguyên dùng Tiên Thiên đan gỗ thiêu hỏa, nhưng cái này cũng không hề có thể đại biểu phòng bếp này bên trong tất cả mọi thứ không phải phổ thông ah."

Trác Văn Quân vẻ mặt chân thành nói: "Chính các ngươi đến xem, cái này thủy, dầu hạt cải dầu, có cổ nhàn nhạt hoa sen hương vị, mùi vị hơi ngọt, cái này không phải là dao chi Cam Lộ đặc điểm sao?"

Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu thấy Trác Văn Quân vẻ mặt nghiêm túc, cũng không khỏi thay đổi chần chờ. Hai người nhất thời đi tới Trác Văn Quân bên người, sau đó chăm chú quan sát trong chum nước thủy. Cái này nhìn một cái, các nàng cũng phát hiện không đúng.

Cái này thủy, dường như Hoàn Chân có điểm giống dao chi Cam Lộ đâu!

Nhưng điều này sao có thể, có người dùng dao chi Cam Lộ tới rửa rau lấy gạo ?

Lý Nguyên thấy ba người lại bắt đầu hướng về phía vạc nước ngạc nhiên đứng lên, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu. Muốn cho ba người chăm chú làm chút chuyện, thật vẫn trắc trở.

Lý Thanh Chiếu nhịn không được hiếu kỳ, đối với Lý Nguyên hỏi "Lý Nguyên, cái này thủy là chuyện gì xảy ra ? Vì sao nó nhìn lấy giống như vậy dao chi Cam Lộ ?"

Thái Văn Cơ gật đầu nói: "Đúng vậy, ngoại trừ không có Linh Khí toả ra bên ngoài, kỳ đặc điểm cùng dao chi Cam Lộ giống nhau như đúc."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nó đúng là dao chi Cam Lộ, các ngươi nhanh lên một chút công tác ah, đừng nhất kinh nhất sạ."

. Nhưng mà, Lý Nguyên nửa câu sau trực tiếp bị ba người cho bỏ quên.

Các nàng trong đầu, toàn bộ bị Lý Nguyên nửa câu đầu cho chiếm giữ. Cái gì ?

Lý Nguyên dĩ nhiên nói cái này một chậu nước dĩ nhiên thật là dao chi Cam Lộ ? Ta không có xuất hiện huyễn thính chứ ?

Lý Nguyên làm sao có khả năng có nhiều như vậy dao chi Cam Lộ ? Còn dùng tới rửa rau lấy gạo ?

Có thể hay không đừng như thế thái quá ?

Vừa rồi phát hiện Lý Nguyên dùng Tiên Thiên đan gỗ thiêu hỏa, cũng đã cảm thấy phi thường ngoại hạng.

Không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có cùng dùng Tiên Thiên đan gỗ thiêu hỏa giống nhau ngoại hạng sự tình! Chẳng lẽ Lý Nguyên phải làm thái quá vương sao?

Lý Nguyên thấy ba người ngơ ngác biểu tình, giống như là ba con ngây người đầu ngỗng giống nhau. Nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn đột nhiên cảm thấy, làm cho ba người giúp làm sự tình, tựa hồ là nhất kiện quyết định sai lầm. Quá ảnh hưởng hiệu suất.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại. Thái Văn Cơ không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi "Đây thật là dao chi Cam Lộ ? Thiệt hay giả ?"

Lý Thanh Chiếu cũng không nhịn được kinh thanh hỏi "Ngươi làm sao sẽ có nhiều như vậy dao chi Cam Lộ ? Ngươi như thế nào dùng dao chi Cam Lộ rửa rau à?"

Lý Nguyên một bên chuẩn bị đại liêu, đợi lát nữa dùng tốt tới xào chế lẩu tận đáy đoán, một bên thơ ơ không đếm xỉa hồi đáp: "Dùng dao chi Cam Lộ rửa rau tức không bị thương tay "

"Nhưng lại có thể bảo trì rau dưa cùng loại thịt mới mẻ, nấu cơm nước, còn sẽ có một mùi thoang thoảng nhàn nhạt, nếu ủng có nhiều chỗ tốt như vậy, đương nhiên hay dùng nó nấu cơm."

Không bị thương tay ?

Bảo trì mới mẻ ?

Nhàn nhạt thanh hương ?

Đây là tiếng người sao?

Dao chi Cam Lộ trân quý như vậy Linh Dịch, ngươi cũng bởi vì nó không bị thương tay, hay dùng tới rửa rau ?

Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người, đều không biết làm như thế nào nhổ nước bọt Lý Nguyên hành vi. Cái này căn bản cũng không phải là người bình thường người có thể làm ra sự tình a!

Trác Văn Quân nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi biết, dao chi Cam Lộ, có thể Tẩy Tinh Phạt Tủy, hơn nữa còn là luyện chế cực phẩm tiên đan trân quý nguyên liệu chứ ? Lý Nguyên gật đầu nói: "Dao chi Cam Lộ ngoại trừ có thể rửa rau lấy gạo bên ngoài, xác thực còn có một chút tác dụng khác."

Trác Văn Quân miệng sừng không bị khống chế kéo ra.

Không ngờ như thế, Lý Nguyên đem lấy gạo rửa rau trở thành dao chi Cam Lộ chủ yếu chức năng, mà Tẩy Tinh Phạt Tủy, luyện đan chế dược, vẻn vẹn chỉ là tác dụng phụ mà thôi ?

Ngươi đến cùng phân không phải phân rõ chủ thứ a!

Ba người phát hiện, các nàng là càng ngày càng xem không hiểu Lý Nguyên! Rõ ràng tu vi không cao, lại có nhiều như vậy thiên tài địa bảo.

Mấu chốt là, hắn đối đãi những thứ này thiên tài địa bảo, không chút nào quý trọng ý tưởng.

Tiên Thiên đan gỗ thiêu hỏa, dao chi Cam Lộ rửa rau, coi như là đại nội hoàng cung, cũng không có như thế ngang tàng a. Trác Văn Quân nhìn lấy Lý Nguyên, có chút kỳ quái hỏi "Nếu như đây là dao chi Cam Lộ, vì sao cái này một vại dao chi Cam Lộ, không có chút nào Linh Khí tiết lộ ?"

Không đợi Lý Nguyên trả lời, Thái Văn Cơ liền nói ra: "Nếu Tiên Thiên đan mộc dị tượng có thể bị hắn cấm chế, không cần phải nói, dao chi Cam Lộ dị tượng, khẳng định cũng bị Lý Nguyên cho cấm chế."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Chính xác."

Trác Văn Quân lại vẫn không thể nào triệt để cởi ra nghi ngờ trong lòng, nàng tiếp tục hỏi "Linh khí dị tượng bị cấm chế, ta có thể lý giải, nhưng ta uống một đại cái gáo dao chi Cam Lộ, lại không có cảm nhận được mình linh căn có bất kỳ biến hóa nào ? Chẳng lẽ dao chi Cam Lộ công hiệu, cũng bị phong ấn hay sao?"

Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu nghe Trác Văn Quân nghi hoặc, cũng hiểu được có chút kỳ quái. . .

Dù sao, phong ấn Linh Khí dị tượng đơn giản, cần phải phong ấn dao chi Cam Lộ công hiệu, cái này dường như cũng có chút khó khăn. Dường như không phải một vị Địa Tiên Kỳ có thể làm được.

Lý Nguyên giải thích: "Dao chi Cam Lộ linh lực, quả thật bị ta phong ấn. Chỉ lưu lại nghe làm sạch, thanh hương cùng hơi ngọt một ít cơ bản đặc thù."

"Ngươi làm như thế nào ?"

Thái Văn Cơ hiếu kỳ nói. Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ta nói, các ngươi nói chuyện đồng thời, có thể hay không đừng dừng động tác trong tay lại ? Ta lập tức phải xào chế lẩu tận đáy đoán, rau dưa các ngươi vẫn còn không có tắm, càng chưa nói tắm xong phía sau còn muốn cắt gọn trang bị mâm."

Trác Văn Quân nhìn lấy một vại dao chi Cam Lộ, vẻ mặt đau lòng nói: "Thật muốn dùng dao chi Cam Lộ rửa rau à? Có thể hay không bị sét đánh ?"

Lý Nguyên: "Ngươi nếu không tắm, mới có thể bị sét đánh."

Trác Văn Quân tuy là không gì sánh được đau lòng, bất quá nàng thấy Lý Nguyên thúc giục nhãn thần, không có biện pháp, chỉ phải nhịn xuống đau lòng, múc một bầu dao chi Cam Lộ, bắt đầu rửa rau.

Lý Nguyên thấy thế, nhất thời nhắc nhở: "Nhiều múc điểm thủy, thủy thiếu làm sao rửa đến sạch sẽ ?"

Trác Văn Quân miệng sừng rút 0.6 quất, không có biện pháp, nàng lại múc một bầu. Chỉ bất quá, cái này một bầu nước, lại làm cho nàng đã có chủng lòng đang rỉ máu cảm giác. Quá lãng phí.

Không nghĩ tới, một ngày kia, ta vậy mà lại dùng dao chi Cam Lộ tới rửa rau.

Ai~ cũng không biết, cái này tẩy xong đồ ăn sau thủy, ta có thể không thể tự chính mình giữ lại ?

Tuy là Lý Nguyên nói cái này dao chi Cam Lộ linh lực bị phong ấn, nhưng nếu là đem phong ấn cởi ra, không phải phát sao?

Nghĩ tới đây, Trác Văn Quân nhất thời động lòng.

Nàng con ngươi chuyển động, đối với Lý Nguyên hỏi "Lý Nguyên, cái này tẩy xong món ăn thủy, ngươi còn muốn hay không ?"

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Tẩy xong món ăn thủy ta bắt tới làm gì ?"

Trác Văn Quân: "Nếu là ngươi không muốn, ta đây sẽ phải."

Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu nghe vậy, trong lòng hơi động, liền vội vàng nói:.