Chương 1906: Hỗn Độn Hắc Thiết chế tạo chảo sắt

Chương 1906: Hỗn Độn Hắc Thiết chế tạo chảo sắt

"Ta cũng muốn."

"Ta cũng muốn điểm."

Lý Nguyên thấy Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người, đều kiếm lấy muốn rửa rau nước bẩn, hắn nhất thời càng thêm nghi ngờ: "Cái này nước bẩn các ngươi cầm đi làm cái gì ?"

Trác Văn Quân ngược lại là không có giấu diếm, lời nói thật thật nói ra: "Ta muốn thử một lần, nhìn trở lại phía sau có thể hay không đem phong ấn của nó giải trừ."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Các ngươi nhất định là không cách nào giải trừ phong ấn của nó."

"Vì sao ?"

Lý Thanh Chiếu không hiểu nói.

Lý Nguyên đương nhiên nói: "Bởi vì ... này chút phong ấn là ta bố trí a."

Ngạch

Thấy Lý Nguyên đương nhiên ngữ khí, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người, tập thể không nói. Bọn họ không biết, Lý Nguyên một cái Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ, ở đâu ra tự tin ?

Ngươi cho rằng ngươi là Đại La Kim Tiên à?

Bất quá, vì để tránh cho đả kích Lý Nguyên, làm cho Lý Nguyên khó chịu, ba người cuối cùng vẫn không nói thêm gì. Chỉ coi Lý Nguyên đang nói đùa tốt lắm.

Bất quá

"Ngươi đã không phản đối, ta đây coi như ngươi đồng ý."

Trác Văn Quân thử dò xét nói với Lý Nguyên. Lý Nguyên không có vấn đề nói: "Các ngươi đã không ngại tạng, ngươi 20 nhóm cầm đi cũng không sao."

Ư

Ba người nhất thời nhịn không được hoan hô.

Nhiều như vậy dao chi Cam Lộ, chỉ cần giải trừ phong ấn, cái kia được có thể hối đoái bao nhiêu Linh Thạch a! Phát, phát!

Còn như Lý Nguyên nói các nàng không cách nào giải trừ phong ấn nhắc nhở, các nàng là căn bản không tin tưởng.

Bọn họ tự nhận là, lấy thực lực của các nàng, chỉ cần hao tốn chút thời gian, không có khả năng không giải được Lý Nguyên bố trí phong ấn.

Thái Văn Cơ nhất thời đối với Trác Văn Quân nháy mắt một cái, nhắc nhở: "Ngươi nhiều múc mấy bầu, món ăn rửa điểm."

Lý Thanh Chiếu cũng liền vội vàng nói: "Đối với, nhiều múc mấy bầu, nhất định phải món ăn rửa."

Dùng nhiều một chút dao chi Cam Lộ rửa rau, các nàng là có thể phân càng nhiều.

Trác Văn Quân tự nhiên biết Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu ý tứ, nàng cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tổng cộng rửa sạch ba lần, dùng sáu đại bầu dao chi Cam Lộ.

Kể từ đó, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu mỗi người là có thể phân đến hai đại bầu dao chi Cam Lộ.

Ba người từ riêng mình bên trong túi trữ vật, móc ra dương chi ngọc bình, thận trọng đem "Rửa rau thủy" cất vào trong bình ngọc.

Có thể nói thu hoạch tràn đầy.

Mà Lý Nguyên đâu, hắn cũng rất hài lòng. Trác Văn Quân món ăn rửa sạch.

Thái Văn Cơ thu hồi bình ngọc, nàng nhìn bếp bên trong nóng bỏng hỏa diễm, đột nhiên nghĩ đến nhất kiện chuyện kỳ quái: "Cái này Tiên Thiên đan mộc thiêu đốt nhiệt độ cao như vậy, có thể so với thái dương Chân Viêm, vì sao cái này nồi nhi, còn có cái này "

--

"Cái lò bếp, lại không có bị cháy hỏng ?"

Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu cũng phản ứng lại.

"Đối với ư, chúng ta Thái Ất Kim Tiên đều cảm thấy cái này nhiệt độ, có chút liệu người, vì sao nồi cùng lò bếp lại không chuyện này ?"

Trác Văn Quân tò mò nói rằng.

Lý Thanh Chiếu nghĩ đến Tiên Thiên đan mộc, dao chi Cam Lộ, trong lòng hơi động, nhất thời suy đoán nói: "Chẳng lẽ, cái này lò bếp, còn có cái này chảo sắt cũng không phổ thông ?"

Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ liếc nhau một cái, ba người nhất thời lại vây quanh chảo sắt, còn có lò bếp bắt đầu nghiên cứu.

Thái Văn Cơ thậm chí còn cầm cặp gắp than, hướng về phía chảo sắt chính là một trận dùng sức mạnh mẽ đâm.

Nàng muốn nhìn một chút, đây là cái gì sắt thép chế tạo nồi, lại có thể thừa nhận Tiên Thiên đan mộc hỏa diễm. Ta ngất, ta ngất, ta dùng lực đâm.

Di, như thế nào dùng lớn như vậy kính nhi, đều không đâm hư chảo này ?

Phải biết rằng, lớn như vậy kính nhi, coi như là một viên Tinh Thần, cũng có thể bị đâm bạo nổ a! Thái Văn Cơ trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Ba, ba, ba."

Đột nhiên, ba người đồng thời bưng bít ót của mình, chỉ cảm thấy đầu hơi có chút đau nhức. Nguyên lai là Lý Nguyên hướng về phía ba người, nhẹ nhàng, mỗi cái bắn một cái gõ đầu nhi.

"Ngươi đạn chúng ta gõ đầu làm cái gì ?"

Lý Thanh Chiếu che đầu, có chút ủy khuất nhìn lấy Lý Nguyên. Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân hai người nín miệng, đồng dạng ủy khuất ba ba.

Lý Nguyên chỉ có hai chữ: "Công tác."

Trác Văn Quân nhỏ giọng giải thích: "Chúng ta chính là hiếu kỳ nha."Lý Nguyên xem thường nói: "Cái này có gì hiếu kỳ ? Hơn nữa coi như lại hiếu kỳ, cũng không có thể như thế đi đâm nồi thấp a, nếu là thật đâm ra cái lổ thủng tới, trong chúng ta trưa hít bụi à?"

Thái Văn Cơ hiếu kỳ nói: "Vì sao cái này chảo sắt, ta dùng bát phân khí lực, đều không đâm thủng ? Nó là lấy cái gì chế tạo ? Làm sao như thế rắn chắc ?"

Lý Nguyên nghe Thái Văn Cơ dùng 8 phần lực khí, nhất thời tức giận nói: "May mắn chảo này là dùng Hỗn Độn Hắc Thiết chế tạo, không phải vậy chúng ta ngày hôm nay thật vẫn chỉ có hít bụi."

Ngày âu!

Nghe nồi sắt tài liệu chế tạo, Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân ba người, nhất thời tập thể Sparta. Hỗn Độn Hắc Thiết, đây chính là chỉ tồn tại ở trong hỗn độn Thiên Ngoại Vẫn Thiết a.

Bên ngoài trình độ trân quý, so với Tiên Thiên đan mộc cùng dao chi Cam Lộ có thể trân quý nhiều.

Dù sao hỗn độn hung hiểm, nhưng là liền Đại La Kim Tiên đều không dám tùy tiện đặt chân địa phương. Lại tăng thêm Hỗn Độn Hắc Thiết, ở trong hỗn độn vốn lại ít chi lại thiếu, có thể gặp mà không thể cầu. Từ đó có thể biết Hỗn Độn Hắc Thiết rốt cuộc có bao nhiêu trân quý.

Đây chính là chế tạo Vô Thượng Thần Binh điều kiện tốt nhất tài liệu một trong a. Lý Nguyên dĩ nhiên dùng Hỗn Độn Hắc Thiết chế tạo một ngụm nấu cơm nồi ? Cái này. . .

Ba người thật sự là không biết nên làm sao nhổ nước bọt Lý Nguyên hành vi. Phung phí của trời đều không đủ 800 lấy hình dung Lý Nguyên xa hoa lãng phí. Thái Văn Cơ phục hồi tinh thần lại, nàng vội vàng hướng Lý Nguyên xác nhận nói: "Ngươi nói là sự thật sao? Chảo này thật là Hỗn Độn Hắc Thiết chế tạo sao?"

Nói chuyện đồng thời, nàng nắm thật chặt trong tay cặp gắp than, dường như lại muốn dùng cặp gắp than đi đâm đáy nồi. Bất quá, nàng chú ý tới Lý Nguyên ánh mắt.

Cuối cùng vẫn là nhịn được xung động trong lòng. Nàng cũng không muốn lại bị Lý Nguyên đạn gõ đầu.

Lý Nguyên lúc này đã đem sở hữu đại liêu đều phối tốt.

Hắn thấy ba người vẫn còn ở quấn quýt một cái chảo, đều quên công tác, cũng là triệt để hết chỗ nói rồi.

"Ba người các ngươi, làm sao nhiều vấn đề như vậy a, người lớn như vậy, có thể hay không ổn trọng điểm ? Còn coi mình là hiếu kỳ bảo bảo sao?"

Hắn vẻ mặt cảm thán nói.

Lý Thanh Chiếu biểu tình một xui xẻo, nàng cãi lại nói: "Ngươi không biết nữ nhân đến chết là thiếu nữ sao!"

Lý Nguyên: ". . . ."

Trác Văn Quân mềm giọng nói ra: "Loại chuyện như vậy, chúng ta nhất định sẽ hiếu kỳ a, ngươi liền nói cho chúng ta biết ah!"

Lý Nguyên cầm ba người không cách nào, chỉ phải kiên trì giải thích: "Được rồi, đây đúng là Hỗn Độn Hắc Thiết."

Trác Văn Quân liền vội vàng hỏi: "Hỗn Độn Hắc Thiết không phải chỉ tồn tại ở trong hỗn độn sao? Ngươi là làm thế nào chiếm được ?"

Lý Nguyên nhún vai: "Đương nhiên là ở trong hỗn độn tìm được.".