Chương 1907: Lý Nguyên cái này đại chân heo

Chương 1907: Lý Nguyên cái này đại chân heo

"Ngươi lại vẫn có thể Hỗn Độn ?"

Thái Văn Cơ vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng cho tới bây giờ không nghe nói, có cái kia Địa Tiên Kỳ tu sĩ, dám đi trong hỗn độn. Đây không phải là mười phần chết chắc hành vi sao?

Nếu như Lý Nguyên thực sự đi Hỗn Độn, hắn làm sao có khả năng còn sống ? Cái này không tu tiên a!

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Hỗn Độn lại không phải là cái gì long đàm hổ huyệt, có cái gì không thể đi."

Lý Thanh Chiếu miệng sừng kéo ra, nói: "Hỗn Độn dĩ nhiên không phải long đàm hổ huyệt."

Thái Văn Cơ: "Hỗn Độn có thể sánh bằng long đàm hổ huyệt hung hiểm nhiều."

Lý Nguyên thực lực, xem ra không hề giống hắn mặt ngoài kém như vậy a! Ba người âm thầm nghĩ tới.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Nói chuyện đồng thời, các ngươi có thể hay không món ăn cắt ? Nơi đây còn có vịt tràng, dạ sách, lại dùng nước trong tẩy trừ một lần, sau đó sẽ cầm chén đũa rửa ? Các ngươi xem, có rất nhiều chuyện còn chờ các ngươi làm đâu."

Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ nghe vậy, không có biện pháp, chỉ phải bắt đầu thiết thái, tẩy trừ vịt tràng cùng dạ sách. Ai~ ghê tởm nhà tư bản, cũng biết nghiền ép lao động nhân dân!

Trác Văn Quân một bên cắt rau dưa, nàng vừa hướng Lý Nguyên hỏi "Ngươi nhóm lửa dùng Tiên Thiên đan mộc, rửa rau dùng dao chi Cam Lộ, nấu cơm nồi là Hỗn Độn Hắc Thiết, ngươi phòng bếp này bên trong, có còn hay không cái khác đặc biệt ?"

Thái Văn Cơ gật đầu nói: "Chính là, nếu có, nhanh chóng cùng nhau nói ra, miễn cho chúng ta lại bị kích thích!"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Tất cả đều đều đặc biệt "Trác Văn Quân bất đắc dĩ nói: "Ta là nghiêm túc, ngươi không nên đùa có được hay không ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta cũng là nghiêm túc, không có nói đùa."

Trác Văn Quân cười nói: "Toàn bộ đặc biệt, làm sao có khả năng nha, chẳng lẽ, món ăn này bản, những thứ này chén đũa, những thứ này chai chai lọ lọ, còn có cái chuôi này dao bầu, đều không phải là phàm vật. . . Ai nha!"

Đột nhiên, Trác Văn Quân phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết thống khổ. Nàng trong tay dao bầu, cũng rơi trên mặt đất.

Chỉ thấy một vệt kim sắc tiên huyết, từ đầu ngón tay của nàng nhỏ xuống, chiếu vào trên tấm thớt. Nguyên lai, nàng thiết thái không cẩn thận, dĩ nhiên cắt đến tay mình chỉ.

Hơn nữa vết thương còn cắt rất sâu, đều cắt đến xương.

"Ô ô ô, đau quá. ."

Trác Văn Quân che tay mình chỉ, vẻ mặt hai mắt đẫm lệ mông lung, làm bộ đáng thương dáng vẻ.

Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu thấy thế, nhất thời đau lòng quan tâm nói.

"Ai~ ngươi làm sao không cẩn thận như vậy ?"

"Thiết thái dĩ nhiên cũng có thể cắt đến ngón tay."

Lý Nguyên nhìn lấy bị máu tươi nhiễm đỏ rau dưa, không khỏi vẻ mặt đau lòng nói: "Ai~ đáng tiếc những thức ăn này, lãng phí! Bên trên. ."

Hắn thật hoài nghi, ba người này là tới hỗ trợ, vẫn là tới quấy rối ? Ông!

Đột nhiên, Lý Nguyên cảm nhận được một đạo hung ác ánh mắt hướng mình phóng tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người, tất cả đều vẻ mặt phẫn hận theo dõi hắn, tựa như tam đầu cọp mẹ giống nhau.

Trác Văn Quân nhìn lấy Lý Nguyên, ủy khuất ba lạp tả oán nói: "Ngươi chỉ quan tâm đồ ăn, chẳng lẽ liền không quan tâm ta sao ? Ta nhưng là cắt đến ngón tay đâu!"

Lý Thanh Chiếu cũng cùng theo một lúc chỉ trích Lý Nguyên: "Chính là, nhân gia Văn Quân ngón tay trọng yếu, vẫn là điểm ấy đồ ăn trọng yếu ?"

Thái Văn Cơ: "Quá không biết nói thương hương tiếc ngọc, thật là một sắt thép thẳng nam, đại chân heo."

Lý Nguyên: ". . . . ."

Hắn không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên thành cái đích cho mọi người chỉ trích. Hắn bất đắc dĩ giải thích: "Đối với tu vi của các ngươi mà nói, chút thương nhỏ này, cùng trầy da một chút khác nhau ở chỗ nào ? Còn như ngạc nhiên như vậy sao?"

Trác Văn Quân ủy khuất nói: "Đương nhiên là có khác biệt, ta nhưng là chảy máu. Hơn nữa thật sự rất tốt đau nhức."

Lý Nguyên thấy Trác Văn Quân làm bộ đáng thương dáng vẻ, không khỏi có chút mềm lòng. Ai~ dù sao đây cũng tính là tai nạn lao động.

"Ta đây lại làm cho ngươi ít thuốc, thoa một chút ah."

Trác Văn Quân thấy Lý Nguyên cái này sắt thép thẳng nam, rốt cuộc biết quan tâm mình, trong lòng nhất thời mỹ tư tư. Cũng không tức giận.

Nàng thấy Lý Nguyên muốn đi tìm cho mình thuốc, liền vội vàng lắc đầu nói: "Rịt thuốc cũng không cần, tự ta vận công chữa trị một cái là được."

Nói, nàng bắt đầu thầm vận công pháp, chuẩn bị chữa trị trên ngón tay vết thương. Chỉ thấy Trác Văn Quân trên ngón tay, hiện lên một vệt kim quang.

Nhưng mà, kim quang qua đi, ngón tay hay là đang đổ máu, vết thương cũng không có khép lại. Trác Văn Quân có chút há hốc mồm nói: "Di, làm sao không chữa khỏi ?"

Nàng lại làm lại vận công trị liệu một lần bất quá kết quả vẫn như cũ.

Vết thương vẫn không có khép lại.

Cái này, chẳng những Trác Văn Quân há hốc mồm, Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu cũng trợn tròn mắt. Lý Thanh Chiếu nghi ngờ nói: "Văn Quân gãy chi đều có thể vận công trọng sinh, làm sao chút thương nhỏ này miệng lại không chữa trị xong ?"

Trác Văn Quân nhíu nga mi, nói: "Ta cảm giác, tay ta chỉ vết thương vị trí, quanh quẩn một tầng đặc thù đạo văn, ngăn cản lấy ta vết thương khép lại."

Lý Thanh Chiếu kinh ngạc nói: "» vết thương quanh quẩn đạo văn ? Tại sao có thể như vậy ?"

Thái Văn Cơ lúc này đột nhiên cũng nghĩ đến một chuyện khả nghi tình. Nàng lấy tay nâng bóng loáng cằm, nghi ngờ nói: "Theo lý thuyết, Văn Quân nhục thân, đã tu luyện đến Kim Cương Bất Hoại cảnh giới, coi như dùng phổ thông pháp bảo, cũng không nhất định có thể đủ thương tổn đến nàng lông tơ, vì sao lại bị một bả dao bầu dễ dàng cắt thương rảnh tay chỉ ? Còn bị thương nghiêm trọng như thế?"

Càng nói, nàng càng là phát hiện hơn một giờ nhiều

"Mấu chốt là, lại vẫn ở vết thương vị trí, tạo thành một tầng ngăn cản vết thương khép lại đạo văn. Theo ta được biết, tự hồ chỉ có một ít đặc thù thần binh lợi khí hình thành vết thương, mới có thể ngăn cản vết thương khép lại. Sở dĩ, cái này chỉ có một khả năng "

Nói xong, nàng nhất thời thân ra cánh tay thon dài, chỉ hướng rơi trên mặt đất dao bầu.

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân nghe vậy, cũng phản ứng lại, nhất thời không hẹn mà cùng nhìn phía trên đất dao bầu.

"Cái chuôi này dao bầu, cũng không một dạng!"

Thái Văn Cơ nói năng có khí phách tổng kết nói.

Lý Nguyên thấy ba người, lại bắt đầu hướng về phía dao bầu ngạc nhiên đứng lên, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu. Hắn không nói thêm gì, mà là ly khai trù phòng, hướng vườn rau đi tới.

Hắn chuẩn bị đến vườn rau bên trong hái một buội như ý Tam Sinh Hoa, cho Trác Văn Quân trị liệu vết thương. Tuy là, hắn một cái ý niệm trong đầu, cũng có thể làm Trác Văn Quân trị liệu vết thương.

Bất quá nghĩ đến như ý Tam Sinh Hoa sinh trưởng ở vườn rau bên trong, như cỏ dại giống nhau chiếm chỗ, còn không bằng phế vật lợi dụng. Trác Văn Quân ba người tuy là chú ý tới Lý Nguyên ly khai trù phòng, nhưng ba người cũng không nghĩ nhiều công.

Các nàng lúc này chú ý lực, toàn bộ đều đặt ở dao bầu bên trên.

Chỉ thấy Lý Thanh Chiếu tò mò cầm lấy trên đất dao bầu, sau đó lặp đi lặp lại đánh giá. Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ cũng tò mò bu lại.

"Di, cái này trên mặt đao hoa văn, dĩ nhiên thành Tường Vân hình dáng, giống như hoa sen nở rộ giống nhau, thật đẹp!"

Lý Thanh Chiếu ngoài ý muốn nói..