Chương 1908: Lý Nguyên dao bầu có ngưu bức như vậy sao?

Chương 1908: Lý Nguyên dao bầu có ngưu bức như vậy sao?

"Cái này hình như là trong truyền thuyết Vân Liên hoa thép mới(chỉ có) có văn lộ chứ ?"

Thái Văn Cơ biểu tình có chút chần chờ.

"Vân Liên hoa thép ? !"

Trác Văn Quân vẻ mặt khiếp sợ

"Đây không phải là trong truyền thuyết, Hỗn Độn Chí Bảo Bàn Cổ Phủ chất liệu sao?"

"Dường như, Truyền Thuyết bị Vân Liên hoa thép chế tạo binh khí gây thương tích phía sau, vết thương liền không cách nào khép lại, chẳng lẽ, cái chuôi này dao bầu thật là dùng Vân Liên hoa thép chế tạo ? Cùng Bàn Cổ Phủ dùng là giống nhau tài liệu ? Không thể nào ?"

Lý Thanh Chiếu vẻ mặt Spark.

Ba người nhìn chằm chằm dao bầu, nới rộng ra miệng ba, mở to hai mắt nhìn, cả kinh hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải.

Sự phát hiện này, thật sự là quá mức bất khả tư nghị.

So với vừa rồi phát hiện Tiên Thiên đan mộc, dao chi Cam Lộ, Hỗn Độn Hắc Thiết thời điểm, chấn động nhiều. Các nàng căn bản không tiêu hóa nổi.

Dù sao, đây chính là giống như Bàn Cổ Phủ tài liệu. Đây chính là Bàn Cổ Phủ a!

Phàm là cùng Bàn Cổ Phủ dính dáng đồ vật, sẽ không có giống nhau là thông thường.

Đúng lúc này, Lý Nguyên cầm một buội mở ra ba loại nhan sắc đóa hoa cỏ nhỏ, về tới trù phòng. Thái Văn Cơ nhìn thấy Lý Nguyên, vội vã kích động mà hỏi: "Lý Nguyên, cái này dao bầu, có phải hay không dùng trong truyền thuyết Vân Liên hoa thép chế tạo ?"

"Đây thật là Vân Liên hoa thép sao?"

Trác Văn Quân cũng hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu: "Là dùng 333 Vân Liên hoa thép chế tạo, làm sao vậy ?"

Phác thông!

Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người thấy Lý Nguyên khẳng định gật đầu, nhất thời cảm thấy hai chân mềm nhũn, dồn dập té xuống đất.

Trong miệng còn có bọt mép phún ra ngoài.

Một bộ không chịu nổi đả kích mà hỏng mất dáng dấp. Không trách phản ứng của các nàng  kịch liệt như thế.

Thật sự là Lý Nguyên để lộ ra tin tức, quá mức bất khả tư nghị. Cái chuôi này dao bầu, dĩ nhiên thật là dùng Vân Liên hoa thép chế tạo.

Cái chuôi này dao bầu, dĩ nhiên cùng Bàn Cổ Phủ một cái tài liệu. Cái chuôi này dao bầu, có ngưu bức như vậy sao?

Một lúc lâu, ba người lúc này mới thoáng bình phục một ít kích động trong lòng.

Lý Thanh Chiếu từ dưới đất bò dậy, bất khả tư nghị hướng về phía Lý Nguyên kinh thanh kêu lên: "Đây là thật sao ? Ngươi xác định ngươi không có nói lung tung ?"

"Vân Liên hoa thép không phải Bàn Cổ Phủ độc hữu tài liệu sao? Cái khác binh khí cho tới bây giờ không nghe nói chứa đựng Vân Liên hoa thép, ngươi tại sao có thể có Vân Liên hoa thép ?"

Thái Văn Cơ cũng vây quanh Lý Nguyên khiếp sợ hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Chính mình luyện chế được thôi."

"Ngươi luyện chế ? Ngươi vậy mà lại luyện chế Vân Liên hoa thép ?"

"Điều này sao có thể ?"

Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối, tròng mắt dồn dập trừng ra khỏi viền mắt. Dù sao, Bàn Cổ Phủ nhưng là Hỗn Độn tự hành dựng dục mà ra, có thể không là người khác luyện chế được Vân Liên hoa thép tự nhiên cũng giống như vậy.

1/ làm sao có khả năng có người có thể luyện chế được ?

Ba người chỉ cảm thấy nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị quan vào giờ khắc này toàn bộ đều bị lật đổ. Lý Nguyên không để ý đến hô to gọi nhỏ ba người, hắn nhìn lấy Trác Văn Quân, dùng giọng ra lệnh nói: "Tay nắm thân đi ra."

Trác Văn Quân theo bản năng thân ra tay phải của mình, ngây ngốc nói: "Làm cái gì ?"

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Tay kia."

Trác Văn Quân lại nhanh chóng thay đổi một tay.

Lý Nguyên nhất thời nhẹ nhàng cầm Trác Văn Quân tay.

"Ngươi làm cái gì ?"

Trác Văn Quân nhất thời xấu hổ hỏi.

Khuôn mặt nàng biến đến hồng hồng, tim đập cũng đột nhiên trở nên có chút nhanh. Chỉ cảm thấy Lý Nguyên tay, thật là ôn nhu.

Không biết Lý Nguyên đột nhiên cầm tay ta làm cái gì ? Chẳng lẽ, hắn phải cùng ta bày tỏ ?

Nghĩ tới đây, Trác Văn Quân không khỏi tâm thần bỗng nhiên rung mạnh. Nàng nhất thời có loại bị cự đại kinh hỉ bắn trúng linh hồn cảm giác. Thiên a, Lý Nguyên làm sao đột nhiên như vậy ?

Chúng ta nhưng là mới(chỉ có) đệ một lần gặp mặt a, hắn dĩ nhiên cũng làm phải cùng ta thổ lộ!

Chẳng lẽ, hắn cũng giống như ta, chỉ nhìn thấy một mặt, cũng đã đối với ta mối tình thắm thiết rồi hả?

Cái kia, hắn nếu là muốn đối với ta bày tỏ, ta là đáp ứng chứ, vẫn là đáp ứng chứ, vẫn là bằng lòng ?

Mà một bên Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ thấy thế, trong mắt nhất thời không khỏi lộ hâm mộ và ghen ghét ánh mắt.

Các nàng cũng tốt nghĩ Lý Nguyên có thể cái này dạng nắm các nàng tay a.

Vì sao Lý Nguyên đột nhiên cầm Trác Văn Quân tay, mà không cầm chúng ta tay ? Chúng ta tay về điểm này không bằng Trác Văn Quân rồi hả?

Lý Nguyên thấy Trác Văn Quân hỏi mình làm cái gì, nhất thời tức giận nói: "Chuẩn bị đem tay ngươi nấu tới ăn."

Trác Văn Quân liếc mắt, tự nhiên không tin Lý Nguyên lời nói. Nàng nói ra: "Ngươi cho ta tay là cánh gà a!"

Lý Nguyên: "Ngươi cũng biết ngươi đây không phải là cánh gà."

Lúc nói chuyện, Lý Nguyên nhất thời cầm trong tay như ý Tam Sinh Hoa dùng ngón tay nghiền nát, sau đó đem Hồng Hoàng lam tam sắc chất lỏng, rơi vào Trác Văn Quân vết thương vị trí.

Làm xong đây hết thảy phía sau, hắn liền lập tức thả ra Trác Văn Quân bàn tay. Sau đó đi rửa tay.

Cùng lúc đó, Thái Văn Cơ nhìn chằm chằm Trác Văn Quân ngón tay, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Di, Văn Quân trên ngón tay vết thương dĩ nhiên khép lại."

Một bên Lý Thanh Chiếu, cũng không thể tin xoa xoa hai mắt của mình, một bộ không thể tin được dáng dấp.

Bởi vì, nàng vừa rồi dĩ nhiên thấy, Trác Văn Quân trên ngón tay vết thương, dĩ nhiên tại nàng dưới mí mắt liền tự động khép lại Văn Quân ngón tay, không phải là bị Vân Liên hoa thép gây thương tích, coi như vận chuyển chữa thương thần công, cũng vô pháp khép lại sao?

Vì sao đột nhiên liền khép lại ?

Chẳng lẽ là Lý Nguyên tích chính là cái kia hoa nước nguyên nhân ?

Lý Thanh Chiếu nhìn chằm chằm Lý Nguyên trong tay bị bóp nát như ý Tam Sinh Hoa, trong ánh mắt tràn ngập tò mò. Trác Văn Quân mới vừa tâm tư, vẫn đặt ở Lý Nguyên trên người.

Vì vậy nàng ngược lại không có trước tiên chú ý tới mình ngón tay biến hóa.

Nàng vẫn là trải qua Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu nhắc nhở, lúc này mới phát hiện trên ngón tay của chính mình vết thương, dĩ nhiên khỏi rồi. Vết thương cũng không đau đớn.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Vết thương của ta làm sao sẽ chính mình khép lại ?

Chẳng lẽ, vừa rồi Lý Nguyên cầm ta tay, cũng không phải là phải cùng ta bày tỏ, mà là tại cho ta trị liệu vết thương ? Nghĩ tới đây, Trác Văn Quân đột nhiên cảm thấy vô cùng thất lạc.

Nàng tình nguyện vết thương của mình không có khép lại, cũng hy vọng Lý Nguyên cùng với nàng bày tỏ.

"Ngươi cùng Văn Quân tích cái gì ? Vì sao Văn Quân vết thương nhanh như vậy liền khép lại ?"

Lý Thanh Chiếu không dằn nổi đối với Lý Nguyên hỏi.

Thái Văn Cơ cũng nói ra: "Không phải nói, bị Vân Liên hoa thép tạo thành vết thương, vĩnh viễn cũng vô pháp tự hành khép lại sao?"

Lý Nguyên: "Đây là như ý Tam Sinh Hoa, chuyên môn trị liệu vết thương, coi như là Vân Liên hoa thép tạo thành vết thương, cũng có thể khép lại "

.

Như ý Tam Sinh Hoa!

Nghe tên này phía sau.

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân biểu tình, thì hiện ra rất là mờ mịt..