Chương 1909: Quá phận ức điểm

Chương 1909: Quá phận ức điểm

Các nàng cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua cái gì "Như ý Tam Sinh Hoa" vì vậy không biết như ý Tam Sinh Hoa lai lịch cùng tác dụng.

Nhưng nếu có thể trị liệu Vân Liên hoa thép tạo thành vết thương, so sánh với cái này như ý Tam Sinh Hoa rất trân quý chứ ? Lý Thanh Chiếu đang muốn mở miệng hỏi Lý Nguyên như ý Tam Sinh Hoa sự tình.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên chú ý tới Thái Văn Cơ biểu tình có chút không đúng. Chỉ thấy Thái Văn Cơ chân mày nhíu chặc, dường như đang suy tư điều gì giống nhau.

Lý Thanh Chiếu trong lòng hơi động, nhất thời đối với Thái Văn Cơ hỏi "Làm sao, Văn Cơ ngươi biết "Như ý Tam Sinh Hoa "  lai lịch sao?"

Thái Văn Cơ trịnh trọng gật đầu nói: "Phía trước Nữ Hoàng Bệ Hạ còn đang vì thời điểm, không phải để cho ta triệu tập nhân thủ, thu thập Hồng Hoang các loại nghe đồn, biên soạn Hồng Hoang Tứ Khố Toàn Thư sao? Ở nơi này bộ phận Tứ Khố Toàn Thư Thượng Cổ Truyền Kỳ thiên trung, ta nhớ được dường như ghi lại liên quan tới như ý Tam Sinh Hoa sự tình."

Trác Văn Quân không kịp chờ đợi hỏi "Mặt trên nói như thế nào ?"

Thái Văn Cơ biểu tình, biến đến rất là kỳ quái, trong ánh mắt dường như có tinh quang thiểm thước: "Mặt trên ghi chép nói, có một loại cực phẩm Hỗn Độn Linh Căn, tên đã bảo "Như ý Tam Sinh Hoa "

Ngày âu!

Nghe đến đó, Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu hai người miệng ba, nhất thời tập thể biến thành cái hình trứng ngỗng hình dáng. Hai người đồng loạt nhìn về phía Lý Nguyên trong tay cỏ nhỏ, nhãn thần tràn đầy bất khả tư nghị. Hỗn Độn Linh Căn ?

Cái này dĩ nhiên là trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Căn ? Đây là thật sao ?

Hỗn Độn Linh Căn không phải chỉ tồn tại ở trong hỗn độn sao? Lý Nguyên tại sao có thể có ?

Thái Văn Cơ dùng giọng kỳ quái, tiếp tục nói ra: "Căn cứ Truyền Thuyết, dù cho một cái người đã chết trăm vạn năm, chỉ cần còn dư lại một đoạn Bạch Cốt, sau đó đem như ý Tam Sinh Hoa thoa lên cái này chặn Bạch Cốt bên trên, người này là có thể lập tức sống lại. Sinh Bạch Cốt, lưu thông máu thịt, đối với như ý Tam Sinh Hoa loại này Thần cấp linh căn mà nói, chỉ là trò trẻ con mà thôi."

"Thậm chí, Tứ Khố Toàn Thư trung, liên quan tới như ý Tam Sinh Hoa Truyền Thuyết, còn ghi lại một việc. Đồn đãi, Khai Thiên Chi Sơ, ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần đại chiến Bàn Cổ thời điểm, một cái tên gọi là Dương Mi Hỗn Độn Ma Thần, bị Bàn Cổ Phủ gây thương tích, kém chút bị mất mạng, nhưng cũng là bởi vì bằng vào một buội như ý Tam Sinh Hoa trị liệu thương thế, lúc này mới nhặt về một cái mạng, trở thành số lượng không nhiều lắm từ Ma Thần trong đại kiếp sống sót Ma Thần."

Thái Văn Cơ cảm khái nói: "Phía trước, ta cho rằng cái này ghi chép, chỉ là hoang đường Truyền Thuyết, cũng không có thể tin, vì vậy căn bản không để ở trong lòng. Không nghĩ tới, trên đời này dĩ nhiên thật sự có "

"Như ý Tam Sinh Hoa "

"Loại này kỳ thảo."

Nói xong, Thái Văn Cơ nhìn chằm chằm Lý Nguyên trong tay cỏ nhỏ, nhãn thần giống như là muốn đem buội cây này cỏ nhỏ cho nuốt sống giống nhau. Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu nghe Thái Văn Cơ kể rõ, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Nội tâm giống như là đang nghe Thiên Thư giống nhau tràn đầy không có gì sánh kịp chấn động. Đồng thời, trong lòng các nàng cũng biến thành càng thêm nghi ngờ.

Như ý Tam Sinh Hoa như vậy ngưu bức hống hống, Lý Nguyên trong tay cỏ nhỏ, thực sự chính là Tứ Khố Toàn Thư trung ghi lại như ý Tam Sinh Hoa sao?

Dường như, Lý Nguyên trong tay buội cây này cỏ nhỏ, liền sinh trưởng ở vườn rau bên à? Phía trước, Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ cũng nhìn thấy qua. Chỉ là, các nàng chỉ đem buội cây này cỏ nhỏ, trở thành phổ thông cỏ dại.

Làm sao cũng sẽ không đem buội cây này tùy ý sinh trưởng cỏ nhỏ, cùng Hỗn Độn Linh Căn liên hệ với nhau a! Còn có, nếu như buội cây này cỏ nhỏ, thật là Hỗn Độn Linh Căn, nó là làm sao ở Hồng Hoang tồn tại ? Nó lại tại sao không có toả ra Hỗn Độn Linh Khí ?

Chẳng lẽ, buội cây này cỏ nhỏ dị tượng, cũng muốn Tiên Thiên đan mộc, dao chi Cam Lộ giống nhau, bị Lý Nguyên cho phong ấn ? Lý Nguyên Phong Ấn Chi Thuật, có ngưu bức như vậy sao?

Thậm chí ngay cả Hỗn Độn Linh Căn dị tượng đều có thể phong ấn ?

Cũng không biết qua bao lâu, Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người, lúc này mới phục hồi tinh thần lại. Trác Văn Quân nhất thời không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi "Lý Nguyên, Văn Cơ nói là sự thật sao? Ngươi trong tay buội cây này như ý Tam Sinh Hoa, thực sự chính là Tứ Khố Toàn Thư bên trên ghi lại như ý Tam Sinh Hoa sao? Nó thật là Hỗn Độn Linh Căn sao?"

Lý Nguyên cầm trong tay bóp vỡ như ý Tam Sinh Hoa tùy ý ném vào túi rác bên trong, sau đó vỗ vỗ tay, bình tĩnh gật đầu nói: "Là thật."

Thấy Lý Nguyên giống như ném rác rưởi một dạng hành vi, lại nhìn Lý Nguyên bình tĩnh ngữ khí, kết hợp với Lý Nguyên trả lời khẳng định.

Đám người miệng sừng không bị khống chế kéo ra, nhất thời có loại hộc máu xung động.

Nếu như, buội cây này cỏ nhỏ, thật sự có trân quý như vậy, vì sao ngươi muốn đem nó mất hết thùng rác ?

0 . . . . Hơn nữa, phản ứng của ngươi, có phải hay không bình tĩnh hơi quá đáng ức điểm ?

Lý Thanh Chiếu không nhịn được, nàng chỉ vào trong thùng rác như ý Tam Sinh Hoa, đối với Lý Nguyên hỏi "Nếu nó là như ý Tam Sinh Hoa, ngươi làm sao đem ném ?"

Lý Nguyên đương nhiên nói: "Trác Văn Quân vết thương không phải đã trị sao? Nếu vết thương trị, nó dĩ nhiên là vô dụng, đương nhiên muốn vứt bỏ."

Lý Thanh Chiếu kêu lên: "Có thể nó nhưng là Hỗn Độn Linh Căn a, cũng không phải là cỏ đuôi chó, làm sao có thể ném loạn ?"

. Lý Nguyên không thèm để ý nhún vai, nói: "Hỗn Độn Linh Căn vô dụng, cùng cỏ đuôi chó cũng không có gì khác nhau."

. . . . .

Lý Thanh Chiếu: ". . . . ."

Nàng không để ý đến Lý Nguyên cái này "Bại gia tử" .

Mà là nhanh tới đây đến thùng rác bên cạnh, thận trọng đem như ý Tam Sinh Hoa cho nhặt lên. Cái này rất có thể là Hỗn Độn Linh Căn, làm sao có thể cùng cỏ đuôi chó so sánh với ?

Đây cũng quá không tôn trọng Hỗn Độn Linh Căn!

Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu lật rác rưởi hành vi, cũng là không nói gì. Hắn hảo tâm nhắc nhở: "Cái này như ý Tam Sinh Hoa đã mất đi tác dụng, ngươi cầm đi cũng không dùng."

Vừa rồi, hắn đã đem như ý Tam Sinh Hoa tinh hoa, đều ngưng tụ đi ra, dùng để chữa trị Trác Văn Quân trên ngón tay vết thương.

Lý Thanh Chiếu lại như cũ đem như ý Tam Sinh Hoa cho thu vào bên trong túi trữ vật: "Nếu như, nó thật là Hỗn Độn Linh Căn, coi như là thi thể, cũng có đại dụng."

Lý Nguyên nghe vậy, cũng không để ý tới nữa Lý Thanh Chiếu hành vi.

Nàng yêu nhặt rác liền nhặt ah!

Một bên Thái Văn Cơ lúc này đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi tại sao có thể có Hỗn Độn Linh Căn ? Hồng Hoang không phải là không thể sinh trưởng Hỗn Độn Linh Căn sao?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Chỉ cần dùng phương pháp đặc thù, Hồng Hoang vẫn có thể sinh trưởng Hỗn Độn Linh Căn."

Hắn nhìn sắc trời một chút, nhất thời đối với Trác Văn Quân thúc giục: "Chớ ngu ngớ ra a, nếu vết thương đã tốt lắm, liền bắt đầu tiếp tục công tác ah."

Nói xong, hắn đi tới bếp trước, cũng bắt đầu xào lẩu tận đáy đoán.

Trác Văn Quân lại không có tiếp tục công tác, nàng lúc này cũng vô pháp tĩnh tâm xuống tới tiếp tục công tác mấy..