Chương 1910: Sống đến heo trên người

Chương 1910: Sống đến heo trên người

Chuyện đã xảy ra hôm nay, thật sự là quá mức ly kỳ, quá mức lật đổ.

Trác Văn Quân cảm thấy, nàng nửa đời trước trải qua tất cả mọi chuyện cộng lại, đều không có cả ngày hôm nay tới chấn động ly kỳ.

Tiên Thiên đan gỗ thiêu hỏa, dao chi Cam Lộ rửa rau, Hỗn Độn Hắc Thiết tạo nồi, Vân Liên hoa thép tạo dao bầu, vườn rau bên cỏ nhỏ, dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Căn. . .

Nàng hoài nghi, nơi đây rốt cuộc là khách sạn, hay là đạo tổ Đạo Tràng a! Cái này Lý Nguyên, hắn rốt cuộc là người nào ?

Hắn một cái Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ, làm sao sẽ ủng có nhiều như vậy thiên tài địa bảo ? Trác Văn Quân vốn là cho rằng, Lý Nguyên chỉ là một cái sở hữu kinh thiên tài hoa soái ca. Có thể hiện tại xem ra, Lý Nguyên, xa xa không chỉ soái ca đơn giản như vậy.

Nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi rốt cuộc là người nào ? Ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy thiên tài địa bảo ?"

Lý Nguyên một bên xào chế lẩu tận đáy đoán, một bên nhàn nhạt hồi đáp: "Sống được lâu, thu thập được đồ đạc dĩ nhiên là nhiều."

Về phần hắn là ai, hắn cũng không biết trả lời như thế nào. Bởi vì, người, dường như chỉ có nam nhân, nữ nhân chi phân.

Hắn là chuyện của nam nhân còn dùng trả lời sao, đây không phải là rõ ràng sao? Lý Thanh Chiếu nhổ nước bọt nói: "Muốn nói sống được lâu, ta sống thời gian cũng không ít, làm sao lại không có mười mấy Tiên Thiên đan mộc, Hỗn Độn Hắc Thiết, dao chi Cam Lộ ?"

Thái Văn Cơ cảm khái nói: "Khả năng chúng ta nhiều năm như vậy, đều sống đến heo trên người."

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân nghe vậy, cái trán không khỏi đồng thời trả giá ba cái hắc tuyến. Hiện ra cực độ không nói.

"Đây là cái gì óc heo, có đem mình tỉ dụ thành heo sao?"

Lý Thanh Chiếu không lời nói. Thái Văn Cơ việc này cũng phản ứng lại, nàng nhất thời ngượng ngùng thè lưỡi, nói: "Nói sai, nói sai."

Lúc này, Lý Nguyên ung dung chen vào một câu: "Óc heo sống ở heo trên người, ngược lại cũng chuẩn xác."

Phác thông!

Ba người cười ngất.

"Hấp hấp!"

Đúng lúc này.

Nguyên bản cười ngất Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người, đột nhiên hung hăng hít mũi một cái. Bởi vì, các nàng ngửi được một cỗ dị thường kích thích muốn ăn đặc thù hương vị, đột nhiên từ trong nồi đập vào mặt.

Này cổ hương vị, hỗn hợp quả ớt kích thích, hạt tiêu hương tê dại, lại xen lẫn cây quế, hương diệp cùng với cây thì là ai cập chờ(các loại) gia vị đặc hữu hương khí.

Hiện ra đặc biệt Phức Úc, nặng nề. Vô cùng kích thích vị giác.

Làm cho ba người nhịn không được thèm nhỏ dãi, nước bọt không cầm được giàn giụa. Nguyên lai, Lý Nguyên đã bắt đầu xào chế lẩu tận đáy đoán.

Đây chính là lẩu tận đáy đoán tản mát ra hương khí.

"Cái này lẩu tận đáy đoán làm sao thơm như vậy ?"

Thái Văn Cơ nhịn không được kinh thanh kêu lên. Nàng thân là thâm niên ăn hàng, phía trước nàng cũng ăn qua không ít lẩu.

Nhưng giống như thơm như vậy, vẫn còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân vốn là đối với ăn, là có cũng được không có cũng được.

Nhưng lúc này các nàng ngửi được Lý Nguyên xào chế lẩu tận đáy đoán, lại đột nhiên bị gợi lên đã tiêu thất rất lâu muốn ăn.

Các nàng cảm thấy, nghe cái này hương vị, mình có thể ăn mấy chục con ngưu. Phía trước Lý Nguyên nói mình biết nấu cơm, các nàng vẫn không có coi ra gì.

Nguyên lai, Lý Nguyên thực sự biết nấu cơm a! Nhưng lại làm được tốt như vậy.

Lý Nguyên một bên xào đoán, vừa hướng Thái Văn Cơ hồi đáp: "Ưu chất nguyên liệu, thêm lên chính xác tỉ lệ, lại tăng thêm thích hợp hỏa hầu, dĩ nhiên là có thể kích thích ra các loại gia vị toàn bộ hương vị."

Thái Văn Cơ chảy nước bọt, kích động nói: "Ta đã có chút khẩn cấp muốn nếm thử cái này lẩu mùi vị, chỉ cần mùi vị của nó, có thể đạt được nó hương vị một nửa, không phải, chỉ cần một phần ba là được, như vậy nhất định là trên đời ăn ngon nhất lẩu."

Lý Thanh Chiếu đột nhiên có chút hối hận chính mình mới vừa nói không ăn lời của. Cái này hương vị dụ người như vậy, mùi vị khẳng định cũng không kém nơi nào.

Nếu như có thể ăn một lần, coi như tắm một lần bát lại có quan hệ gì ? Không được, ta không thể bỏ qua cái này mỹ thực.

Nghĩ tới đây, Lý Thanh Chiếu nhất thời nói với Lý Nguyên: "Ta quyết định, chờ một chút ta rửa chén, cho nên vẫn là đem ta cái kia một phần cũng chuẩn bị bắt đầu ah."

Có thể có người rửa chén, Lý Nguyên tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn gật đầu nói: "Có thể."

Không phải mất một lúc, lẩu đoán liền xào kỹ.

Lý Nguyên lại tăng thêm một bầu đặc chế canh xương hầm, tân mùi thơm khắp nơi lẩu nồi đun nước, liền chuẩn bị xong. Vừa lúc lúc này, Trác Văn Quân đem Khoai Tây, Tây Lan hoa, Ngư Tinh Thảo chờ(các loại) rau dưa cắt gọn cũng trang hảo bàn. . 0 vì vậy, mọi người nhất thời không kịp chờ đợi cầm chén đũa dọn xong, bắt đầu thưởng thức Lý Nguyên chế luyện lẩu. Sau khi nếm thử, tự nhiên không có không luân hãm.

Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, tất cả đều hận không thể đem 舎 đầu đều cùng nhau cho nuốt vào. Các nàng làm sao cũng không nghĩ đến, cái này lẩu, lại có thể ăn ngon đến loại trình độ này.

Đến tận đây, các nàng mới hiểu được, cái gì là chân chính mỹ thực.

Đến tận đây, các nàng mới phát hiện, nguyên lai Ngự Thiện Phòng chế luyện mỹ vị món ngon, Quỳnh Tương Ngọc Dịch, kỳ thực cũng không gì hơn cái này đến tận đây, các nàng mới hiểu được, nguyên lai Lý Nguyên không phải biết làm mỹ thực.

Mà là quá biết làm.

Nếu như, đầu bếp chuyến đi này, cũng có Thánh Nhân, vậy người này, nhất định trừ Lý Nguyên ra không còn có thể là ai khác. Đám người không nghĩ tới, Lý Nguyên chẳng những thi từ Thư Họa Song Tuyệt, lại còn là một vị trù thánh. Lại nghĩ tới Lý Nguyên anh tuấn bề ngoài đẹp trai, không cùng tầng xuất hiện thiên tài địa bảo.

Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người, nhìn lấy Lý Nguyên, hận không thể đem Lý Nguyên cũng làm lẩu, cho một bắt đầu nuốt vào.

Như thế hoàn mỹ nam nhân, nhất định không thể bỏ qua a! Ba người một bên cảm khái, một bên ăn ngấu nghiến.

Thậm chí sẽ còn vì một mảnh mập ngưu quyển, mà dùng chiếc đũa tranh đoạt không ngớt. Hoàn toàn đã không có bình thường tri tính, ưu nhã, cao quý diễn xuất.

"Ngô, ăn ngon, ăn quá ngon. Nguyên lai lẩu như thế đã nghiền!"

Thái Văn Cơ vừa ăn, một bên cảm khái, một 2.7 vừa lau mồ hôi trán.

Nhìn nữa Trác Văn Quân, khuôn mặt hồng phác phác, bị cay ứa ra mồ hôi.

Bất quá, tuy vậy, lại như cũ đỡ không được nàng mồi lửa nồi nhiệt tình.

"Tê, có điểm cay, bất quá càng cay càng thơm!"

"Vì sao Lý Nguyên làm lẩu ăn ngon như vậy? Ta cảm thấy, đây là trên đời này ăn ngon nhất lẩu, không phải, ăn ngon nhất thức ăn, trong hoàng cung Quỳnh Tương Ngọc Dịch cũng không cách nào so với."

Lý Thanh Chiếu kích động kêu lên.

"Hiện tại ta mới biết được, trước đây ăn nhiều như vậy thức ăn, đều xem như là ăn chùa, ngày hôm nay mới đệ một lần chân chính thưởng thức được cái gì là mỹ vị món ngon."

Văn Cơ không gì sánh được hối hận, chính mình cái này sao muộn mới(chỉ có) nhận thức Lý Nguyên.

Nếu như sớm một chút nhận thức, đã sớm ăn được mỹ vị món ngon.

"Văn Cơ, ngươi đừng đoạt a, đây là ta nóng dạ sách."

Trác Văn Quân thấy Thái Văn Cơ đoạt chính mình nóng tốt dạ sách, nhất thời không làm..