Chương 1911: Đừng trách ta hao ngươi lông dê

Chương 1911: Đừng trách ta hao ngươi lông dê

Lý Nguyên nhìn lấy ríu ra ríu rít ba người, không khỏi cười một tiếng. Thanh Tịnh lâu, hắn cũng rất ưa thích loại tràng diện náo nhiệt này. Nửa giờ sau.

"Ai nha, sở hữu đồ ăn đều ăn xong!"

"Nhanh như vậy liền ăn sạch ? Ta còn không tận hứng đâu!"

"Ta cũng đồng dạng ăn chưa no."

Khi tất cả đồ ăn đều bị ăn xong rồi phía sau, Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người, vẫn còn cảm thấy chưa thỏa mãn.

Các nàng đều là tu luyện tới Thái Ất Kim Tiên cường giả, chính là một cái tinh cầu đều có thể nuốt vào, vì vậy ăn những vật này, căn bản cũng sẽ không cảm thấy ăn no.

Thái Văn Cơ nhìn lấy Lý Nguyên, vẻ mặt hi vọng nói: "Lý Nguyên, muốn không ngươi lại đi cho chúng ta làm gọi món ăn chứ ? Chúng ta còn muốn ăn."

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân nghe vậy, nhất thời liều mạng gật đầu, coi trọng tràn đầy chờ mong. Lý Nguyên dùng thêu khăn xoa xoa miệng thần, thản nhiên nói: "Các ngươi dạ dày đều là cái không đáy, coi như đem ta bên trong viện rau dưa, toàn bộ ăn, cũng không khả năng ăn đủ no. Sở dĩ, phải có tiết chế."

"Có thể ta thực sự còn muốn ăn nha."

Lý Thanh Chiếu làm nũng nói.

"Van cầu ngươi, thì lại ăn kỷ bàn đồ ăn là được."

Thái Văn Cơ cầu khẩn nói. Lý Nguyên lại căn bản bất vi sở động.

20 hắn đối với Lý Thanh Chiếu nhắc nhở: "Nhớ kỹ dọn dẹp bàn sạch sẽ, cầm chén đũa tắm rồi."

Nói xong, hắn liền đứng dậy, chậm rãi đi về phía sau viện.

Hắn chuẩn bị nằm ở trên ghế dựa, uống chút trà, phơi một chút thái dương, nuôi dưỡng thần. Sau khi ăn xong phơi nắng thái dương, quá thích ý.

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên cứ đi như thế, nhìn lấy một bàn chén đũa, biểu tình không khỏi tràn đầy thống khổ. Ô ô ô, ăn uống no đủ, Thần Thiếp không muốn động a!

Lý Thanh Chiếu thấy một bên Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ, trong lòng hơi động. Nàng nhất thời đối với hai người hỏi "Chúng ta là bạn tốt chứ ?"

Thái Văn Cơ nhất kiện Lý Thanh Chiếu biểu tình, cũng biết Lý Thanh Chiếu nghĩ thả cái gì rắm. Nàng vội vàng từ chỗ ngồi đứng lên, lẩm bẩm: "Ta đi nhìn Lý Nguyên đang làm cái gì."

Nói xong, nàng liền theo sát Lý Nguyên bước chân, đuổi theo. Trác Văn Quân nhanh chóng đối với Thái Văn Cơ hô: "Chờ ta một chút, ta cùng đi với ngươi."

Nói xong, hai người liền tiêu thất, chỉ để lại Lý Thanh Chiếu một cái người, đối mặt đầy bàn đống hỗn độn, gương mặt khóc không ra nước mắt.

"Đây đều là cái gì bạn xấu a, vốn muốn cho các ngươi giúp đỡ cùng tắm bát, kết quả tất cả đều cho ta lòng bàn chân bôi dầu không có biện pháp, Lý Thanh Chiếu chỉ phải bi thương thu thập lại chén đũa."

"Ai~ đáng tiếc ta một đôi trắng nõn mảnh khảnh ngọc thủ a!"

Khi nàng ôm một chồng tạng bát, đi tới nhà bếp, đi ngang qua hậu viện thời điểm.

Nhất thời thấy Lý Nguyên, Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân ba người, kiều cái chân bắt chéo, đang chỉnh tề nằm ở hậu viện trong lương đình trên ghế dựa, nhắm mắt dưỡng thần.

Nhìn qua được không thích ý.

Lý Thanh Chiếu nhìn thấy một màn này, nhìn lại một chút cái chén trong tay của chính mình. Chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần bị đả kích nghiêm trọng.

Phẩm ô ô ô, ta quá bi thảm!

Liền tại Lý Thanh Chiếu hối hận thời điểm, Trác Văn Quân đối với Lý Thanh Chiếu hô: "Nhanh lên một chút tắm a, tắm xong cũng tới tới nơi này phơi nắng thái dương, cứ như vậy nằm, rất thư thái."

Lý Thanh Chiếu miệng sừng kéo ra, nàng cảm thấy Trác Văn Quân là ở khoe khoang.

Lý Thanh Chiếu cầm chén đũa ôm vào trù phòng phía sau, liền bắt đầu rửa chén.

Nàng xem thấy tắm khe vị trí, có một cái eo nhỏ bình sứ, trên đó viết rửa chén tinh, liền tốt kỳ ngã một điểm rửa chén tinh ở rãnh nước bên trong.

Khi nàng dùng rửa chén tinh rửa chén thời điểm, nhất thời phát hiện nhất kiện kinh ngạc sự tình. Cái này rửa chén tinh, mùi vị dĩ nhiên đặc biệt tốt nghe thấy.

Hơn nữa, khi nàng tay tiếp xúc rửa chén tinh phía sau, chỉ cảm giác mình tay, biến đến đặc biệt trắng nõn trơn truột. Hiện ra đặc biệt non mịn mềm mại.

Cảm giác, cái này rửa chén tinh so với dùng vô số Tiên Chi cỏ ngọc luyện chế dưỡng da thánh phẩm -- tuyết cáp mỡ còn muốn ngưu bức! Tại sao có thể như vậy ?

Chẳng lẽ, cái này rửa chén tinh cũng cùng phía trước Tiên Thiên đan mộc, Hỗn Độn Hắc Thiết giống nhau, cũng không phải là phàm vật ? Cái này bên trong khách sạn, đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu thiên tài địa bảo a!

Lý Thanh Chiếu đang lúc cảm khái, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì. Nàng nhất thời nhìn một chút Lý Nguyên vị trí.

Phát hiện Lý Nguyên cùng Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ vẫn còn đang trên ghế dựa nhắm mắt dưỡng thần, căn bản cũng không có chú ý tới nàng. Nàng trong lòng hơi động, nhất thời nhanh chóng từ chính mình bên trong túi trữ vật, móc ra một cái bình sứ.

Sau đó ngã một nửa thuốc tẩy ở bình sứ bên trong.

Hanh, để ta một cái người rửa chén, cũng đừng trách ta hao ngươi lông dê! Làm xong đây hết thảy phía sau, Lý Thanh Chiếu nhất thời thật vui vẻ tắm nổi lên bát. Thật vất vả rửa chén đũa xong, thu thập xong cái bàn.

Lý Thanh Chiếu liền không kịp chờ đợi cũng chạy đi chòi nghỉ mát, sau đó cũng mỹ mỹ nằm ở trên ghế dựa, phơi nắng nổi lên thái dương.

A, ngày này quá thích ý!

Nếu là sau này mỗi ngày đều có thể cái này dạng nhàn nhã thì tốt rồi.

Lý Thanh Chiếu đột nhiên có chút lý giải, Lý Nguyên tại sao phải cự tuyệt nàng đề cử, nhập sĩ làm quan. Loại cuộc sống này, xác thực so với nhập sĩ làm quan tiêu diêu tự tại nhiều.

Lại trên ghế dựa phơi nắng no rồi thái dương phía sau, đám người lại chơi chơi đánh bài.

Thẳng đến sắp tiếp cận chạng vạng tối thời điểm, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người, đột nhiên nghĩ tới, hôm nay chính vụ còn không có xử lý, lúc này mới đọc một chút không thôi cáo từ ly khai.

Ba người ly khai khách sạn, trên đường trở về. Trác Văn Quân vẻ mặt cảm khái nói: "Cảm giác ngày hôm nay giống như là ở giống như nằm mơ."

Thái Văn Cơ gật đầu nói: "Đúng vậy, quá không phải chân thật 620."Lý Thanh Chiếu đối với hai người hỏi "Các ngươi nói, Lý Nguyên những vật phẩm kia, thật là trong truyền thuyết thiên tài địa bảo sao?"

Trác Văn Quân nói: "Rốt cuộc là có phải hay không, chỉ có trở về nghiệm chứng phía sau, mới biết được."

Nàng nhìn Lý Thanh Chiếu, vẻ mặt lấy lòng nói: "Dịch an, ngươi đem cái kia như ý Tam Sinh Hoa phân ta vài miếng lá cây ah, ta trở về cũng tốt nghiệm chứng một chút nó là không phải trong truyền thuyết như ý Tam Sinh Hoa."

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, nhanh chóng bưng bít chính mình túi trữ vật, nói: "Ngươi không phải có dao chi Cam Lộ thủy sao? Muốn nghiệm chứng có dao chi Cam Lộ thủy là được, hà tất điểm kích ta như ý Tam Sinh Hoa ?"

Trác Văn Quân bất mãn nói: "Mọi người đều là khuê mật, muốn ngươi vài miếng lá cây làm sao vậy, ngươi có thể không thể đừng hẹp hòi sao như vậy lạp!"

Một bên Thái Văn Cơ nhanh chóng phù hợp nói: "Chính là, ngươi như còn coi ta nhóm là khuê mật, liền phân chúng ta một người vài miếng lá cây, không phải vậy, chúng ta từ đây tuyệt giao."

Trác Văn Quân gật đầu theo nói: "Đối với, từ đây tuyệt giao."

Lý Thanh Chiếu thấy thế, trên mặt một trận quấn quýt. Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi "

Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ thấy Lý Thanh Chiếu thỏa hiệp, trong lòng không khỏi đại hỉ. Bất quá, đúng lúc này, chỉ nghe thấy Lý Thanh Chiếu tiếp tục nói ra: "Được rồi, tuyệt giao liền tuyệt giao ah.".