Chương 1912: Đem Lý Nguyên cùng nhau phân

Chương 1912: Đem Lý Nguyên cùng nhau phân

Phốc

Nghe Lý Thanh Chiếu trả lời như vậy, Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân hai người, nhất thời đồng thời phun ra ba lít lão huyết tới. Các nàng vốn tưởng rằng Lý Thanh Chiếu là biết sợ, muốn thỏa hiệp.

Không nghĩ tới, Lý Thanh Chiếu là căn bản không lưu ý các nàng tình hữu nghị a.

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên là người như thế."

Thái Văn Cơ chỉ vào Lý Thanh Chiếu, vẻ mặt bi thương muốn chết biểu tình. Trác Văn Quân bưng trái tim, thống khổ nói: "Nguyên lai, chúng ta nhiều năm như vậy tỷ muội cảm tình, dĩ nhiên đánh không lại chính là vài miếng lá cây, thật là lòng người dễ thay đổi, lòng người không già a."

Lý Thanh Chiếu căn bản cũng không để ý tới hai cái hí tinh phiến tình. Nàng vẻ mặt đắc ý nói: "Điều này có thể gọi chính là lá cây sao? Cái này có thể là Hỗn Độn Linh Căn! Đừng nói tỷ muội tình cảm, chính là cha mẹ ruột, cũng đừng nghĩ phân ta vài miếng lá cây."

Thái Văn Cơ miệng sừng điên cuồng: "Ta xem như là nhận rõ ngươi nhân cách."

Lý Thanh Chiếu: "Các ngươi cũng đừng nói ta ích kỷ, các ngươi còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy."

Nàng nhìn Thái Văn Cơ, chỉ trích: "Ngươi như phóng khoáng, ngươi làm sao không đem ngươi len lén giấu một căn Tiên Thiên đan mộc, lấy ra theo ta cùng Văn Quân chia sẻ ? 1 "

"Cái gì ?"

Trác Văn Quân vẻ mặt kinh ngạc nhìn Thái Văn Cơ: "Ngươi dĩ nhiên len lén ẩn dấu một căn Tiên Thiên đan mộc ?"

Thái Văn Cơ đỏ mặt, chột dạ nói: "Ta chỉ là không cẩn thận đem một căn rơm củi, bỏ vào túi trữ vật, cũng không có len lén giấu cái gì Tiên Thiên đan mộc, chớ đem ta nói giống như một cái tên trộm giống như."

Trác Văn Quân lật cái lườm nguýt, nàng nói châm chọc: "Không cẩn thận bỏ vào túi trữ vật, ngươi tại sao không có "

"Không cẩn thận" đem mình làm căn củi gỗ đốt ?"

Thái Văn Cơ bất mãn nói: "Ta còn thấy ngươi đem dao bầu ẩn nấp rồi, cầm đều không có nói ngươi đó, ngươi dĩ nhiên cũng không cảm thấy ngại nói ta."

"Cái gì ?"

Lý Thanh Chiếu nhìn lấy Trác Văn Quân, la hét kinh hoảng nói: "Ngươi lại đem Lý Nguyên dao bầu đầu trộm đi ? Đây chính là cùng Bàn Cổ Phủ một cái đẳng cấp thần khí, ngươi dĩ nhiên cũng dám trộm ?"

Trác Văn Quân nhạ nhạ nói: "Đừng nói được khó nghe như vậy nha, ta đây là mượn, người đọc sách sự tình, sao có thể tính là trộm đâu."

"Trác ất mình!"

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ miệng đồng thanh kêu lên. Lý Thanh Chiếu cảm khái nói: "Làm nửa ngày, ba người chúng ta người bên trong, còn theo ta thành thật nhất. Không biết len lén giấu mấy thứ đồ."

Nàng lại hoàn toàn đã quên, chính mình len lén lắp ráp một chai thuốc tẩy sự tình.

Trác Văn Quân đề nghị: "Muốn không như vậy đi, chúng ta đem riêng phần mình "Mượn" đến đồ đạc, chia đều như thế nào ?"

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ liếc nhau một cái, đồng thời gật đầu nói: "Cứ quyết định như vậy."

Thái Văn Cơ cao hứng nói: "Hảo tỷ muội, nên cái này dạng chia sẻ."

Trác Văn Quân nghe vậy, trong hốc mắt nhất thời hiện lên một đạo tinh quang.

Nàng lập tức phụ họa nói: "Đối với, hảo tỷ muội xác thực nên chia sẻ, sở dĩ, ta có một việc nghĩ nói với các ngươi."

"Chuyện gì ?"

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ vẻ mặt không hiểu nhìn lấy Trác Văn Quân.

Trác Văn Quân sắc mặt đột nhiên trở nên đỏ như máu, hiện ra rất là xấu hổ. Chỉ thấy nàng khiếp khiếp nói: "Muốn không, ba người chúng ta, đem Lý Nguyên cũng cùng nhau cho chia sẻ ah!"

An tĩnh.

Không khí biến đến đặc biệt an tĩnh.

Trên đường cái, dường như đột nhiên đã không có ngựa xe như nước, chỉ còn lại có Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người giống nhau.

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ hai người, ngây ngốc nhìn lấy Trác Văn Quân, gương mặt trong gió mất trật tự, đều không biết làm như thế nào biểu hiện trong lòng mình chấn kinh rồi.

Các nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Trác Văn Quân vậy mà lại nói ra như vậy lôi nhân lời nói tới.

Trác Văn Quân thấy chào hai vị hữu, bị lời của mình cho cả kinh định trụ, biến đến giống như cái Mộc Đầu Nhân giống nhau vẫn không nhúc nhích.

Trong lòng không khỏi biến đến càng thêm chột dạ.

Ai~ chính mình, dường như, hẳn là, tiến hành theo chất lượng.

Không nên vừa lên tới, hãy nói ra như thế nổ tính đề nghị. Qua một lúc lâu.

Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu hai người lúc này mới thoáng bình phục một cái kích động trong lòng, khôi phục tim đập. Chỉ thấy Thái Văn Cơ vẻ mặt khiếp sợ đối với Trác Văn Quân kêu lên: "Ngươi, ngươi nói cái gì ? Lời này ngươi cũng nói ra được ?"

Lý Thanh Chiếu cũng gọi giống vậy nói: "Ngươi, ngươi cũng quá không biết xấu hổ đi ? Nếu như lời này bị ngoại nhân nghe, sợ rằng được cười ngươi mấy triệu năm."

Trác Văn Quân cố giả bộ trấn định nói: "Không cần khoa trương như vậy chứ ? Trong hiện thực lại không phải không có có loại này tình huống."

Hướng hướng hướng Lý Thanh Chiếu vốn là muốn phản bác Trác Văn Quân lời nói.

Bất quá nàng suy nghĩ một chút, dường như, trong hiện thực xác thực rất nhiều loại tình huống này. Dù sao, đây là tiên Đường.

Cũng không có một chồng một vợ quy định.

Lý Thanh Chiếu tìm không được phản bác lý do, nhất thời đổi một vấn đề. Nàng đối với Trác Văn Quân chỉ trích: "Ngươi trước không phải nói, không phải cùng chúng ta tranh Lý Nguyên sao? Làm sao nhưng bây giờ muốn béo nhờ nuốt lời ?"

Trác Văn Quân bất đắc dĩ nói: ": Điều này cũng không có thể quái ta à, ta làm sao biết Lý Nguyên dĩ nhiên ưu tú như vậy ? Sở dĩ, ta muốn béo nhờ nuốt lời."

"Làm người phải nói tín dụng a!"

Thái Văn Cơ van nài khuyên nhủ. Đối với Lý Nguyên, nàng không muốn cùng người khác chia sẻ a!

Trác Văn Quân việc này cũng triệt để khôi phục trấn định. Nàng nói năng có khí phách nói: "Vì chung thân hạnh phúc, thất tín một lần cũng không sao. Hơn nữa, chúng ta không phải hảo tỷ muội sao? Hảo tỷ muội, thứ tốt, sự tình tốt không phải hẳn là chia sẻ sao?"

"Có thể Lý Nguyên là người, lại không phải là cái gì vật phẩm."

Lý Thanh Chiếu rầu rỉ nói. Trác Văn Quân thản nhiên nói: "Lý Nguyên xác thực không phải vật phẩm, nhưng hắn ưu tú như vậy, các ngươi xác định chỉ bằng chính các ngươi, có thể làm định hắn ?"

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ nghe xong Trác Văn Quân lời nói này, nhất thời do dự.

Đúng vậy, Lý Nguyên ưu tú như vậy, các nàng cũng không cảm thấy, chính mình thật sự có bản lĩnh làm cho Lý Nguyên quỳ các nàng dưới gấu quần.

Tuy là, các nàng ở trong mắt người khác, cao cao tại thượng, nghi thái vạn phương, là vô số người cầu chi mà không được nổi danh Đại Tài Nữ, tài hoa cùng dung mạo cùng tồn tại.

Có thể đối mặt Lý Nguyên, các nàng lại sinh không ra bất kỳ tự tin. Vì vậy đối với truy cầu Lý Nguyên, tự nhiên không có bất kỳ lòng tin. Nhưng nếu như ba người cùng nhau.

Cái kia tỷ lệ liền tăng lên gấp bội.

Hẳn không có người nam nhân kia có thể chống lại được ah.

Trác Văn Quân thấy Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ lộ ra ý động biểu tình, nhất thời rèn sắt khi còn nóng nói: "Hơn nữa, chúng ta nhưng là không có gì giấu nhau tốt tỷ muội, đến lúc đó nếu như chúng ta thực sự ở cùng một chỗ, có thể mỗi ngày cùng một chỗ thưởng thức trà luận thơ, đánh đàn làm ca, được không đẹp thay ăn."

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ liếc nhau một cái, ngược lại có chút động lòng. Lý Thanh Chiếu đối với Thái Văn Cơ hỏi "Việc này ngươi thấy thế nào ?"

Thái Văn Cơ suy nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy Văn Quân nói xong có chút đạo lý.".