Chương 1913: Truy Lý Nguyên giả liên minh

Chương 1913: Truy Lý Nguyên giả liên minh

Lý Thanh Chiếu mấp máy miệng, đánh nhịp nói: "Nếu Văn Cơ cũng không phản đối, tốt, chúng ta đây liền hợp thành công lược Lý Nguyên giả liên minh. Tranh thủ sớm ngày đem Lý Nguyên lấy về nhà. Làm cho hắn mỗi ngày cho chúng ta nấu lẩu, nhất định phải ăn tận hứng."

Trác Văn Quân thấy hai người đáp ứng rồi, không khỏi cao hứng nhảy dựng lên.

"Thật tốt quá, về sau chúng ta đồng tâm hiệp lực, cộng đồng tiến thối, cùng nhau đánh bại những thứ kia muốn câu dẫn Lý Nguyên tiểu yêu tinh."

Lý Thanh Chiếu nhéo nhéo chính mình tú quyền, nói: "Chỉ cần chúng ta ba người liên thủ, không tin Lý Nguyên có thể chạy trốn ba người chúng ta lòng bàn tay."

Thái Văn Cơ cũng hưng phấn kêu lên: "Lý Nguyên, ba người chúng ta ăn chắc, nữ hoàng cũng không giữ được hắn."

Ba người lúc này, có thể nói là lòng tin tràn đầy.

Cảm giác không dùng được ba ngày, là có thể làm cho Lý Nguyên bảo các nàng Nữ Vương đại nhân!

Ba người đạt thành hiệp nghị, nhất thời vỗ tay hoan nghênh minh ước, kết thành một cái công lược Lý Nguyên giả liên minh. Kể từ đó, quan hệ của ba người, cũng biến thành càng thêm thân mật.

Lý Thanh Chiếu vui vẻ phía dưới, nhất thời nói ra bí mật của mình: "Kỳ thực, ta cũng len lén lấy một điểm Lý Nguyên rửa chén tinh, sau khi trở về, cũng cùng các ngươi cùng nhau chia đều."

Thái Văn Cơ miệng sừng kéo ra, vẻ mặt không lời nói: "Ngươi làm sao cái gì đều cầm ? Liền rửa chén tinh cũng không buông tha 163 ?"

Lý Thanh Chiếu kích động nói: "Đây cũng không phải là thông thường rửa chén tinh, mà là so với tuyết cáp mỡ còn trân quý hơn dưỡng da thánh phẩm."

"Thiệt hay giả ?"

Trác Văn Quân vẻ mặt hoài nghi: "Tuyết cáp mỡ nhưng là dùng rất nhiều loại dao chi Tiên Thảo luyện chế mà thành, luyện chế một lon tuyết cáp mỡ, kỳ dụng đến mỗi cái Linh Dược, cùng cực phẩm tiên đan so sánh với, cũng không kém bao nhiêu, rửa chén tinh làm sao tại sao có thể cùng tuyết cáp mỡ so sánh với ? Cái này căn bản cũng không lại một cái tầng thứ có được hay không ?"

Lý Thanh Chiếu không nói thêm gì, chỉ thấy nàng thân ra bản thân Tiêm Tiêm ngọc thủ, đưa tới Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ trước mặt, nói: "Chính các ngươi xem, cũng có thể sờ sờ, ta tay, so với trước đây như thế nào ?"

Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ nhất thời tò mò đánh giá.

Thậm chí còn sờ soạng một cái.

Cái này hơi đánh giá, nhất thời đem hai người cả kinh mở to hai mắt nhìn.

"Ai nha, ngươi tay làm sao so trước đây trắng non một chút ?"

Trác Văn Quân hậu tri hậu giác cả kinh kêu lên.

"Chẳng những biến đến trắng nõn, hơn nữa vuốt so với tơ lụa cũng còn trơn truột. Mấu chốt là mặt trên còn lưu lại một cỗ mùi thơm thoang thoảng, cảm giác giống như là mùi thơm của cơ thể một dạng tốt nghe thấy."

Thái Văn Cơ ngữ khí tràn đầy ước ao.

Kỳ thực, Lý Thanh Chiếu bàn tay biến hóa, cũng không có hai người lộ ra khoa trương như vậy.

Vốn là, Lý Thanh Chiếu tay, cũng rất tốt xem, rửa chén tinh cũng vẻn vẹn chỉ là dệt hoa trên gấm một chút xíu. Chỉ bất quá, Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân, đều là Thái Ất Kim Tiên đại năng, có thể quan sát nhập vi.

Sở dĩ lúc này mới cảm thấy Lý Thanh Chiếu bàn tay, biến hóa rất lớn. Lý Thanh Chiếu đắc ý nói: "Ta cũng là bởi vì vừa rồi dùng rửa chén tinh rửa chén, trên tay dính rửa chén tinh, sở dĩ lúc này mới thoáng cái biến đến trắng như vậy non bóng loáng. Các ngươi nhìn nữa cổ tay của ta, cùng bàn tay có phải hay không rõ ràng không quá giống nhau."

Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân hai người lại quan sát Lý Thanh Chiếu thủ đoạn. Quả nhiên, thủ đoạn nhìn qua cũng không có bàn tay như vậy vô cùng mịn màng.

"Chẳng lẽ, Lý Nguyên rửa chén tinh, thật có thể mỹ dung dưỡng nhan, dưỡng da trắng đẹp hay sao?"

Thái Văn Cơ vẻ mặt khiếp sợ.

-- Lý Thanh Chiếu khẳng định gật đầu nói: "Khẳng định, không phải vậy, ta tay tại sao có thể có biến hóa ?"

Trác Văn Quân cảm khái nói: "Lý Nguyên hắn đến cùng ẩn giấu bao nhiêu bí mật à? Làm sao cảm giác hắn bên trong khách sạn rất nhiều thứ, đều tràn đầy bất phàm ?"

"Đúng vậy" Thái Văn Cơ phụ họa nói: "Lý Nguyên bên trong khách sạn vài thứ kia, căn bản không có giống nhau là Địa Tiên Kỳ có thể có được."

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, không khỏi cười khổ một cái: "Tuy là, ta cùng với Lý Nguyên biết không ngừng thời gian, bất quá nói thật, cho tới hôm nay, ta mới phát hiện, ta căn bản cũng không hiểu rõ hắn."

"Không sao, về sau lấy về nhà, chậm rãi hiểu rõ. Đến lúc đó đem hắn tổ tông mười tám đời sự tình, đều biết rõ ràng."

Trác Văn Quân hào khí nói rằng.

Trong lúc nói chuyện, ba người cũng trở về Trác Văn Quân trong nhà.

Sau đó đại gia liền bắt đầu chuẩn bị chia đều riêng phần mình từ Lý Nguyên nơi nào "Mượn gió bẻ măng "  bảo bối. Lý Thanh Chiếu lấy ra như ý Tam Sinh Hoa cùng rửa chén tinh.

Thái Văn Cơ lấy ra một căn Tiên Thiên đan mộc.

Bất quá, giữa lúc Trác Văn Quân chuẩn bị xuất ra thái đao thời điểm. Nàng lại phát hiện, dao bầu dĩ nhiên không thấy.

"Chuyện gì xảy ra ? Vì sao dao bầu không thấy ? Ta rõ ràng bỏ vào trong túi đựng đồ đó a ?"

Trác Văn Quân một bên tra nhìn mình túi trữ vật, một bên nghi hoặc kêu lên.

Biểu tình hiện ra rất là khó hiểu.

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, nhất thời nghi ngờ nói: "Dao bầu làm sao sẽ chính mình không thấy ?"

Thái Văn Cơ thì vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Trác Văn Quân, nói: "Ngươi đừng không phải luyến tiếc đem ra chia đều chứ ?"

Trác Văn Quân thấy Thái Văn Cơ hoài nghi mình, nhất thời kích động nói: "Ta có thể đối với Nữ Hoàng Bệ Hạ phát thệ, nếu như là ta cố ý không đem dao bầu lấy ra, để ta vẻ mặt trưởng mặt rỗ."

Thái Văn Cơ ngạc nhiên nói: "Ngươi cũng dám phát độc như vậy thề ? Xem ra là ta trách oan ngươi."

Nếu dám đối với Nữ Hoàng Bệ Hạ phát thệ, Thái Văn Cơ tự nhiên không hoài nghi nữa Trác Văn Quân. Lý Thanh Chiếu suy đoán nói: "Có phải hay không là ngươi nhớ lầm thả thái đao địa phương ? Ngươi lại cẩn thận tìm xem một chút."

Trác Văn Quân: "Của chính ta túi trữ vật, coi như là một viên bụi đều lừa gạt bất quá ta thần thức, dao bầu làm sao có khả năng làm sai rồi hả?"

Lý Thanh Chiếu bất đắc dĩ nói: "Cái kia đây là chuyện gì xảy ra ? Luôn không khả năng dao bầu chính mình dài chân chạy rồi chứ ?"

Trác Văn Quân đầu óc cũng mơ hồ.

Suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông dao bầu chạy đi đâu. Lý Thanh Chiếu suy đoán nói: "Các ngươi nói, có phải hay không là Lý Nguyên phát hiện Văn Quân mờ ám, sở dĩ âm thầm đem dao bầu cầm trở lại ?"

Trác Văn Quân liền vội vàng lắc đầu nói: "Không có khả năng, Lý Nguyên làm sao có khả năng lặng yên không tiếng động từ ta bên trong túi trữ vật, đem dao bầu lấy về mà không bị ta phát hiện ? Coi như là Đại La Kim Tiên, cũng không nhất định có như thế thực lực."

Lý Thanh Chiếu bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Việc này, một lần khốn nhiễu Trác Văn Quân ba người thật lâu.

Thẳng đến lần sau, nàng lại đi tìm Lý Nguyên thời điểm, kinh ngạc phát hiện, thanh kia dao bầu, cư nhiên còn rất tốt đặt ở Lý Nguyên trong phòng bếp.

Khi đó, nàng mới phản ứng được.

Việc này, dĩ nhiên thật vẫn cùng Lý Nguyên có quan hệ.

Lý Nguyên không muốn chính mình một lần nữa đánh đem dao bầu, nhờ vậy mới không có làm cho Trác Văn Quân đem dao bầu trộm đi.

Từ nay về sau một đoạn thời gian, Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người, thường thường kết bạn đi vào Lý Nguyên khách sạn chùa cơm.

Tốt xoát cà một cái cùng Lý Nguyên độ thiện cảm..