Chương 1914: Cường nhân khóa nam

Chương 1914: Cường nhân khóa nam

Trong lúc ở chỗ này, Lý Nguyên chế luyện các loại không có gì sánh kịp mỹ thực, ba người ngược lại là thưởng thức không ít, ăn ba người ăn no thỏa mãn nhi.

Bất quá cùng Lý Nguyên độ thiện cảm, lại thủy chung không có có tiến triển gì.

Các nàng có thể cùng Lý Nguyên tận tình luận thơ đánh đàn, uống rượu uống trà, cùng một chỗ chơi cờ phơi nắng thái dương, được không khoái hoạt. Đáng tiếc, loại quan hệ này, cũng không phải là tình lữ, mà là tri kỷ và bạn quan hệ.

Tuy là vừa nói vừa cười.

Nhưng cũng giữ vững khoảng cách.

Ba người cũng hướng Lý Nguyên ám chỉ, thậm chí công khai không ít.

Nhưng mà, Lý Nguyên tựa như cái Mộc Đầu Nhân giống nhau, căn bản là xem không hiểu ba người ám chỉ cùng công khai. Chuyện này nhất thời làm cho Thái Văn Cơ ba người, nhụt chí không ngớt.

Trong mắt hoài nghi mị lực của mình.

Đương nhiên, ba người cũng không có vì vậy hết hy vọng.

Ngược lại, đây càng thêm kích phát rồi ba người ý chí chiến đấu.

Ba người ngầm bên dưới thời điểm, âm thầm nảy sinh ác độc, quyết định bất luận như thế nào đều muốn đem Lý Nguyên thành công cầm xuống. Hơn nữa, bởi vì có Lý Thanh Chiếu cùng Lý Nguyên đổ ước ở.

Ba người cũng không cảm thấy Lý Nguyên có thể chạy trốn lòng bàn tay của các nàng .

Coi như một phần vạn đuổi không kịp Lý Nguyên, đến lúc đó cũng có thể bằng vào đổ ước, làm cho Lý Nguyên tiếp thu các nàng. Tuy là, làm như vậy có điểm cường nhân khóa nam.

Bất quá, chỉ cần có thể đạt được Lý Nguyên, cường nhân khóa nam, liền cường nhân khóa nam ah. Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đảo mắt, đã trăm năm.

Cái này hơn một trăm năm trong lúc đó, tiên Đường phát xảy ra không ít chuyện tình.

Trong đó, làm người khác chú ý nhất, lại là Nho Gia học thuyết ở tiên Đường từng bước lưu hành.

Trước đây, Huyền Đô Đại Pháp Sư nhận lấy Mạnh Tử không lâu sau, Huyền Đô Đại Pháp Sư liền đi qua Lý Nguyên phát minh điện thoại di động, hướng Hồng Hoang chúng sinh, miễn phí truyền thụ một bản liên quan tới Nho Gia học thuyết Tổng Cương -- « Luận Ngữ ».

Thánh Nhân tự mình truyền pháp, còn mỗi người đều có thể nhìn, tự nhiên gây nên vô số người tốt kỳ.

Vì vậy, « Luận Ngữ » trên điện thoại di động phát biểu sau khi ra ngoài không lâu, nhất thời biến đến văn chương cao quý khó ai bì kịp.

Bất luận là tu luyện người, vẫn là phổ thông phàm nhân, hầu như đều bái độc quá bản này Thánh Nhân tự mình sáng tạo Nho Học Tổng Cương.

Xem qua « Luận Ngữ » phía sau.

Có người cảm giác không biết mùi vị, không rõ vì sao. Chỉ cảm thấy tối tăm khó hiểu.

Nhưng là có người xem qua « Luận Ngữ » phía sau, chỉ cảm thấy Thể Hồ Quán Đỉnh, hiểu ra, hưng phấn được khoa tay múa chân. Thậm chí, còn có người từ « Luận Ngữ » bên trong, lĩnh ngộ ra đặc biệt Nho Gia công pháp, ôn dưỡng ra hạo nhiên chính khí.

Mà tu luyện Nho Gia công pháp, cùng tu luyện đạo pháp, có sự bất đồng rất lớn.

Thậm chí, tu luyện Nho Gia công pháp thời điểm, căn bản không cần đả tọa vận khí. Chỉ cần đọc sách vẽ tranh, viết chữ chơi cờ, vịnh thơ làm phú là được.

Bởi vì, Nho Gia công pháp, là có thể đi qua tài văn chương

"Tới chuyển hoán hạo nhiên chính khí."

Tài văn chương càng cao, đối với « Luận Ngữ » năng lực lĩnh ngộ lại càng mạnh mẽ, lấy được hạo nhiên chính khí cũng liền càng mạnh.

Thậm chí, có một vị tên gọi là Chu Hi người đọc sách, ở bái độc « Luận Ngữ » sau đó, trong một đêm, liền lĩnh ngộ ra giống như mui xe giống nhau cự đại hạo nhiên chính khí.

Vẻn vẹn thời gian mấy năm, tu vi, liền từ một cái Tiểu Tu Sĩ, trực tiếp tăng đến Kim Tiên Kỳ. Bên ngoài tốc độ tu luyện nhanh chóng, có thể nói là sợ ngây người Hồng Hoang tam giới mọi người.

Đồng thời, điều này cũng làm cho vô số người đối với Nho Gia công pháp, chạy theo như vịt.

Muốn đi qua lĩnh ngộ « Luận Ngữ » sủng nhi trong vòng thời gian ngắn, làm cho tu vi của mình nhất phi trùng thiên. Đương nhiên, giống như Chu Hi cái này dạng đột nhiên tăng mạnh, dù sao cũng là số ít.

Phần lớn người, vẫn là dần dần tiến dần.

Mà theo Nho Gia công pháp lưu hành, dần dần, Nho Học cũng bắt đầu lưu hành.

Nho Học, chính là nghiên cứu Huyền Đô Thánh Nhân tự mình biên soạn tác phẩm đồ sộ « Luận Ngữ » bên trong tư tưởng cùng học vấn.

Vừa mới bắt đầu, đại gia chỉ là muốn từ đó lĩnh ngộ ra Nho Gia đạo pháp, vậy mới đúng « Luận Ngữ » từng câu từng chữ nghiên cứu và tham thảo.

Nhưng theo nghiên cứu, có người cảm thấy « Luận Ngữ » bên trong rất nhiều nội dung, đều rất có đạo lý. Có thể dùng đến thành tựu làm người xử thế, trị quốc chữa dân, tu thân đang mấy chuẩn tắc.

Dần dần, có người dùng « Luận Ngữ » bên trong quan điểm, tới yêu cầu mình, yêu cầu người nhà, yêu cầu bằng hữu bên cạnh.

Đến cuối cùng, còn hướng người chung quanh, đẩy mạnh tiêu thụ « Luận Ngữ » quan điểm.

Càng về sau, theo nghiên cứu « Luận Ngữ » nhân số từng bước tăng thêm, thậm chí ngay cả tiên Đường Triều đình, cũng bắt đầu chịu đến Nho Học ảnh hưởng.

Để làm cho Nho Học tốt hơn mở rộng, một ít người có dụng tâm khác, còn đặc biệt kẹp theo một ít hàng lậu, đem Nho Học cùng Hoàng quyền cùng gia đình liên hệ với nhau.

0 .

Đưa ra quân thân sư, Nhân Nghĩa Lễ Trí Tín, ôn lương cung kiệm làm cho, trung hiếu dũng cung liêm Tam Cương Ngũ Thường thuyết pháp. Đem Quân Vương, đặt ở vị thứ nhất.

Cho rằng thiên hạ thiên thượng, Càn Khôn hoàn vũ, đều hẳn là lấy Quân Vương vi tôn. Coi như là thân nhân cùng lão sư, cũng phải xếp hạng Quân Vương phía dưới.

Thế gian toàn bộ quyền lợi, đều được Quân Quyền trao tặng.

Cái này học thuyết một khi đưa ra, liền thu được Lý Nhị cực lực tán thưởng. Cảm thấy Nho Học, đơn giản là nói đến tâm khảm của hắn trong.

Vì vậy, đối với Nho Học ở tiên Đường phát triển, cũng liền vui tai vui mắt, không có quá nhiều can thiệp. Đồng thời, Nho Học còn biểu thị muốn cha làm Tử Cương, phu vi thê cương.

Kể từ đó, Nho Học ở mỗi cái đại gia tộc trung, cũng được coi trọng.

. . . . .

Dù sao, không có nhà nào trưởng, hy vọng con gái của mình phía sau lưng, tới phản đối mình quyền uy. Cũng không có cái nào trượng phu, không hy vọng chính mình thê tử, vâng theo Tam Tòng Tứ Đức.

Kể từ đó, Nho Học nhất thời ở tiên Đường cấp tốc phát triển lớn mạnh, dĩ nhiên một lần hành động vượt trên đạo môn, Phật Môn, Thiên Đình cùng Địa Phủ ở tiên Đường lực ảnh hưởng.

Bất quá, theo Nho Học không ngừng phát triển, xung đột cũng không thể tránh được.

Trác Văn Quân bên trong phủ đệ.

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ lúc này đều ở đây.

Chỉ là, ba người biểu tình, thì đều có vẻ hơi tâm tình không cao.

Phanh

Thái Văn Cơ uống một ngụm trà, sau đó chén trà bị nàng nặng nề đặt ở trên bàn trà. Gần như sắp muốn đem chén trà đều đập vỡ.

Chỉ thấy nàng vẻ mặt tức giận nói: "Thật là quá đáng rồi, Võ Chiếu cùng Thượng Quan Uyển Nhi làm sao có thể ở trong triều đình, hướng bệ hạ đưa ra muốn đem Nho Học nhét vào khoa cử sát hạch loại này ngu xuẩn kiến nghị ? Chẳng lẽ các nàng không biết, nếu như đem Nho Học nhét vào khoa cử, cái này tất sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng chúng ta phái nữ địa vị sao?"

Thái Văn Cơ càng nói càng tức phẫn, càng nói càng kích động

"Bây giờ chúng ta tiên Đường nữ tính quan viên, là càng ngày càng ít. Phía trước, Nữ Hoàng Bệ Hạ tại vị thời điểm, chúng ta nữ tính quan viên, hầu như chiếm được triều đình quan viên tứ thành, thậm chí tiếp cận năm phần mười. Có thể từ Nho Học hưng khởi sau đó, hiện tại, chúng ta nữ tính quan viên, lại chỉ còn lại không tới ba thành. Nếu như tiếp tục như thế phát triển tiếp, sợ rằng không được bao lâu, trên triều đình, ngoại trừ cung nữ ở ngoài, thì nhìn tìm không thấy nữ tính quan viên cùng.".