Chương 1914: Vung ngữ

Chương 1914: Vung ngữ

Trác Văn Quân thở dài, nhãn thần tràn đầy bất đắc dĩ: "Ai~ đều do Chu Hi, Đổng Trọng Thư những người này, hướng bệ hạ quán thâu cái gì Tam Cương Ngũ Thường, Tam Tòng Tứ Đức, nữ tử vô tài chính là đức tư tưởng, do đó có thể dùng chúng ta nữ tính quan viên, dần dần không chịu bệ hạ trọng dụng, do đó trở thành người chầu rìa."

Lý Thanh Chiếu phẫn hận nói: "Chu Hi, Đổng Trọng Thư xác thực ghê tởm. Bọn họ bởi vì Nho Giáo mà tu vi tăng mạnh, tôn sùng Nho Giáo ta có thể lý giải. Nhưng bọn họ tôn sùng Nho Giáo liền tôn sùng ah, tại sao muốn chửi bới nữ tử chúng ta ? Còn nói cái gì "

"Duy nữ tử cùng tiểu nhân nan dưỡng dã "

"Cái này, đây thật là Kỳ Tâm Khả Tru. Ta thật muốn đem bọn họ bắt lại đánh một trận tơi bời, xem bọn hắn còn dám hay không miệng đầy nói hươu nói vượn."

Trác Văn Quân nói: "Hai người này trước đây tu vi thấp, linh căn sai, là thông qua khoa cử sát hạch, lúc này mới tiến nhập quan trường, chỉ tiếc chức vị vẫn không cao. Bọn họ đem nguyên nhân đỗ lỗi đến rồi nữ tử chúng ta trên người, cảm thấy là chúng ta những cô gái này, chiếm đoạt bọn họ quan trường tài nguyên, sở dĩ cái này mới đối với chúng ta như vậy chửi bới."

Thái Văn Cơ nói: "Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư tuy là đáng trách, nhưng Võ Chiếu cùng Thượng Quan Uyển Nhi những thứ này nữ người gian lại đáng hận hơn. Các nàng thân là nữ tính, không vì chúng ta nữ tính phát ra tiếng không nói, vì chèn ép dị kỷ, dĩ nhiên không tiếc cùng Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư đám người này liên hợp, cùng bọn họ cùng nhau chèn ép chúng ta, thật sự là không thể nói lý."

Lý Thanh Chiếu khinh bỉ nói: "Võ Chiếu cùng Thượng Quan Uyển Nhi làm người, chúng ta cũng không phải không biết, các nàng vì lôi kéo thế lực, tự mình bồi dưỡng bộ hạ, căn bản cũng không có nguyên tắc đáng nói. Chỉ cần không ảnh hưởng địa vị của các nàng  các nàng mới(chỉ có) sẽ không để ý nữ tính địa vị đâu."

Trác Văn Quân cảm khái nói: "Ai~ nếu như Nữ Hoàng Bệ Hạ còn tại vị thì tốt rồi, Nữ Hoàng Bệ Hạ nhất định sẽ không bởi vì Nho Gia vài câu tiên quyền thần quyền quân thụ lời nói liền cho mê hôn mê. Nữ Hoàng Bệ Hạ như ở, Võ Chiếu cùng Thượng Quan Uyển Nhi cũng không dám hướng hiện nay trắng trợn như vậy nuôi trồng bộ hạ."

Thái Văn Cơ ủ rũ nói: "Nho Học nhét vào khoa cử đề nghị, có Võ Chiếu cùng Thượng Quan Uyển Nhi chống đỡ, lại tăng thêm bệ hạ cũng có chút vui tai vui mắt, chúng ta mấy người tuy là phản đối, nhưng căn bản là không ngăn cản được. Tương lai, chúng ta nữ tính ở trên triều đình tình cảnh, chỉ sợ sẽ biến đến càng phát khó khăn."

Trác Văn Quân: "Nếu là có thể nghĩ biện pháp, ngăn cản Nho Giáo bành trướng thì tốt rồi."

Thái Văn Cơ thất vọng nói: "Trừ phi bệ hạ đột nhiên đối với Nho Giáo sản sinh chán ghét, không phải vậy, căn bản là không có cách ngăn cản."

Lý Thanh Chiếu cảm khái nói: "Bây giờ nghĩ lại, ta phát hiện Lý Nguyên trước đây coi là là thật chuẩn. Không nghĩ tới, một cái mới thành lập không đến hai trăm năm Nho Giáo, dĩ nhiên thực sự đối với chúng ta tiên Đường, tạo thành không giống Tiểu Khả ảnh hưởng."

Thái Văn Cơ nghe vậy, biểu tình lại càng thêm thất vọng rồi: "Ai~ bây giờ Nho Giáo đối với tiên Đường tạo thành ảnh hưởng, không thể làm không lớn. Xem ra dịch an cùng Lý Nguyên đổ ước, dịch an là thua. Chúng ta cũng không có thể cùng lý không đề yêu cầu, làm cho hắn đồng thời gả cho ba người chúng ta."

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân nghe vậy, cũng biến thành ủ rũ cúi đầu.

Vốn là, vẫn công lược không dưới Lý Nguyên các nàng liền kế hoạch dùng đổ ước, tới khiến cho Lý Nguyên gả cho các nàng. Đáng tiếc, nguyên bản mười cầm mười ổn đổ ước, dĩ nhiên thua.

Lý Thanh Chiếu cảm khái nói: "Không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết suy tính quá khứ tương lai, cái này cũng thật bất khả tư nghị. Thật không biết hắn là làm sao thôi tính ra."

Trác Văn Quân nhưng có chút thấy có lạ hay không, nàng nói ra: "Lý Nguyên trên người vốn là tràn đầy đủ loại bất khả tư nghị, cho dù có một ngày, Lý Nguyên nói hắn là một vị Chuẩn Thánh, khả năng ta đều sẽ không sợ hãi."

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ nghe vậy, thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Các nàng cùng Lý Nguyên tiếp xúc lâu như vậy, càng là tiếp xúc, càng là cảm thấy Lý Nguyên thâm bất khả trắc. Thái Văn Cơ nói: "Lý Nguyên chẳng những Nho Giáo sự tình, suy tính đúng, hơn nữa liên quan tới Mạnh Tử sự tình, cũng rất có thể ứng nghiệm. Ta nghe thủ hạ đồng thời nói, Mạnh Tử tu luyện Nho Đạo, thực lực đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi trăm năm thời gian, tu vi của hắn liền đã đạt đến Thái Ất Kim Tiên. Lấy hắn loại tu luyện này tốc độ, đợi một thời gian, trở thành Bán Thánh có khả năng rất lớn."

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân nghe vậy, không khỏi một trận líu lưỡi.

Một trăm hai trăm năm, liền tu luyện tới Thái Ất Kim Tiên. Cái tốc độ này, quả thực khiến người ta theo không kịp.

Phải biết rằng, các nàng thân là thiên tài tu luyện, lại tăng thêm Nữ Hoàng Bệ Hạ ban thưởng các loại tăng cao tu vi Linh Đan Diệu Dược, cũng dùng gần thời gian một trăm ngàn năm, lúc này mới tu luyện tới Thái Ất Kim Tiên. . .

Liền cái này, còn làm cho vô số người ước ao đâu.

"Cái này Nho Đạo, kỳ thực cũng có chút chỗ thích hợp, đáng tiếc, Nho Học cũng là u ác tính, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp, ngăn cản Nho Học phát triển."

Lý Thanh Chiếu nói.

Thái Văn Cơ bất đắc dĩ nói: "Làm sao ngăn cản ? Trong khoảng thời gian này, chúng ta cũng không ít cho bệ hạ thượng thư, có thể bệ hạ căn bản là không có đem đề nghị của chúng ta để ở trong lòng."

Một bên Trác Văn Quân nhãn châu - xoay động, nàng đột nhiên nghĩ đến một cái chú ý: "Các ngươi nói, nếu Lý Nguyên có thể suy tính quá khứ tương lai, vậy hắn sẽ có hay không có biện pháp, có thể ngăn cản Nho Học tiếp tục phát triển ?"

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ nghe vậy, ánh mắt không khỏi sáng lên.

"Đây cũng là một cái biện pháp khả thi."

Thái Văn Cơ nói. Lý Thanh Chiếu: "Lý Nguyên hầu như không gì làm không được, có lẽ hắn thật có thể nghĩ ra biện pháp cũng không nhất định."

Trác Văn Quân nhất thời từ chỗ ngồi đứng lên: "Các ngươi đã cũng hiểu được có thể thực hiện, chúng ta đây cái này liền đi tìm Lý Nguyên ah."

Vì vậy, ba người lập tức lên đường, đi Lý Nguyên khách sạn.

Cửu Thiên Chi Thượng.

Điên cuồng tứ lược cương phong bên trong.

Một vị người xuyên Nho Sĩ trường bào, đầu đội kim sắc cao quan, diện mục tuấn lãng, hai mắt dường như Tinh Hà giống nhau thâm thúy trung niên nam tử, đang điều khiển Tường Vân, ở trên hư không cưỡi gió mà đi.

Trung niên nam tử, một thân đạo vận xỏ xuyên qua thời không trưởng 4. 7 sông, cả người, giống như là cùng thiên địa càn khôn, Thiên Đạo bổn nguyên dung hợp làm nhất thể giống nhau.

Rõ ràng tựa như thường nhân giống nhau bình tĩnh đứng ở nơi đó, lại cho người ta một loại cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh cảm giác. Cảm giác vạn vật ở trước mặt hắn, cũng chỉ là bên chân hắn con kiến hôi giống nhau.

Ở bên cạnh trung niên nam tử, còn theo một vị chừng năm mươi tuổi, tóc thưa thớt, thân mặc trường bào màu đen năm mươi nam tử.

Chỉ bất quá, năm mươi nam tử niên kỷ, tuy là nhìn lấy lớn tuổi. Nhưng hắn vẫn đứng ở cao quan nam tử phía sau một bước vị trí.

Một bộ lấy cao quan nam tử như thiên lôi sai đâu đánh đó dáng dấp.

Hai người này, chính là Huyền Đô Đại Pháp Sư cùng hắn tân thủ quan môn đại đệ tử -- Mạnh Tử. Nửa Bách Lão đầu -- Mạnh Tử, tò mò đối với sư phụ hỏi "Sư phụ, chúng ta đây là chuẩn bị đi nơi nào ?".