Chương 1915: Đại Ẩn Ẩn Vu Thị

Chương 1915: Đại Ẩn Ẩn Vu Thị

Phía trước, Huyền Đô Đại Pháp Sư một mực tại bế quan, vững chắc thành thánh sau cảnh giới. Cái này vừa mới xuất quan, hắn liền lập tức mang theo Mạnh Tử ly khai Huyền Đô Thiên.

Mạnh Tử không minh bạch, sư phụ vội vội vàng vàng như thế, là chuẩn bị đi nơi nào ? Huyền Đô Đại Pháp Sư hồi đáp: "Chúng ta đi bái phỏng một vị tiền bối."

Tiền bối ?

Mạnh Tử bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, kém chút cho rằng mình nghe lầm. Dù sao, hắn sư phụ, nhưng là Thánh Nhân.

Thánh Nhân không phải chí cao vô thượng tồn tại sao? Ai lại có tư cách làm Thánh Nhân tiền bối đâu ?

Thái Thanh Thánh Nhân là sư phụ sư phụ, ngược lại là có thể toán sư phụ tiền bối, có thể đây cũng không phải là đi đến Bát Cảnh Cung phương hướng à?

Mạnh Tử không có che giấu trong lòng mình nghi hoặc, hắn trực tiếp đối với sư phụ hỏi "Sư phụ không phải Thánh Nhân sao? Người nào có thể làm sư phụ tiền bối."

Huyền Đô nghe vậy, nhất thời đối với chính mình cái này đệ tử duy nhất khuyên bảo: "Cần biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Hồng Mông quá lớn, Thánh Nhân, cũng không phải là Hồng Hoang thực lực mạnh nhất tồn tại."

Ngày âu!

Nghe đến đó, Mạnh Tử cả người 20 trực tiếp kinh điệu cằm. Chỉ cảm thấy thế giới quan đều bị lật đổ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, sư phụ vậy mà lại nói ra những lời ấy.

Phải biết rằng, tại hắn dĩ vãng nhận thức ở giữa, Thánh Nhân có thể được công nhận, mạnh nhất tồn tại. Trên đời này, căn bản cũng không có mạnh hơn Thánh Nhân lớn người.

Nếu như, lời này không phải sư phụ hắn chính mồm nói, hắn nhất định sẽ đối với lời này cười nhạt. Nhưng này nói cũng là sư phụ chính mồm nói.

Sư phụ tự nhiên sẽ không đùa giỡn.

Mạnh Tử nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Chẳng lẽ, Hồng Hoang thật vẫn có mạnh hơn Thánh Nhân lớn tồn tại ? Huyền Đô Đại Pháp Sư không để ý tới đệ tử khiếp sợ, hắn tiếp tục nói ra: "Ta lần này sở dĩ mang ngươi đi ra, chính là muốn để cho ngươi xem xét các mặt của xã hội. Miễn cho ngươi về sau ỷ vào danh nghĩa của ta, gây chuyện thị phi, làm xằng làm bậy, cho mình cùng Nho Giáo đưa tới tai họa. Một phần vạn trêu chọc phải những thứ kia lánh đời đại năng, vi sư cũng không thể nào cứu được ngươi. Vi sư nói, ngươi nhớ kỹ sao?"

Cuối cùng, ngữ khí của hắn, biến đến đặc biệt nghiêm túc. Mạnh Tử không dám thờ ơ, nhanh chóng cúi đầu ôm quyền nói: "Đệ tử nhớ kỹ. Cẩn tuân sư phụ giáo huấn."

Huyền Đô Đại Pháp Sư thấy đệ tử một mực cung kính thái độ, lúc này mới thoả mãn gật đầu. Sau đó không phải mở miệng nói chuyện nữa.

Mạnh Tử trong lòng, lại chấn kinh đến thật lâu cũng vô pháp bình tức.

Hắn vô cùng hiếu kỳ, đến cùng sư phụ phải đi gặp vị nào tiền bối ?

Vị tiền bối này lại đạt tới dạng gì thực lực, mới có thể làm Thánh Nhân tiền bối ?

Nghĩ đến chính mình gần nhìn thấy một vị so với Thánh Nhân còn muốn tôn quý lánh đời đại năng, Mạnh Tử cũng không khỏi kích động vạn phần. Rất nhanh.

Mạnh Tử liền theo sư phụ, đi tới một cái địa phương quen thuộc. Dĩ nhiên là Đại Đường Trường An!

Sư phụ làm sao dẫn ta tới đến rồi Đại Đường Trường An ?

Chẳng lẽ, cái kia vị lánh đời đại năng, sẽ ngụ ở Đại Đường Trường An cảnh nội ?

Như vậy ngưu bức tồn tại, dĩ nhiên không có giống như Thánh Nhân, mở mang một cái thế giới, một mình ở trong cái thế giới này ?

Đã từng, Mạnh Tử cũng ở Trường An sinh hoạt qua một đoạn thời gian.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái chỗ này, lại vẫn ở một vị so với Thánh Nhân còn tôn quý đại năng! Trách không được sư phụ phía trước nhắc nhở ta, để cho ta đừng gây chuyện thị phi đâu.

Nếu như cái này đại năng, sẽ ngụ ở Nhân Giới, tương lai ngược lại là nhất định có tỷ lệ sẽ gặp phải. Đi tới Trường An phía sau, Huyền Đô liền thu hồi trên người dị tượng.

Hắn mang theo đệ tử, đường kính hướng về Lý Nguyên khách sạn đi tới.

Thấy sư phụ mang cùng với chính mình đi tới một cái khách sạn, Mạnh Tử không khỏi kinh ngạc hỏi: "Sư phụ, chẳng lẽ chúng ta không phải trực tiếp đi bái kiến tiền bối, mà muốn ở Trường An ở một thời gian ngắn sao?"

Huyền Đô thản nhiên nói: "Lý tiền bối sẽ ngụ ở trong khách sạn này."

Ngày âu.

Nghe lời của sư phụ, Mạnh Tử nhất thời có loại nghĩ choáng váng cảm giác.

So với Thánh Nhân còn muốn tôn quý tiền bối, dĩ nhiên ở tại một nhà như vậy thông thường trong khách sạn ? Đây cũng quá đê điều ah!

Chẳng lẽ, đây chính là cái gọi là Đại Ẩn Ẩn Vu Thị ?

Bất chấp suy nghĩ nhiều, Mạnh Tử vội vã sư phụ vén rèm cửa, sau đó cung nghênh sư phụ tiên tiến khách sạn.

Bất quá, liền tại Mạnh Tử lay động rèm cửa thời điểm, rèm cửa ở trên Phong Linh đột nhiên phát sinh một trận êm tai dễ nghe thanh âm.

Mạnh Tử chỉ cảm thấy một trận thần thanh khí sảng, tâm tư không linh. Hắn phát hiện, hắn đối với Nho Đạo lý giải, dĩ nhiên sâu hơn.

Nguyên bản phía trước đối với Nho Đạo tìm hiểu, có chút tối tăm địa phương, cũng đột nhiên trở lên rõ ràng tới. Cứ như vậy trong nháy mắt, Mạnh Tử tu vi, dĩ nhiên tăng lên rất nhiều.

Từ Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ, trực tiếp tấn thăng đến Thái Ất Kim Tiên Hậu Kỳ. Mạnh Tử biểu tình, nhất thời kinh hỉ được không biết làm sao.

Hắn có loại người ở ngồi trong nhà, vui từ trên trời tới cảm giác. Hắn không minh bạch, chính mình tại sao có thể như vậy ?

"Sư, sư phụ, cái này tiếng chuông gió là cái gì, ta làm sao nghe cái thanh âm này phía sau, lại đột nhiên đốn ngộ rồi ?"

Mạnh Tử vội vàng hướng sư phụ hỏi.

Mạnh Tử biến hóa trên người, tự nhiên không có tránh được Huyền Đô ánh mắt.

Bất quá, ánh mắt của hắn, lại không có kinh hỉ, ngược lại còn lộ ra vẻ nghi hoặc. Hắn cũng không phải là đệ một lần tới Lý tiền bối nơi đây.

Vì vậy hắn biết cái cửa này liêm ở trên Phong Linh, mỗi một cái đều là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Thậm chí treo Phong Linh cái kia một căn Viên Mộc, vẫn là lấy từ một căn Hỗn Độn Linh Căn.

Bất quá 793, tuy là cái này Phong Linh phi thường bất phàm, bên ngoài phát ra thanh âm, có thể làm cho tâm tư người không linh, tiến nhập đốn ngộ trạng thái.

Thế nhưng, bởi vì Lý tiền bối phong ấn chuông gió năng lực nguyên nhân, thường nhân chỉ biết cảm thấy cái thanh âm này rất êm tai. Lại không cách nào mượn cái này linh bảo, thực sự tiến nhập đốn ngộ, đột phá tu vi, lĩnh ngộ pháp tắc.

Hắn đã tới nơi đây mấy lần, mỗi lần đều sẽ nghe cái này tiếng chuông gió, nhưng chưa từng có chân chính tiến nhập đốn ngộ trạng thái, càng chưa nói đột phá tu vi.

Nhưng vì sao đệ tử của mình, lại trực tiếp liền tiến vào đốn ngộ trạng thái, cũng còn đột phá hai cái cảnh giới ? Cái này rất không bình thường.

Huyền Đô biết, Lý tiền bối, bình thường sẽ không vô duyên vô cố cho người ta chỗ tốt. Nếu Lý tiền bối cho chỗ tốt, nhất định có bên ngoài nguyên nhân.

Nhưng vì sao Lý tiền bối sẽ cho Mạnh Tử chỗ tốt đâu ? Huyền Đô không nghĩ ra.

Tuy là, Huyền Đô trong lòng đang suy nghĩ chuyện gì, bất quá trên mặt hắn lại không có biểu lộ ra. Hắn nghe nghi vấn của đệ tử, nhất thời hồi đáp: "Cái này chuông gió mỗi một cái chuông đồng, đều là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, bên ngoài phát ra thanh âm, có thể để người ta ung dung tiến nhập đốn ngộ trạng thái. Ngươi có thể đột phá hai cái cảnh giới, nói rõ ngươi cơ duyên đến rồi."

Xoạch

Biết được rèm cửa ở trên Phong Linh, mỗi một cái là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo phía sau. Mạnh Tử cả kinh tròng mắt đều lòi ra..