Chương 1916: Mạnh Tử khiếp sợ

Chương 1916: Mạnh Tử khiếp sợ

Hắn ngây ngốc nhìn lấy rèm cửa ở trên Phong Linh, nhãn thần tràn đầy khó có thể tin. Mẹ nha, cái này Phong Linh, dĩ nhiên mỗi một cái đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ? Đây thật là một nhà thông thường khách sạn sao?

Dĩ nhiên dùng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo làm Phong Linh, khách sạn này cũng quá ngang tàng đi! Không hổ là tiền bối nơi ở.

Xem ra, cái này gia nhìn qua bình thường không có gì lạ khách sạn, cũng không phổ thông. Mạnh Tử trong lòng cảm khái không thôi.

Hắn thấy sư phụ đã bước vào khách sạn, không nên chậm trễ, cũng đuổi đi theo sát. Mới vừa bước vào khách sạn, Mạnh Tử liền nghe một trận ưu mỹ trầm thấp tiếng đàn truyền vào trong tai.

Mạnh Tử trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, bên trong khách sạn lại có người ở đạn tấu đàn cổ.

Nhưng hắn vừa rồi đứng ở cửa khách sạn thời điểm, dĩ nhiên chút nào cũng không nghe cái này đàn cổ tiếng.

Phải biết rằng, khách sạn này, chỉ có một đạo dùng vải lanh chế luyện rèm cửa che, hắn cũng không có ở rèm cửa bên trên cảm nhận được bất kỳ cấm chế gì.

Theo lý thuyết, cánh cửa này liêm, căn bản là ngăn cản không được cái này đàn cổ tiếng mới đúng. Không nghĩ tới, khoảng cách gần như thế, đàn cổ tiếng dĩ nhiên không có truyền ra rèm cửa.

Nhưng vì cái gì người trên đường phố tiếng, bên trong khách sạn vẫn còn có thể nghe ? Chẳng lẽ, cái này khách sạn, còn có thể đơn hướng ngăn cản thanh âm hay sao? Tiền bối nơi ở, quả nhiên khắp nơi đều tràn đầy bất khả tư nghị. Nghe cái này đàn cổ tiếng, Mạnh Tử bất tri bất giác giống như mê. Cái này tiếng đàn, phi thường tốt nghe.

Hiện ra trầm thấp mà bi thương.

Còn tràn đầy Dị Vực phong tình.

Nghe tiếng đàn, Mạnh Tử cảm giác, chính mình dường như đặt mình trong ở Đại Mạc bên trong giống nhau. Chung quanh là mênh mông vô bờ sa mạc, bầu trời bị hoàng sa bao phủ.

Trong không khí, tràn đầy túc sát cùng cô tịch bầu không khí. Hiện ra vô cùng thê lương. . .

Cảm thụ được tiếng đàn tươi đẹp, Mạnh Tử không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Cái này tiếng đàn, so với hắn phía trước nghe qua sở hữu đàn cổ, đều muốn ưu mỹ êm tai. Đánh đàn người tài đánh đàn cao siêu, quả thật Mạnh Tử bình sinh ít thấy.

Sợ rằng, trong truyền thuyết Cầm Thánh Phục Hi đánh đàn, cũng không gì hơn cái này đi!

Cảm khái đồng thời, Mạnh Tử đã theo sư phụ, đi vào khách sạn đại sảnh. Trong đại sảnh hiện ra vô cùng quạnh quẽ u tĩnh.

Ngoại trừ một vị thiếu niên áo trắng ở ưu nhã đánh đàn ở ngoài, sẽ không có những người khác. Thấy thiếu niên dung mạo, Mạnh Tử trong mắt nhất thời tràn đầy kinh ngạc.

Hắn đã từng cũng xem gặp qua không ít kinh tài tuyệt diễm, nổi bật bất phàm Phiên Phiên Công Tử.

Nhưng mà, những thứ này kinh tài tuyệt tuyệt Phiên Phiên Công Tử, cùng trước mắt vị này đánh đàn thiếu niên áo trắng so sánh với, giống như Huỳnh Hỏa cùng trăng sáng chênh lệch.

Hắn cũng rốt cuộc để ý giải

"Công tử thế vô song, mạch thượng nhân như "

Ngọc

Câu nói này hàm nghĩa chân chính. Người này là ai ?

Hắn biết không phải là sư phụ đến đây bái phỏng tiền bối ? Nhưng lập tức, Mạnh Tử liền phát hiện thiếu niên áo trắng tu vi.

Mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ.

Điều này nói rõ, người này khẳng định không phải sư phụ muốn bái phỏng tiền bối.

Có lẽ, vị này công tử áo trắng, chỉ là vị tiền bối kia đệ tử, hoặc là đồng tử ? Chỉ bất quá, tu vi này có phải hay không quá kém ức điểm ?

Địa Tiên Kỳ đệ tử, hoặc đồng tử, cùng tiền bối thân phận, rõ ràng không phải xứng đôi a! Mạnh Tử suy đoán thân phận của Lý Nguyên, hắn trong lúc vô ý nhìn chính mình sư phụ liếc mắt.

Hắn phát hiện, sư phụ chỉ là an tĩnh đứng ở thiếu niên áo trắng trước người, cũng không có muốn mở miệng nói chuyện ý tứ. Mà ở xem thiếu niên áo trắng.

Đối phương chỉ là ở an tĩnh đánh đàn, cũng không có muốn chủ động bắt chuyện tính toán của bọn họ.

Mạnh Tử không muốn làm cho chính mình sư phụ bị khinh thị, hắn trong lòng hơi động, liền muốn sẽ đối thiếu niên áo trắng mở miệng, giới thiệu thân phận của Mạnh Tử, làm cho thiếu niên áo trắng đi thông báo hắn sư phụ.

Nhưng mà, hắn mới hơi hé miệng, thì nhìn thấy sư phụ mình, đột nhiên đối với hắn khoát tay áo. Ý bảo hắn không nên mở miệng nói.

Mạnh Tử thấy thế, nhất thời thức thời ngậm miệng lại.

Trong lòng hắn nghĩ đến, chẳng lẽ sư phụ nghe tiếng đàn, nghe được mê li, sở dĩ lúc này mới không đành lòng ảnh hưởng thiếu niên áo trắng đánh đàn ?

Mạnh Tử thấy sư phụ không chuẩn bị mở miệng, liền cũng an tâm thưởng thức nổi lên thiếu niên áo trắng đánh đàn. Người này thật là đàn quá êm tai.

Thẳng đến một khúc kết thúc.

Thiếu niên áo trắng ngừng đánh đàn phía sau.

Huyền Đô Đại Pháp Sư rồi mới hướng thiếu niên áo trắng, một mực cung kính khom người thi lễ một cái: "Huyền Đô bái kiến Lý tiền bối, mạo muội đến đây, chỗ quấy rầy, cũng xin Lý tiền bối thứ lỗi."

Ngày âu!

Nghe sư phụ xưng hô, Mạnh Tử da đầu đều cả kinh nứt ra rồi.

Hắn thế mới biết, nguyên lai, thiếu niên mặc áo trắng này, chính là sư phụ muốn bái phỏng vị tiền bối kia. Nhưng này vị thiếu niên áo trắng, không phải mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ sao?

Làm sao lại thành sư phụ tiền bối ? Mạnh Tử trong lòng, nhất thời bị nghi hoặc tràn đầy. Lý Nguyên tay nắm từ đàn cổ tổn thương buông.

Hắn nhìn lấy Huyền Đô, gật gật đầu nói: "Không cần đa lễ."

Huyền Đô đối với đệ tử của mình hô: "Mạnh Kha « Mạnh Tử bản mệnh » còn không mau mau tới bái kiến Lý tiền bối."

Mạnh Tử không dám thờ ơ, hắn trực tiếp quỳ gối Lý Nguyên trước mặt, cung kính dập đầu thi lễ một cái: "Vãn bối Mạnh Kha, bái kiến Lý tiền bối."

Huyền Đô ở một bên giải thích: "Người này tên gọi là Mạnh Kha, chính là ta chịu một vị đệ tử."

Lý Nguyên nhìn lấy quỳ dưới đất Mạnh Tử, không khỏi cười nhạt, nói: "Về sau ngươi thấy ta không cần đi này đại lễ, ta cũng không chấp nhận những thứ này nghi thức xã giao."

Là

Mạnh Tử cung kính đáp ứng nói.

Hắn thầm nghĩ trong lòng, vị này Lý tiền bối nhìn lấy ngược lại là hiền lành. Lý Nguyên nói với Mạnh Tử: "Chính các ngươi ngồi đi."

Huyền Đô biết Lý Nguyên cũng không chú trọng nghi thức xã giao, vì vậy hắn cũng không có chối từ, hào phóng ngồi ở Lý Nguyên đối diện . còn Mạnh Tử.

Hắn thì không buông ra, cũng không hề ngồi xuống.

Mà là một mực cung kính đứng ở Huyền Đô phía sau hai bước vị trí. Huyền Đô sau khi ngồi xuống, nhất thời nói với Lý Nguyên sáng tỏ ý đồ đến: "Vãn bối lần trước Chứng Đạo thành thánh, bởi vì thiếu khuyết Chư Thiên Khánh Vân bên trong hạo nhiên chính khí, mà chậm chạp không cách nào đột phá. Trong lúc ít nhiều Lý tiền bối chỉ điểm, vãn bối lúc này mới có thể thuận lợi đột phá. Sở dĩ tại hạ lần này đến đây, là đặc biệt hướng Lý tiền bối biểu thị cảm tạ."

Nói, hắn rồi hướng Lý Nguyên chắp tay thi lễ một cái.

Mạnh Tử ở bên cạnh, nghe được kinh ngạc không thôi.

Hắn thế mới biết, chính mình sư phụ mặc dù có thể thành thánh, lại còn là bởi vì Lý tiền bối chỉ điểm nguyên nhân. Trách không được sư phụ vừa mới vững chắc cảnh giới, liền đặc biệt đến đây bái phỏng Lý tiền bối.

Lớn như thế ân, xác thực không thể chậm trễ. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Không có gì, bất quá liền chuyện một câu nói mà thôi."

Huyền Đô hưng thịnh: "Lý tiền bối một câu nói, với ta mà nói, lại giống như ân tái tạo. Huyền Đô biết ghi nhớ trong lòng."

Lý Nguyên không có nói cái gì nữa.

Hắn nâng chung trà lên, chính mình uống một ngụm trà. Sau đó nói với Huyền Đô: "Muốn uống ngươi tự rót ah.".