Chương 1917: Huyền Đô Đại Pháp Sư cảm tạ

Chương 1917: Huyền Đô Đại Pháp Sư cảm tạ

Huyền Đô ngược lại là không có khách khí với Lý Nguyên. Hắn cao hứng nói ra: "Ngộ Đạo Trà, toàn bộ Hồng Hoang, cũng liền Lý tiền bối nơi này có, ta đây liền không khách khí với Lý tiền bối."

Nói xong, hắn nhất thời rót cho mình một ly trà thơm.

Sau đó mỹ mỹ uống một hớp nhỏ. Biểu tình tràn đầy hưởng thụ.

Một bên Mạnh Tử, thì khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm trên bàn uống trà ấm trà, trong ánh mắt để lộ ra bất khả tư nghị màu sắc. Cái gì ?

Sư phụ dĩ nhiên nói cái này trà là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Trà ? Thiệt hay giả ?

Ngộ Đạo Trà nhưng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Căn.

Nghe nói uống một hớp, là có thể trợ giúp tu sĩ lĩnh ngộ ra kỳ chủ sửa Đại Đạo Pháp Tắc.

Bất quá, Ngộ Đạo Trà chỉ ở Hỗn Độn Ma Thần thời kỳ xuất hiện qua, về sau liền không còn có người gặp qua. Lý tiền bối tại sao có thể có ?

Có không nói, hắn làm sao cam lòng cho đem trân quý như vậy linh trà, trở thành phổ thông nước trà cái này dạng giải khát uống ? Cái này có phải hay không quá xa xỉ ức điểm ?

Bất quá, nếu sư phụ chính mồm nói ra, đây là Ngộ Đạo Trà. Chỉ sợ sẽ không giả bộ.

Mạnh Tử càng phát cảm giác được, trước mắt cái này Lý tiền bối, quá trâu bò. Không hổ là liền Thánh Nhân đều muốn tôn kính tồn tại.

Cũng không biết, Ngộ Đạo Trà rốt cuộc là mùi gì 233 đây? Nếu là ta có thể uống một ngụm thì tốt rồi.

Mạnh Tử âm thầm nghĩ tới.

Huyền Đô giương đôi mắt, hướng về phía trong tay trà thơm khen không dứt miệng nói: "Hương khí nhập hồn, sinh sôi không ngừng, trà ngon, thật sự là trà ngon."

Huyền Đô Đại Pháp Sư cùng Lý Nguyên không có nhiều quen thuộc, hắn trước đây cùng Lý Nguyên lúc gặp mặt, trên cơ bản đều là đi theo lão tử phía sau.

Vì vậy hắn không biết nên cùng Lý Nguyên trò chuyện những gì. Sở dĩ, hắn cũng không có ở khách sạn ở bao lâu.

Uống xong một ly trà, nói với Lý Nguyên mấy câu khách sáo phía sau, hắn liền hướng Lý Nguyên cáo từ, ly khai khách sạn.

Mạnh Tử theo sư phụ, vừa ly khai khách sạn không xa, hắn nhất thời thấy ba vị tịnh lệ nữ tử, đang hướng khách sạn đi tới.

Nếu là bình thường nữ tử, đương nhiên sẽ không gây nên Mạnh Tử chú ý. Hắn phát hiện, một vị trong đó nữ tử, hắn dĩ nhiên nhận thức.

Nữ tử này, dĩ nhiên là hắn đã từng làm quan thời điểm người lãnh đạo trực tiếp -- Thái học chính, Thái Văn Cơ. Thái học chính làm sao sẽ đi Lý tiền bối khách sạn ?

Chẳng lẽ, Thái học chính cùng Lý tiền bối nhận thức ?

Mạnh Tử đang do dự muốn đừng tiến lên đi theo đã từng lão lãnh đạo lên tiếng kêu gọi đâu, bất quá đúng lúc này, Huyền Đô đột nhiên thi triển ra Không Gian Na Di Thần Thông, mang theo hắn trực tiếp từ thành Trường An về tới Huyền Đô Thiên.

Mạnh Tử cũng chỉ được tạm thời bỏ qua cùng lão lãnh đạo chào hỏi ý tưởng.

"Di, người kia tựa hồ là Mạnh Tử!"

Thái Văn Cơ tự nhiên cũng chú ý tới Mạnh Tử cùng Huyền Đô hai người, nàng nhìn Mạnh Tử kinh ngạc kêu lên.

--

"Mạnh Tử ?"

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân vội vã men theo Thái Văn Cơ ánh mắt nhìn lại.

Bất quá, các nàng mới thấy Huyền Đô cùng Mạnh Tử hai người, lại đột nhiên phát hiện, hai người này dĩ nhiên trực tiếp độn vào hư không, biến mất không thấy hình bóng.

Lý Thanh Chiếu nhướng mày, có chút bất mãn nói: "Hai người này làm sao ở thành Trường An bên trong sử dụng pháp thuật."

Vì duy trì trị an, thành Trường An bên trong, ngoại trừ quan phương nhân viên ở ngoài, phổ thông tu sĩ, là cấm chế sử dụng pháp thuật.

Thấy Mạnh Tử công nhiên phá hư tiên Đường quy định, sở dĩ Lý Thanh Chiếu rất là bất mãn. Trác Văn Quân nghi ngờ nói: "Theo lý thuyết, thành Trường An bên trong bố trí các loại kết giới, một dạng tu sĩ, căn bản không có thể ngự không phi hành, hoặc sử dụng na di thuật, càng chưa nói Phá Toái Hư Không. Vì sao hai người này, lại như vậy buông lỏng liền mở ra hư không ? Dường như căn bản không có chịu đến kết giới ảnh hưởng ?"

Thái Văn Cơ trong mắt lóe ra tinh quang, nàng phân tích nói: "Xem Mạnh Tử đối với người đàn ông trung niên kia thái độ, Mạnh Tử dường như lấy người đàn ông trung niên kia vi tôn, phải biết rằng, Mạnh Tử nhưng là bái nhập Huyền Đô Thánh Nhân môn hạ. . ."

Tê

Nghe đến đó, Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân hai người, không khỏi hít vào một hơi. Thần tình hiện ra trước nay chưa có khiếp sợ.

"Ngươi là nói, Mạnh Tử bên người người kia, chính là, là Huyền Đô Thánh Nhân ?"

Trác Văn Quân khuôn mặt nói lắp.

Thái Văn Cơ ngưng trọng nói: "Có thể ung dung phá vỡ thành Trường An bên trong hư không, hơn phân nửa là."

Lý Thanh Chiếu cau mày nói: "Ta chú ý tới, hai người này, dường như mới vừa rồi là từ Lý Nguyên khách sạn đi ra. Huyền Đô Thánh Nhân tại sao sẽ ở một cái khách sạn tìm nơi ngủ trọ ?"

Trác Văn Quân suy đoán nói: "Có phải hay không là Lý Nguyên cùng Huyền Đô Thánh Nhân nhận thức à? Huyền Đô Thánh Nhân khách đến thăm sạn, cũng không phải là vì dừng chân, mà là cùng Lý Nguyên gặp mặt ?"

Nghe được Trác Văn Quân suy đoán, Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ hai người, đều kinh ngạc mở to hai mắt nhìn. Thái Văn Cơ giật mình nói: Ngày âu!

"Lý Nguyên nhận thức Thánh Nhân ? Không thể nào đâu ? Hắn một cái Địa Tiên Kỳ, làm sao sẽ nhận thức chí cao vô thượng Thánh Nhân ?"

Lý Thanh Chiếu phụ họa nói: "Đúng vậy, coi như Lý Nguyên thực sự nhận thức Thánh Nhân, Thánh Nhân cũng không khả năng chủ động khuất thân đến đây bái phỏng hắn a. Nếu quả như thật có chuyện tìm Lý Nguyên, khẳng định cũng là làm cho Lý Nguyên đi bái kiến Thánh Nhân mới đúng!"

Trác Văn Quân: "Lý Nguyên trên người sở hữu nhiều như vậy chuyện bất khả tư nghị, như thế nào còn có thể đem hắn coi là một dạng Địa Tiên Kỳ tu sĩ ? Lý Nguyên có phải thật vậy hay không nhận thức Thánh Nhân, đợi lát nữa trở ra, hỏi một chút hắn chẳng phải sẽ biết ?"

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ cũng hiểu được Trác Văn Quân nói rất có đạo lý, nhất thời không do dự nữa, lập tức đi vào khách sạn.

"Đúng rồi "

Vừa đi vào khách sạn, Thái Văn Cơ liền đột nhiên nghĩ tới cái gì

"Ta phát hiện, Mạnh Tử tu vi dĩ nhiên đạt tới Thái Ất Kim Tiên Hậu Kỳ, cái này cũng thật bất khả tư nghị."

Lý Thanh Chiếu gật đầu nói: "Xác thực bất khả tư nghị, ngẫm lại chúng ta tu luyện tới Thái Ất Kim Tiên dùng thời gian bao lâu, thực sự là người so với người tức chết người."

Trác Văn Quân cảm khái nói: "Thánh Nhân đệ tử thân truyền, quả nhiên có bên ngoài chỗ độc đáo."

Rất nhanh, ba người liền ở trong đại sảnh, nhìn thấy Lý Nguyên. Lúc này, Trác Văn Quân đột nhiên chú ý tới một chi tiết.

Lý Nguyên bên cạnh trên bàn trà, bày đặt hai con sử dụng qua Thanh Hoa Sứ chén trà. Một chỉ chén trà ở Lý Nguyên trước mặt, tự nhiên là Lý Nguyên dùng.

Mà đổi thành một chỉ chén trà, thì đặt ở Lý Nguyên cái ghế đối diện trước.

Cái này rõ ràng cho thấy khách nhân đã dùng qua.

Xem ra, bên trong khách sạn mới đến quá một vị khách nhân.

Kể từ đó, Trác Văn Quân càng phát tin tưởng suy đoán của mình. Lý Nguyên, khẳng định cùng Huyền Đô Thánh Nhân nhận thức.

Thái Văn Cơ nhìn thấy Lý Nguyên phía sau, liền không kịp chờ đợi hỏi "Lý Nguyên, ngươi có biết hay không Huyền Đô Thánh Nhân ? Vừa rồi Huyền Đô Thánh Nhân có phải hay không đã tới khách sạn ?"

Mấy trăm năm nhận thức, làm cho Thái Văn Cơ ba người, cùng Lý Nguyên đã rất quen thuộc.

Vì vậy nói không lại khách sáo.

Lý Nguyên nghe Thái Văn Cơ lời nói, bình tĩnh gật đầu nói: "Xác thực nhận thức.".