Chương 1918: Cái này cũng không quá phận a

Chương 1918: Cái này cũng không quá phận a

Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ thấy Lý Nguyên gật đầu, chấn kinh đến da đầu đều nhanh muốn nứt mở. Thái Văn Cơ cả kinh kêu lên: "Ngươi làm sao cùng Huyền Đô Thánh Nhân nhận thức ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Rất sớm đã biết."Lý Thanh Chiếu kích động kêu lên: "Ngươi nếu đã sớm nhận thức Huyền Đô Thánh Nhân, làm sao cho tới bây giờ không có nói với chúng ta quá ?"

Lý Nguyên không thèm để ý nói: "Cái này cũng không phải là cái gì nhiều chuyện không bình thường, có cái gì tốt nói ?"

Thấy Lý Nguyên dáng vẻ không cho là đúng, Lý Thanh Chiếu nhất thời có loại muốn té xỉu xung động. Nàng kêu lên: "Đây chính là Thánh Nhân a, cao cao tại thượng Thánh Nhân, có thể nhận thức Thánh Nhân đương nhiên giỏi."

Lý Nguyên cười nói: "Các ngươi không đồng dạng nhận thức Thánh Nhân sao? Cũng không thấy các ngươi có bao nhiêu kích động à?"

Lý Thanh Chiếu biết, Lý Nguyên nói là Nữ Hoàng Bệ Hạ.

Nàng lắc đầu nói: "Cái này không giống nhau, nữ hoàng là chúng ta Đại Đường bệ hạ, chúng ta thân là Đại Đường quan viên, tự nhiên biết."

Trác Văn Quân tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Không biết Huyền Đô Thánh Nhân tới tìm ngươi có chuyện gì ?"

Lý Nguyên rót cho mình một ly trà, giọng nhẹ nhàng nói: "Cũng không có cái gì đại sự, bởi vì đã từng ta giúp qua hắn một lần, sở dĩ hắn lần này đặc biệt đến đây theo ta nói tiếng cảm ơn "

Xoạch

Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người nghe vậy, nhất thời cả kinh cằm tập thể trật khớp. Từng cái ngơ ngác nhìn Lý Nguyên, biểu tình hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt.

Hiển nhiên, các nàng không thể nào tiếp thu được Lý Nguyên giải thích. Dù sao, Lý Nguyên làm sao có khả năng giúp đỡ Huyền Đô Thánh Nhân ?

Thánh Nhân cũng không có thể giải quyết sự tình, Lý Nguyên lại làm sao có khả năng giải quyết ? Đây không phải là nói lung tung sao?

"Điều đó không có khả năng!"

Lý Thanh Chiếu phục hồi tinh thần lại, liền trực tiếp đối với Lý Nguyên lời nói biểu thị hoài nghi.

"Ngươi làm sao có khả năng đến giúp Huyền Đô Thánh Nhân ?"

"Đúng vậy" Thái Văn Cơ cũng phụ họa nói: "Thánh Nhân cần ngươi một cái Địa Tiên Kỳ giúp một tay sao ?"

Trác Văn Quân: "Cái này da trâu thổi có chút quá a!"

Lý Nguyên thấy ba người không tin, cũng không cãi cọ. Hắn thản nhiên nói: "Các ngươi không tin cũng được."

Thái Văn Cơ: "Không phải chúng ta không tin, là ngươi nói quá bất hợp lí, không cách nào để cho người tin tưởng."

"Lý Thanh Chiếu đột nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ thấy nàng vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Lý Nguyên, hỏi "Ngươi khi đó mặc dù có thể suy tính ra Nho Giáo sẽ đối với tiên Đường tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, sẽ không phải là bởi vì ngươi cùng Huyền Đô Thánh Nhân nhận thức, sở dĩ nghe Huyền Đô Thánh Nhân nói tới liên quan tới Nho Giáo phát triển kế hoạch chứ ?"

Lý Nguyên cười nói: "Trước đây Huyền Đô đều còn không biết Đạo Nho giáo hội phát triển như thế nào, hắn có thể nói gì với ta ?"

Thấy Lý Nguyên vẫn như cũ trực tiếp xưng hô Huyền Đô thánh hỏa tục danh, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người tuy là đã không ngừng một lần thấy Lý Nguyên như vậy cả gan làm loạn, bất quá vẫn là cảm thấy hết hồn.

Cái này Lý Nguyên, đối với Thánh Nhân thật sự chính là không có chút nào lòng kính sợ a! Cũng không sợ Thánh Nhân cho làm khó dễ.

0 76 Lý Nguyên nhìn lấy Lý Thanh Chiếu, cười hỏi

193;

"Ngươi đã nhắc tới chuyện đánh cuộc, cái này đổ ước, ngươi có phải hay không thua ?"

Thấy Lý Nguyên dáng vẻ đắc ý, Lý Thanh Chiếu hiện ra rất là bất đắc dĩ.

Nàng có chút hối hận nói: "Nếu như sớm biết ngươi cùng Huyền Đô Thánh Nhân nhận thức, ta liền không đánh với ngươi cái này đánh cuộc."

Nàng vẫn như cũ cảm thấy, Lý Nguyên mặc dù có thể suy tính chuẩn xác, là bởi vì nhận thức Huyền Đô Thánh Nhân nguyên nhân. Lý Nguyên nhún vai, nói: "Hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi, ngược lại, ngươi tất phải đáp ứng ta một cái yêu cầu."

Lý Thanh Chiếu cũng không có ăn vạ ý tưởng, nàng sa sút tinh thần nói: "Được rồi, có chơi có chịu, ta đáp ứng ngươi một cái yêu cầu là được."

Nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi muốn nói tới yêu cầu gì ?"

Tốt nhất phải ta lấy thân báo đáp.

Lý Thanh Chiếu trong lòng âm thầm mong đợi nói.

Một bên Thái Văn Cơ nhãn châu - xoay động, nàng chuẩn bị cho thỏa đáng khuê mật trợ công. Vì vậy nói với Lý Nguyên: "Muốn không, ngươi làm cho dịch an lấy thân báo đáp chứ ? Được không lớn như vậy cô gái đẹp, nhiều tính ra."

Trác Văn Quân cũng nhanh chóng phụ họa nói: "Đề nghị này không tệ, phi thường có thể thực hiện."

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, không khỏi len lén vì Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân dựng thẳng lên một ngón tay cái. Tốt khuê mật, quá cho lực.

Quả thực nói đến tiếng lòng của ta a. Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ta đương nhiên sẽ không nói như thế yêu cầu quá đáng."

"Không phải, cái này cũng không quá phận a!"

Lý Thanh Chiếu nhịn không được bật thốt lên nói rằng. Nhưng mà, vừa nói ra phía sau, nàng liền phát hiện có chút không ổn.

Lời nói này, dường như hiện ra nàng phi thường chờ mong giống nhau. 0 . . . . Tuy là, ta xác thực phi thường chờ mong.

Nhưng không thể biểu hiện lộ liễu như vậy a! Lý Thanh Chiếu sắc mặt không khỏi trở nên có chút vì hồng.

Một bên Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ hai người, thì nhịn không được âm thầm cười trộm. Chỉ cảm thấy Lý Thanh Chiếu cũng quá không dằn nổi.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói với Lý Thanh Chiếu: "Muốn không ngươi cho ta xoa bóp một canh giờ ah."

"A, cứ như vậy à?"

Lý Thanh Chiếu hiện ra vô cùng thất vọng. Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên cũng làm nói ra cái đơn giản như vậy yêu cầu.

Ai~ tốt như vậy cơ hội, ngươi làm sao không cầm ở, để cho ta lấy thân báo đáp a! Lý Nguyên đối với Lý Thanh Chiếu nhắc nhở: "Chớ ngẩn ra đó, hiện tại mà bắt đầu xoa bóp ah."

Lý Thanh Chiếu xẹp lép miệng, bất đắc dĩ đi tới Lý Nguyên phía sau, cho Lý Nguyên nhào nặn bả vai.

Chỉ là

"Ngươi nhào nặn nặng như vậy làm cái gì ? Ta thật hoài nghi ngươi là ở nhân cơ hội trả thù ta."

Lý Nguyên vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Lý Thanh Chiếu.

Lý Thanh Chiếu tức giận nói: "Ta cho tới bây giờ chưa cho người khác xoa bóp quá, nếu như ngươi ngại nặng, có thể đổi một cái yêu cầu."

Lý Nguyên: ". . . . ."

"Tính rồi, chấp nhận ah."

Lý Thanh Chiếu thấy Lý Nguyên tình nguyện lần lượt đau nhức, cũng không đổi một yêu cầu, trong lòng càng thêm bi thương. Ô ô ô, cái này đại chân heo, ổ bóp chết ngươi!

Nghĩ tới đây, Lý Thanh Chiếu đấm bóp độ mạnh yếu nhất thời nặng hơn.

Lý Nguyên: ". . . ."

Hắn cảm thấy, chính mình là tới thụ hình.

Cũng may, Lý Thanh Chiếu chỉ sinh tức giận một lát, phát tiết một cái phía sau, nàng mà bắt đầu bình thường cho Lý Nguyên xoa bả vai.

Thái Văn Cơ ngồi ở bên cạnh, nàng đầu tiên là liền uống mấy chén Ngộ Đạo Trà, lúc này mới nói với Lý Nguyên nổi lên chính sự: "Lý Nguyên, ngươi biết triều đình chuẩn bị đem Nho Học nhét vào khoa cử sự tình sao?"

Lý Nguyên một bên hưởng thụ Lý Thanh Chiếu xoa bóp, vừa gật đầu nói: "Trong khoảng thời gian này, trên phố quả thật có cái này truyền lưu. Ta nghe gặp khách sạn bên trong rất nhiều sĩ tử đều ở đây thảo luận việc này."

Thái Văn Cơ lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, đem Nho Học nhét vào khoa cử phương pháp làm, tốt hay là không tốt ?"

Mấy người trước đây thường thường thảo luận các loại sự thực.

Mà Lý Nguyên mỗi khi đều có đặc biệt kiến giải.

Sở dĩ, Thái Văn Cơ không gấp với cầu Lý Nguyên hỗ trợ ngăn cản Nho Học nhét vào khoa cử, mà là trước hỏi Lý Nguyên đối với chuyện này quan điểm bên trên..