Chương 1919: Ngươi vì sao không phải trọng sắc khinh hữu ?

Chương 1919: Ngươi vì sao không phải trọng sắc khinh hữu ?

Lý Nguyên không chút hoang mang hồi đáp: "Việc này có được có mất ah."

Trác Văn Quân nga mi nhíu một cái, có chút bất mãn nói: "Tại sao gọi có được có mất ? Nho Học tôn sùng Tam Tòng Tứ Đức, đem nữ tính trở thành dựa vào nam nhân lệ thuộc, còn chửi bới nữ tử chúng ta, nói cái gì vô tài chính là đức. Như vậy bã tư tưởng, rõ ràng cái gì cũng sai, cái kia có chỗ tốt gì ? n."

Thái Văn Cơ thì vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Chẳng lẽ, ngươi cũng tôn sùng Nho Học Tam Tòng Tứ Đức, thê vi phu cương tư tưởng chứ ?"

Lý Nguyên đột nhiên cảm nhận được trên vai, Lý Thanh Chiếu đấm bóp cho hắn tay, tăng thêm độ mạnh yếu. Hắn nhất thời nhanh chóng phủ nhận nói: "Ta khẳng định không có có ý nghĩ này, bất kể là phu thê, vẫn là phụ tử, đều hẳn là lẫn nhau tôn trọng. Mà không phải một vị đón ý nói hùa một phương, bị người khống chế tinh thần."

Lý Thanh Chiếu nghe vậy, lúc này mới giảm bớt độ mạnh yếu.

Hiển nhiên, nàng đối với Lý Nguyên trả lời, coi như thoả mãn. Nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi đã cũng không nhận đồng Nho Học, vậy ngươi vì sao lại muốn đồng ý đem Nho Học nhét vào khoa cử phương pháp làm ?"

Lý Nguyên uống một ngụm trà, không chút hoang mang nói: "Tuy là, Nho Học có chút tư tưởng diệt nhân dục, cầm cố mọi người tư tưởng tự do, nhưng nói lên "

"Nhân Nghĩa Lễ Trí Tín" tổng quy vẫn có chỗ thích hợp chứ ? Đem Nho Học nhét vào khoa cử, cũng có thể đưa đến Bách Gia Tranh Minh hiệu quả, ngược lại cũng không có cái gì không tốt."

Thái Văn Cơ xem thường nói: "Nho Học không có sinh ra phía trước, đại gia còn không phải là biết "

"Nhân Nghĩa Lễ Trí Tín "  đạo lý, chỉ bất quá, Nho Học đem những đạo lý này tổng kết, dùng ngưng luyện văn tự, quy nạp một chút mà thôi. Coi như không có Nho Học, cũng sẽ không đối với cuốc sống của mọi người có bất kỳ ảnh hưởng gì."

Lý Nguyên nhún vai, nói: "Sở dĩ, ta nói nó có được có mất, có cũng được không có cũng được."

Trác Văn Quân nói với Lý Nguyên ra khỏi các nàng hôm nay tới này mục đích: "Lý Nguyên, nói thật cho ngươi biết ah, chúng ta không hy vọng Nho Học nhét vào khoa cử ở giữa, do đó ảnh hưởng đến chúng ta phái nữ địa vị. Bất quá, bệ hạ đối với Nho Học rất có hảo cảm, trong triều rất nhiều đại thần, vì lợi ích của mỗi người, cũng ở tôn sùng Nho Học. Ta và dịch an, Văn Cơ suy nghĩ rất nhiều biện pháp, lại phát hiện đều không thể ngăn cản Nho Học bành trướng."

Nàng vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên

"Ngươi trí tuệ hơn người, cảm giác chuyện gì đều khó khăn không ngã ngươi, không biết ngươi có cái gì ... không biện pháp khả thi, có thể ngăn cản Nho Học bành trướng, tốt nhất làm cho Nho Học không thể nhét vào khoa cử ?"

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ hai người, cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên. Rất sợ Lý Nguyên trong miệng nói ra "Không thể" hai chữ.

Lý Nguyên uống một ngụm Ngộ Đạo Trà, thản nhiên nói: "Biện pháp khẳng định có "

Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi. Thái Văn Cơ không kịp chờ đợi hỏi "Ngươi có biện pháp nào ? Mau nói cho chúng ta biết."Lý Thanh Chiếu cũng kích động nói ra: "Nếu như biện pháp của ngươi có thể thực hiện, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo cảm tạ ngươi."

Chỉ bất quá, bởi vì nàng quá quá khích di chuyển, đấm bóp tay, nhất thời theo bản năng tăng thêm độ mạnh yếu. Tuy là, điểm ấy độ mạnh yếu, cũng không thể thương tổn đến Lý Nguyên mảy may.

Bất quá hắn hay là cố ý chứa một bộ bị đau biểu tình, đối với Lý Thanh Chiếu tả oán nói: "Đại tỷ, ngươi là nghĩ mưu sát ta sao ?"

Lý Thanh Chiếu cũng phát hiện chính mình hành vi, nàng nhất thời ngượng ngùng thè lưỡi, giải thích: "Là ta quá kích động, cũng không phải là có ý định muốn bóp đau nhức ngươi."

Trác Văn Quân thấy thế, trong lòng hơi động, nhất thời cũng tới đến Lý Nguyên phía sau. Sau đó cho Lý Nguyên xoa bóp nổi lên khác một cái bả vai.

"Ta cũng cùng ngươi xoa bóp, ngươi có biện pháp nào, nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết ah."

Bất quá, Lý Nguyên cũng không có lập tức nói ra biện pháp của mình.

Chỉ thấy hắn hưởng thụ cái này Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu hai người xoa bóp, không chút hoang mang nói: "Tuy là ta có biện pháp ngăn cản Nho Học bành trướng, bất quá, Huyền Đô dù sao theo ta nhận thức, ta vô duyên vô cớ ngăn cản hắn Nho Học phát triển, phá hư hắn Nho Giáo khí vận, cái này có điểm không quá phúc hậu chứ ?"

Ngạch

Ba người nghe vậy, nhất thời lý giải lệch hướng Lý Nguyên ý tứ.

Các nàng cho rằng, Lý Nguyên là lo lắng chính mình hành vi, biết đắc tội Thánh Nhân. Gây nên Thánh Nhân trả thù.

Dù sao, ngăn cản Nho Học phát triển, là sẽ ảnh hưởng Nho Giáo khí vận. Phá hư Thánh Nhân khí vận, cái tội danh này có thể to lắm.

So với giết cha mẹ người còn nghiêm trọng hơn.

Nếu như Thánh Nhân muốn trách tội xuống, đây chính là ngập trời tai họa. Lý Nguyên một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, khẳng định không chịu nổi. . 0 tự nhiên lo lắng.

Lý Thanh Chiếu ba người, nhất thời cảm thấy, chính mình tìm Lý Nguyên hỗ trợ, ngăn cản Nho Học hành vi, dường như có điểm liều lĩnh. Suy nghĩ một chút, Lý Thanh Chiếu tức giống như là đang khuyên Lý Nguyên, hoặc như là ở chính mình thoải mái, nói: "Nho Học cùng Nho Giáo, cũng không là một chuyện ah. Chúng ta chỉ là ngăn cản Nho Học đối với tiên Đường tạo thành ảnh hưởng không tốt, cũng không có ngăn cản Nho Giáo, Thánh Nhân cũng sẽ không trách tội ngươi đi."

Trác Văn Quân thì mở miệng đối với Lý Nguyên an ủi: "Chúng ta chỉ là mời nghĩ biện pháp, cũng không phải là muốn ngươi tự mình xuất thủ ngăn cản Nho Học. Coi như Thánh Nhân muốn hỏi tội, cũng chỉ sẽ tìm chúng ta, sẽ không liên lụy mang ngươi."

Thái Văn Cơ nói: "Muốn không ngươi đem biện pháp len lén nói cho chúng ta biết, chúng ta tuyệt không hướng người khác tiết lộ ngươi."

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời minh bạch Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người đều hiểu sai ý tứ của hắn. Hắn bình tĩnh nói: "Ta cũng không phải là sợ Thánh Nhân vấn tội, hơn nữa, Thánh Nhân cũng không dám đối với ta vấn tội."

Lý Thanh Chiếu ba người nghe vậy, không khỏi tập thể liếc mắt.

"Ngươi lại thổi hung ức điểm ah."

Thái Văn Cơ vẻ mặt bất dĩ vi nhiên biểu tình.

"Thánh Nhân vì sao không dám đối với ngươi vấn tội, chẳng lẽ bởi vì ngươi dáng dấp đẹp trai a!"

Trác Văn Quân đùa giỡn nói rằng. Lý Thanh Chiếu: "Ngươi cũng đừng mạnh miệng, toàn bộ Hồng Hoang, ai có thể không sợ Thánh Nhân ?"

Lý Nguyên cười nhạt, cũng không giải thích.

Thái Văn Cơ đối với Lý Nguyên tễ đoái đạo: 2. 0

"Nếu ngươi thật không sợ Thánh Nhân vấn tội, vậy ngươi cũng nhanh chút đem biện pháp nói cho chúng ta biết a."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta mặc dù không sợ Thánh Nhân vấn tội, chỉ là, ta không biết có lý do gì, muốn đem biện pháp nói cho các ngươi biết."

Thái Văn Cơ nháy mắt một cái. Nghi ngờ nói: "Chúng ta không phải bằng hữu sao? Giữa bằng hữu giúp đỡ lẫn nhau, đây không phải là phải sao?"

Lý Thanh Chiếu: "Ngươi nói như vậy, nhưng có điểm để cho chúng ta thương tâm a!"

Lý Nguyên: "Chúng ta mặc dù là bằng hữu, có thể ta cùng Huyền Đô cũng nhận thức à? Cũng không thể vì giúp các ngươi, tổn hại lợi ích của hắn chứ ? Ta có không phải cái loại này người trọng sắc khinh bạn."

"Vậy ngươi vì sao không phải người như thế ?"

Trác Văn Quân bật thốt lên hỏi.

Lý Nguyên: ". . . . ."

Hắn biểu tình hơi nghi hoặc một chút..