Chương 1920: Lấy thân báo đáp ? Lấy oán trả ơn!

Chương 1920: Lấy thân báo đáp ? Lấy oán trả ơn!

Hắn làm sao cảm giác, Trác Văn Quân dường như hy vọng hắn trọng sắc khinh hữu giống nhau ?

Căn cứ hắn đối với nữ nhân hiểu rõ, nữ nhân không phải rất đáng ghét đồ háo sắc sao? Trọng sắc khinh bạn hành vi cũng rất tục tằng.

Vì sao ta như thế một cái kẻ không dung tục, Trác Văn Quân ngược lại có chút không cao hứng ? Ai~ không hiểu nổi!

Liền tại Lý Nguyên nghi ngờ thời điểm, Thái Văn Cơ thì cho Lý Nguyên tới trùng điệp một kích. Chỉ thấy nàng nhỏ giọng thì thầm

"Hanh, còn trọng sắc khinh hữu, ngươi biết cái gì gọi là

Sắc

Ngữ khí, tràn đầy ghét bỏ cùng oán giận.

Giống như là bị trượng phu oán khí tiểu tức phụ giống nhau.

Nàng cùng Lý Nguyên ở chung như thế liền, phát hiện Lý Nguyên khuyết điểm lớn nhất, chính là không háo sắc. Lãng phí nàng và Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân vô số biểu tình.

Ai~ háo sắc tuy không tốt, nhưng giống như Lý Nguyên cái này dạng quá mức chánh nhân quân tử, cũng không tiện! Lý Nguyên lúc nào, mới phát hiện bên cạnh hắn, có ba vị tuyệt thế đại mỹ nữ a!

Thái Văn Cơ tự oán hối tiếc nghĩ đến.

Nghe Thái Văn Cơ nói thầm 20, Lý Nguyên trên mặt đều là bất đắc dĩ. Hắn không nghĩ tới, chính mình lại bị khinh bỉ rồi.

Không háo sắc, cái này không là một người ưu tú phẩm đức sao? Lại vẫn bị người ghét bỏ.

Ai~ quả nhiên, lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển.

Lý Thanh Chiếu một bên cho Lý Nguyên xoa bóp bả vai, một bên nghiêm túc đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi thật sự có có thể cản dừng Nho Học phát triển biện pháp sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Thật sự có."

Lý Thanh Chiếu: "Ngươi đã nói ngươi không sợ Thánh Nhân trả thù, vậy muốn như thế nào, ngươi mới(chỉ có) nguyện ý đem biện pháp nói cho chúng ta biết ?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, muốn ta nói cho ngươi biết nhóm biện pháp cũng được, nhưng các ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Điều kiện gì ?"

Trác Văn Quân tò mò hỏi.

"Chẳng lẽ muốn chúng ta lấy thân báo đáp ah."

Thái Văn Cơ vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên. Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi lật cái lườm nguýt: "Lấy thân báo đáp, ngươi đây rõ ràng là lấy oán trả ơn a."

Phốc phốc!

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân nghe vậy, không có kém chút đem răng hàm cho cười rớt. Lấy thân báo đáp, điều này có thể cùng lấy oán trả ơn đánh đồng sao?

Lý Nguyên cũng quá không hiểu được thương hương tiếc ngọc.

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân đang nhìn Thái Văn Cơ tiêu hao, có thể Thái Văn Cơ lại không kém chút đem lão huyết cho khí đi ra. Nàng đen lấy mặt, hướng về phía Lý Nguyên phát điên hét lớn: "Vậy làm sao có thể gọi lấy oán trả ơn rồi hả? Đây rõ ràng là chúng ta biểu thị cảm tạ lớn nhất thành ý. Ngươi xem một chút trong tiểu thuyết, những thứ kia Thần Tiên Quyến Lữ, rất nhiều không phải đều là cái này dạng ở chung với nhau sao?"

Nàng thấy Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân hai người cười đến cười run rẩy hết cả người, tức giận quở trách: "Uổng cho các ngươi cũng cười được, ta nói chính là "Chúng ta" lấy thân báo đáp "

Nàng đặc biệt nhấn mạnh "Chúng ta" hai chữ.

"Hai người các ngươi còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy bị hắn chê. Két!"

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân nghe vậy, xem liền thu ở nụ cười trên mặt.

Cái kia, Thái Văn Cơ nói thật giống như có chút đạo lý. .

Chúng ta cũng bị chê!

Ô ô ô!

Hai người đột nhiên nghĩ khóc.

Lý Nguyên thấy Thái Văn Cơ dáng vẻ kích động, liền vội vàng an ủi: "Đừng kích động, chỉ là chỉ đùa với ngươi, muốn không như vậy đi, ta cho các ngươi nghĩ cái ngăn cản Nho Học phát triển biện pháp, các ngươi một người cho ta xoa bóp một năm."

"Liền yêu cầu này ?"

Trác Văn Quân rất là thất vọng. Chủ yếu là, Lý Nguyên yêu cầu này, quá đơn giản.

Tốt như vậy cơ hội, dĩ nhiên bày đặt ba cái tuyệt thế đại mỹ nữ, thờ ơ, chỉ là xoa bóp một năm. Ai~ đến cùng là mị lực của chúng ta không đủ lớn, vẫn là Lý Nguyên không hiểu nhi nữ tình trường a.

Nhịn xuống trong lòng bất đắc dĩ, Lý Thanh Chiếu gật đầu đáp ứng nói: "Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi yêu cầu. Ngươi có biện pháp nào, nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết ah."

Thái Văn Cơ cường điệu nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi biện pháp này, phải hữu hiệu, chúng ta mới có thể đấm bóp cho ngươi."

Lý Nguyên tự tin nói: "Các ngươi yên tâm, chỉ cần các ngươi dựa theo ta nói làm, nhất định hữu hiệu."

"Đừng thừa nước đục thả câu, nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết ah."

Trác Văn Quân đã có chút không thể chờ đợi. Lý Nguyên không lại thừa nước đục thả câu, hắn đem phương pháp của mình, báo cho ba người.

"Các ngươi nói cho ta biết trước, Nho Học căn bản là cái gì ?"

Lý Nguyên trước đối với ba người hỏi. Thái Văn Cơ không chút nghỉ ngợi nói: "Nho Học căn bản đương nhiên là Huyền Đô thánh nhân."

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Đó là Nho Giáo căn bản, Nho Học cùng Nho Giáo, vẫn là có điều khác biệt. Nho Giáo, chủ yếu lấy tu luyện hạo nhiên chính khí làm mục đích, mà Nho Học, lại là một loại tư tưởng."

"Tư tưởng ?"

Lý Thanh Chiếu suy nghĩ một chút, nàng thử dò xét nói: "Nho Học căn bản, chẳng lẽ là « Luận Ngữ » ?"

Ba

Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, gật đầu nói: "Không sai, Nho Học căn bản, chính là « Luận Ngữ » quyển sách này. Nho Học sở dĩ phát triển, là có người lấy « Luận Ngữ » bên trong quan điểm làm cơ sở, sau đó diễn biến ra các loại tư tưởng nho gia."

"Cái này thì thế nào ?"

Trác Văn Quân không minh bạch, Lý Nguyên nói lời nói này mục đích. Lý Nguyên: "Nếu Nho Học căn bản là « Luận Ngữ » các ngươi muốn ngăn cản Nho Học phát triển, chỉ cần đối với « Luận Ngữ » hạ thủ không được sao!"

"Đối với « Luận Ngữ » làm sao hạ thủ ?"

Trác Văn Quân vẻ mặt khó hiểu. Thái Văn Cơ suy đoán nói: "Chẳng lẽ mời bệ hạ ban bố thánh chỉ, đem « Luận Ngữ » cho Phong Cấm rồi hả?"

Nhưng ngay lúc đó, nàng liền chính mình lắc đầu nói: "Có thể vô duyên vô cớ, bệ hạ làm sao lại Phong Cấm « Luận Ngữ » ?"

Lý Nguyên: 0 96

"Dĩ nhiên không phải Phong Cấm « Luận Ngữ » nếu như các ngươi có thể nói với Lý Nhị Phong Cấm Luận Ngữ, cũng sẽ không vì Nho Học nhét vào khoa cử mà rầu rỉ."

"Cái kia, ngươi có thể không thể đừng gọi thẳng bệ hạ tên a."

Thái Văn Cơ vẻ mặt chột dạ đối với Lý Nguyên nhắc nhở. Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu hai người, cũng dọa sợ không nhẹ.

Phía trước gọi thẳng tên Thánh Nhân, hiện tại lại gọi thẳng tiên Đường bệ hạ tên. Lý Nguyên người này, là thật không biết nặng nhẹ a.

Lý Nguyên thấy Thái Văn Cơ khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch dáng vẻ, an ủi: "Không cần lo lắng, ta thường thường ngay trước hắn mặt, gọi hắn tên, hắn cũng không hề không vui."

"Cái gì ?"

Lý Thanh Chiếu cổ họng, đột nhiên tăng lên: "Chống đỡ bệ hạ mặt, ngươi chẳng lẽ nhận thức bệ hạ sao?"

Thái Văn Hoa cùng Trác Văn Quân cũng vẻ mặt không thể tin trừng mắt Lý Nguyên.

Do dự quá mức kinh hãi, thế cho nên Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu đều quên cho Lý Nguyên xoa bóp bả vai. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nhận thức a, đã sớm biết."

"Thiệt hay giả ?"

Lý Thanh Chiếu biểu tình, có chút Huyễn Diệt. Thái Văn Cơ hoài nghi nói: "Ngươi đã đã sớm nhận thức bệ hạ, làm sao cho tới bây giờ không nghe ngươi nhắc qua ?"

Ngạch, lời này làm sao nghe được có chút quen tai ?

Dường như phía trước thấy Huyền Đô Thánh Nhân thời điểm, cũng như vậy hỏi qua Lý Nguyên..