Chương 1921: Đây chính là « vung ngữ »

Chương 1921: Đây chính là « vung ngữ »

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Người ta quen biết nhiều đi, sao có thể một nói cho các ngươi biết ?"

Hắn thấy Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu ngừng xoa bóp, nhất thời nhún vai, đối với hai người nhắc nhở: "Đừng dừng a!"

Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu cái này mới phản ứng được, tiếp tục cho Lý Nguyên xoa bóp bả vai. Một bên đè, Trác Văn Quân vừa hướng Lý Nguyên hỏi "Ngươi là tại sao biết bệ hạ ?"

Lý Nguyên hồi đáp: "Đã từng, ta sớm nhất cùng Lý Tú Ninh nhận thức, sau đó nhận biết Lý Nhị."

Trưởng Công Chúa!

Nghe tên Lý Tú Ninh, Lý Thanh Chiếu ba người, ngược lại có chút tin tưởng Lý Nguyên lời của. Nếu như Lý Nguyên nhận thức Lý Tú Ninh, lại nhận thức bệ hạ, ngược lại là rất có thể.

Chỉ bất quá, coi như Lý Nguyên nhận thức bệ hạ, vì sao bệ hạ biết dễ dàng tha thứ Lý Nguyên gọi thẳng tên huý ?

Tuy là bệ hạ xác thực khai sáng, cũng không lấy ngôn luận trị tội, nhưng giống như Lý Nguyên cái này dạng không biết quân ti chi lễ, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng tha thứ.

Ba người rất là không nghĩ ra.

Trác Văn Quân dùng đùa giỡn ngữ khí, đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi đến cùng còn nhận thức những danh nhân kia ? Thẳng thắn cùng nhau nói cho chúng ta biết được, miễn cho chúng ta về sau đột nhiên nghe ngươi biết một cái đại lão, do đó biến đến nhất kinh nhất sạ."

"Nhận thức danh nhân ?"

Lý Nguyên nghiêng đầu nghĩ, hắn đối với Trác Văn Quân hỏi "Tam Thanh, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Nữ Oa, Hậu Thổ, Hạo Thiên, Dao Trì. . . . . Những người này nên tính là danh nhân chứ ?"

Lý Thanh Chiếu lật cái lườm nguýt: "Nếu như những thứ này đều không phải là danh nhân, cái kia Hồng Hoang sẽ không có danh nhân rồi."

Thái Văn Cơ: "Những người này quá có tiếng. Liền đứa trẻ ba tuổi nhi đều biết."

Trác Văn Quân cười nói: "Ngươi cũng không phải là muốn nói, những người này ngươi cũng nhận thức chứ ?"

Thái Văn Cơ cũng cười nói: "Hắn khẳng định nhận thức, chính là cái này những người này không biết hắn."

Ha ha ha!

Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu nghe vậy, đều không khỏi nũng nịu nở nụ cười. Hiện ra rất là vui vẻ.

Lý Nguyên đám ba người cười đủ rồi phía sau, lúc này mới nhàn nhạt nói ra: "Những người này ta xác thực đều biết. ."

Ngày âu!

Tiếng cười duyên im bặt mà ngừng.

Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người giống như là bị người bóp cái cổ giống nhau. Đột nhiên không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Ba người liếc nhau một cái, sau đó lại kinh nghi bất định nhìn lấy Lý Nguyên, trên mặt tràn đầy hoài nghi màu sắc.

"Ngươi là nghiêm túc sao?"

Lý Thanh Chiếu hỏi.

Thái Văn Cơ: "Ngươi nói nhận thức, là bọn hắn cũng nhận thức loại người như ngươi quen biết sao ?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Nhất định là muốn biết nhau, (tài năng)mới có thể tính nhận thức a. Ta biết hắn, hắn cũng không nhận thức ta, này chỉ có thể gọi biết."

Xoạch

y Er nghe Lý Nguyên trả lời khẳng định.

Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người, nhất thời tất cả đều kinh điệu cằm. Biểu tình, không nói ra được chấn động cùng dại ra.

Các nàng làm sao cũng không nghĩ đến.

Lý Nguyên dĩ nhiên không có nói đùa các nàng . Mà là thực sự nhận thức những người này.

Phải biết rằng, Lý Nguyên mới vừa nói những người này, cũng đều là Hồng Hoang nhất cao cấp nhất cự lão a. Mỗi một cái người, đều là run một cái chân, là có thể làm cho Hồng Hoang chấn động ba chấn nhân vật.

Danh khí so với Lý Nhị còn muốn lớn hơn, cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ chênh lệch không bao nhiêu. Như vậy cự bích, Lý Nguyên làm sao có khả năng đều biết ?

Lý Nguyên.

Một cái không có danh tiếng gì khách sạn Tiểu Lão Bản. Một cái Địa Tiên Sơ Kỳ Tiểu Tu Sĩ.

Mặc dù có chút tài hoa, cũng có một chút khiến người ta nhìn không thấu địa phương. Nhưng hắn có ngưu bức như vậy sao?

Hắn giao tế, có rộng như vậy quảng sao? Hắn ẩn giấu có sâu như vậy sao?

Phải biết rằng, Lý Nguyên bình thường ngoại trừ đi trà lâu, rạp hát bên ngoài, nhưng là rất ít ra cửa. Tiêu chuẩn otaku một viên.

Người như thế, theo lý thuyết vòng xã giao quan hệ rất hẹp mới đúng.

Làm sao Lý Nguyên như thế trạch, lại nhận thức nhiều như vậy danh nhân cự bích ? Ba người có chút không thể nào tiếp thu được.

Qua một lúc lâu, ba người lúc này mới thoáng phục hồi tinh thần lại.

Trác Văn Quân dậm chân, vẻ mặt khiếp sợ muốn chết đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi không có nói đùa chớ ? Ngươi thực sự nhận thức những thứ này cự lão ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cái này có gì tốt đùa giỡn ? Lại không phải là chuyện gì lớn lao."

Ba người miệng sừng kéo ra.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên rất có thể trang bức.

Cùng Hồng Hoang cự lão, toàn bộ nhận thức, cái này còn không đúng rồi không được sao? Đây là quá thần kỳ có được hay không ?

Dù sao, chúng ta thân là tiên Đường Tam phẩm đại quan, nhưng lại cũng không nhận thức những thứ này cự bích.

Tuy là, ba người chấn kinh đến không muốn không muốn, chỉ là, ba người vẫn như cũ không dám xác định, Lý Nguyên lời nói, rốt cuộc là có phải hay không thực sự ?

Dù sao, cái này cũng thật bất khả tư nghị. Nghe giống như là đang khoác lác giống nhau. Rất khó khiến người ta chân chính tin tưởng.

"Ngươi là tại sao biết những thứ này cự lão ?"

Lý Thanh Chiếu thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi. Lý Nguyên tùy ý nói: "Hồng Hoang cái vòng này lại không lớn, chỉ cần nhận thức trong đó một hai người, những người khác một cách tự nhiên từ từ biết."

Lý Thanh Chiếu miệng sừng kéo ra, hiện ra không biết nói gì. Có nhẹ nhàng như vậy sao?

Nếu như vòng tròn không lớn, vì sao ta liền không nhận thức những thứ này cự lão ? Lý Thanh Chiếu quyết định trước tiên bỏ xuống việc này, đem đề tài chuyển đến Nho Học mặt trên. Vẫn là chính sự quan trọng hơn.

. .

"Chúng ta còn là nói chính sự ah, đến cùng làm như thế nào đối với « Luận Ngữ » hạ thủ, (tài năng)mới có thể ngăn cản Nho Học ở Hồng Hoang phát triển ?"

Lý Thanh Chiếu đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên không chút hoang mang nói: "Chỉ cần ta thoáng nhắc nhở các ngươi một chút, các ngươi liền sẽ rõ ràng nên làm như thế nào."

"Nhanh lên một chút nhắc nhở ah, ta đều có chút không thể chờ đợi."

Thái Văn Cơ một bộ không dằn nổi dáng vẻ. Lý Nguyên nhưng vẫn là không chút hoang mang: "Ta hỏi các ngươi, « Luận Ngữ » trung, "

"Người không biết, mà không hờn, không phải cũng quân tử ư?"

"Những lời này có ý tứ ?"

Thái Văn Cơ lập tức cướp hồi đáp: "Ta biết, ý tứ của những lời này nói là, "

"Người khác không biết ta, nhưng ta không tức giận, lúc đó chẳng phải đạo đức bên trên người có tu dưỡng sao?"

Nàng nếu muốn ngăn cản Nho Học phát triển, đương nhiên là hung hăng nghiên cứu qua « Luận Ngữ ». Đối với Luận Ngữ quyển sách này, có thể nói là đọc được thuộc làu.

Vì vậy Lý Nguyên vừa hỏi, nàng là có thể minh bạch trong đó ý tứ.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên lúc này hỏi ra những lời này, chẳng lẽ là tại ám chỉ chúng ta còn không hiểu rõ hắn sao? Thái Văn Cơ ở trong lòng suy đoán nói.

Lý Nguyên đối với Thái Văn Cơ lắc đầu nói: "Sai, những lời này cũng không phải là ngươi nói ý tứ này."

Thái Văn Cơ kinh ngạc nói cuồng: "Không phải ta nói ý tứ ? Điều đó không có khả năng, ta làm sao có khả năng phạm sai lầm ?"

Lý Thanh Chiếu cũng mở miệng bang Thái Văn Cơ nói ra: "Những lời này rõ ràng chính là Văn Cơ nói ý tứ a."

Nàng không minh bạch, lấy Lý Nguyên tài hoa, làm sao liền ý tứ của những lời này đều không biết ? Trác Văn Quân tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Vậy ngươi nói những lời này là có ý gì ?".