Chương 1922: Quân tử đánh người nhất định phải hạ thủ nặng

Chương 1922: Quân tử đánh người nhất định phải hạ thủ nặng

Lý Nguyên hơi lắc đầu, thì thầm: "Người không biết, mà không hờn, không phải cũng quân tử ư? Ý tứ của những lời này là, có người không biết đại danh của ta, có thể ta còn không có tức giận, cái này đã rất quân tử."

Phốc

Làm Lý Nguyên nói ra chính mình "Lý giải" phía sau, Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân ba người, nhất thời tập thể phun ra ba lít nước ga mặn đi ra.

Biểu tình, phải nhiều mất trật tự, thì có nhiều mất trật tự. Phải nhiều nằm cỏ, thì có nhiều nằm cỏ.

Các nàng không minh bạch

"Người không biết, mà không hờn, không phải cũng quân tử ư?"

Những lời này đơn giản như vậy, có thể Lý Nguyên tại sao muốn loạn giải thích ?

Bởi vì người khác không biết tên của ta, ta không có tức giận, cũng rất quân tử ? Những lời này, nghe làm sao như thế giống côn đồ đầu đường lời nói ra ?

Lấy Huyền Đô Thánh Nhân tài học cùng tu dưỡng, làm sao có khả năng nói ra như thế mang đầy vẻ trộm cướp? Lý Nguyên giải thích, cùng câu nói này bản ý, quả thực tương soa cách xa vạn dặm!

Theo lý thuyết, lấy Lý Nguyên tài trí, căn bản không khả năng không minh bạch ý tứ của những lời này mới đúng a ? Lý Nguyên là ở cố ý khôi hài sao?

Lý Nguyên tự nhiên cũng chú ý tới ba người mộng bức biểu tình. Hắn miệng sừng không khỏi lộ ra một tia như có như không nụ cười. Chỉ 830 cảm thấy ba người biểu tình quá trêu chọc.

Hắn hiểu được, ba người hiện tại vẫn không rõ hắn hành động này dụng ý.

Cũng không biết qua bao lâu, ba người lúc này mới bình phục một cái tâm tình kích động, thoáng phục hồi tinh thần lại một điểm. Thái Văn Cơ nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi là nghiêm túc sao? Ngươi đang nói đùa a ?"

Lý Nguyên gật đầu: "Đương nhiên là nghiêm túc."

Thái Văn Cơ miệng sừng kéo ra, lại nói: "Ngươi không cảm thấy, giải thích của ngươi, phi thường, cực kỳ, hết sức, thái quá sao?"

Lý Thanh Chiếu tiếp một câu: "Cách đại quá mức!"

Trác Văn Quân cũng nói ra: "Thái quá được không có biên."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Còn tốt a, cũng không nhiều thái quá."

Hắn đối với ba người hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy, ta lý giải, rất có đạo lý sao?"

Lý Thanh Chiếu miệng sừng kéo ra, nhổ nước bọt nói: "Đạo lý của ngươi, có điểm bá đạo a!"

Trác Văn Quân vẻ mặt im lặng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi đây là ở đâu bên trong học Luận Ngữ ?"

Lý Nguyên: "Ta tự học."

Thái Văn Cơ chế nhạo nói: "Ngươi đây là nghĩ tự xưng nhất phái a."

Lý Thanh Chiếu đối với Lý Nguyên thử dò xét nói: "Nếu như "Người không biết, mà không hờn" những lời này là ý tứ này, cái kia "

"Quân tử không nặng thì không phải uy "

"Những lời này ngươi cảm thấy là có ý gì ?"

Lý Nguyên thuận miệng nói: "Quân tử không nặng thì không phải uy, ý tứ của những lời này là, quân tử đánh người nhất định phải hạ thủ nặng, không phải vậy liền tạo không được uy tín!"

Phốc

Ba người nghe Lý Nguyên giải thích, lần nữa riêng phần mình phun ra một ngụm lão huyết tới. Một bộ bị lôi được kinh ngạc bộ dạng.

Các nàng thậm chí hoài nghi, người trước mắt này, thật là cái kia bác học đa tài, Học Phú Ngũ Xa Lý Nguyên sao? Vì sao Lý Nguyên sẽ đem Luận Ngữ, lý giải thành ý tứ này ?

Còn hạ thủ nhất định phải nặng!

Ngươi làm đây là giang hồ ẩu đả a!

Lý Thanh Chiếu nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, xoa xoa miệng sừng tiên huyết, vẻ mặt hỏng mất nói với Lý Nguyên: "Ngươi có thể không thể đừng nói giỡn, những lời này tại sao có thể là ngươi nói ý tứ ?"

Trác Văn Quân cũng phụ họa theo nói: "Đúng vậy, Huyền Đô Thánh Nhân cũng không phải là côn đồ đầu đường, làm sao có khả năng nói ra như thế táo bạo ngang ngược nói ?"

Thái Văn Cơ: "Quân tử không nặng thì không phải uy, ý tứ của những lời này là quân tử không phải tự trọng liền không làm người ta kính nể có được hay không! Còn hạ thủ muốn nặng, ngươi làm người khác ở đề xướng bạo lực a!"

Lý Nguyên đối với ba người nhổ nước bọt, làm như không thấy, hắn thản nhiên nói: "1,000 người, thì có 1000 chủng « Luận Ngữ ». Sở dĩ, coi như ta hiểu ý tứ, cùng các ngươi không giống nhau, các ngươi cũng không cần phải kích động như vậy. Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng nha!"

Lý Thanh Chiếu đen cái trán nhổ nước bọt nói: "Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng ? Ngươi hiểu, cùng chúng ta hiểu, có thể tìm tới một chỗ điểm giống nhau sao? Căn bản là tám gậy tre đều đánh không có được hay không ?"

Thái Văn Cơ cũng nhổ nước bọt nói: "Tuy là mỗi cá nhân lý giải, xác thực không thể hoàn toàn tương tự, nhưng giống như ngươi vậy, lý giải được như thế ngoại hạng, sở lời nói thật, chúng ta nghĩ không phải kích động đều khó khăn."

Trác Văn Quân cảm khái nói: "Lý của ngươi giải khai, cùng chúng ta lý giải, quả thực ở hai cái tần đạo a!"

Lý Thanh Chiếu: "Ta hỏi lại một chút ngươi, Luận Ngữ trung "

"Quân tử ái tài, lấy chi có đạo "

"Những lời này là có ý gì ?"

"Nàng nghĩ thầm, ý tứ của những lời này, đơn giản như vậy trắng ra, Lý Nguyên dù sao cũng nên sẽ không lại hiểu sai ah! Lý Nguyên hồi đáp: "Quân tử ái tài, lấy chi có đạo" những lời này ngươi đọc sai rồi "

"Ta đọc sai rồi hả? Ta làm sao có khả năng đọc sai rồi hả?"

Lý Thanh Chiếu vẻ mặt vô cùng kinh ngạc. Lý Nguyên: "Câu nói này chính xác cách đọc hẳn là đọc như thế, "

"Quân tử ái tài, lấy chi, có đạo."

"Là ý nói, ta thích tiền, sở dĩ lấy đi tiền của ngươi, đây là rất có đạo lý!"

Ba người nghe Lý Nguyên vẻ mặt thành thật giải thích, miệng sừng không khỏi bắt đầu điên cuồng co quắp. Đầu đỉnh quạ đen càng là "Oa oa" réo lên không ngừng.

Mẹ nha!

Ở nơi này là quân tử a!

Đây rõ ràng là cường đạo có được hay không.

Ngươi vô duyên vô cớ đem tiền của người khác cầm đi, cái này nơi nào còn có đạo lý ? Đây là cường đạo đạo lý sao?

Ba người phát hiện, đang nghe Lý Nguyên sau khi giải thích, chính mình trước đây đối với Luận Ngữ lý giải, dĩ nhiên hoàn toàn không thể nhìn thẳng.

Luận Ngữ, dường như cũng không phải là dạy người nhân nghĩa, mà là dạy người bạo lực.

Nếu như, Chu Hi, Đổng Trọng Thư những thứ này Nho Học gia nghe Lý Nguyên lý giải, sợ rằng được trực tiếp tức giận đến tam thi nhảy loạn như lôi, chòm râu loạn chiến không thể.

Trác Văn Quân bình phục một cái tâm tình, rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Đến đâu thì hay đến đó. Những lời này lại là có ý gì ?"

Nàng thật vẫn cũng không tin, Lý Nguyên luôn không khả năng đối với Luận Ngữ lý giải, tất cả đều như thế kỳ lạ chứ ? Lý Nguyên uống một hớp nước trà, hồi đáp: "Đến đâu thì hay đến đó, ý tứ của những lời này là, nếu đi tới ta chỗ này, như vậy thì an táng ở chỗ này ah."

Tê

Trác Văn Quân cảm thấy trái tim đau quá.

Thái Văn Cơ thật sự là không nhịn được, nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Vì sao ngươi « Luận Ngữ » bạo lực như vậy ?"

Lý Thanh Chiếu cảm khái nói: "Hắn ở nơi này là Luận Ngữ, đây rõ ràng là vung ngữ. Vung quả đấm vung!"

Lý Nguyên miệng sừng treo một tia nụ cười nhàn nhạt, nói: "Thảo luận học thuật nha, tự nhiên nói thoải mái, mỗi người phát biểu ý kiến của mình."

Thái Văn Cơ không lời nói: "Ngươi xác định đây là học thuật thảo luận sao? Ta thế nào cảm giác, đây là Người Trong Giang Hồ ở mở đại hội ?"

Trác Văn Quân đột nhiên nháy mắt một cái, nàng biểu tình hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái kia, chúng ta không phải ở thảo luận làm sao ngăn cản Nho Học phát triển sao? Làm sao đột nhiên biện luận bắt đầu Luận Ngữ ý tứ ?".