Chương 1923: Người đều nguyện ý cho ngươi

Chương 1923: Người đều nguyện ý cho ngươi

"Đúng vậy "

Lý Thanh Chiếu cũng phản ứng lại, nàng nói với Lý Nguyên: "Ngươi hãy nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết ngăn cản Nho Học phát triển biện pháp ah."

Lý Nguyên lo lắng nói: "Biện pháp ? Ta không phải đã nói cho các ngươi biết sao?"

"Ngươi nói cho chúng ta biết cái gì ?"

Lý Thanh Chiếu vẻ mặt mộng bức.

Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ hai người, cũng lộ ra đầu óc mơ hồ biểu tình. Hiện ra ngốc manh ngốc manh.

Lý Nguyên chỉ nói cho các nàng làm sao xuyên tạc Luận Ngữ, làm sao sử dụng bạo lực. Nhưng lại không có nói cho các nàng biết làm sao ngăn cản Nho Học phát triển.

Lý Nguyên thấy ba người một bộ ngây người đầu ngỗng biểu tình, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Phản ứng của các ngươi năng lực, xác thực có ức điểm chậm."

Trác Văn Quân thấy mình bị Lý Nguyên coi thường, nhất thời bĩu lấy môi, bất mãn nói: "Phản ứng của chúng ta nơi nào chậm ? Ngươi rõ ràng liền biện pháp gì cũng không nói nha."

"Chờ (các loại) "

Đột nhiên, một bên Lý Thanh Chiếu dường như nghĩ tới điều gì. Nàng vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lý Nguyên, suy đoán nói: "Chẳng lẽ, ngươi là muốn cho chúng ta cố ý xuyên tạc « Luận Ngữ » do đó phá hư Nho Học căn bản ?"

Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ kinh Lý Thanh Chiếu một nhắc nhở như vậy, cũng phản ứng lại.

Các nàng giờ mới hiểu được, nguyên lai, Lý Nguyên cũng không phải thật ở đề xướng bạo lực, mà là tại cố ý xuyên tạc « Luận Ngữ » ý tứ.

Ba người trên mặt nhất thời lộ ra suy tư màu sắc, tựa hồ đang suy nghĩ cái biện pháp này khả thi. Lý Nguyên thấy Lý Thanh Chiếu rốt cuộc đoán được ý nghĩ của hắn, nhất thời gật đầu nói: "Không sai, chính là cái này mục đích."

Thái Văn Cơ lập tức nghi ngờ nói: "Biện pháp này làm được hả ? Vẻn vẹn chỉ là xuyên tạc một phen « Luận Ngữ » ý tứ, là có thể ngăn cản Nho Học phát triển ? Ta thế nào cảm giác, cái này chú ý, có chút không phải theo sách ?"

Trác Văn Quân cũng hiểu được Lý Nguyên biện pháp này, có chút không quá theo sách. Nàng nói ra: "Biện pháp này, ta cảm thấy có chút quá vu nhi vai diễn a, bệ hạ làm sao có khả năng bởi vì ngươi cố ý xuyên tạc Luận Ngữ ý tứ, liền không đem Nho Học nhét vào khoa cử rồi hả?"

Lý Nguyên không chút hoang mang phân tích nói: "Bây giờ, Nho Học chỉ là ở Sĩ Đại Phu ở giữa lưu hành, người thường đối với Nho Học, còn không có gì khái niệm. Đối với Nho Học phụng chi vì căn bản « Luận Ngữ » mọi người cũng chỉ coi nó là thành tu luyện Nho Đạo Tổng Cương, căn bản không có nghiên cứu trong đó tư tưởng."

"Thừa dịp thời cơ này, các ngươi giành trước một bước, đem « Luận Ngữ » tiến hành ngu nhạc biến hóa xuyên tạc. Chỉ cần xuyên tạc được có ý tứ, nhất định có thể nhanh chóng trên thị trường truyền bá. Chỉ cần tuyên truyền thoả đáng, đến lúc đó, đại chúng trong lòng, sẽ đối với « Luận Ngữ » hình thành cố hữu ấn tượng. Cảm thấy Luận Ngữ là một bộ khôi hài sách vở. Khi đó, coi như người khác như thế nào đi nữa ra sức tuyên truyền « Luận Ngữ » tư tưởng, đại chúng cũng sẽ không cho là đúng, chỉ biết cảm thấy đây chính là một bản khôi hài thư."

"Một ngày bản này Nho Học căn bản điển tịch, bị đại chúng sở khinh thị, Nho Học có thể có sự phát triển lớn đến mức nào đâu ? Nho Học đề xướng cái gì Tam Tòng Tứ Đức, nữ tử vô tài chính là đức, đám người như thế nào lại để ở trong lòng ? Chỉ cảm thấy đây cũng là Nho Gia viết tới khôi hài."

Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân nghe Lý Nguyên phân tích, trên mặt nghi vấn màu sắc, cuối cùng cũng ít một chút. Dường như, Lý Nguyên biện pháp này, xác thực nhất định có có thể thực hiện chỗ.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là, phải đem « Luận Ngữ » xuyên tạc được đặc biệt có ý tứ mới được.

Bởi vì chỉ có xuyên tạc được đặc biệt có ý tứ, (tài năng)mới có thể gây nên tiên Đường lê dân bách tính thảo luận, (tài năng)mới có thể tạo thành đầy đủ oanh động, (tài năng)mới có thể sản sinh đầy đủ ảnh hưởng lớn, do đó ở trong lòng đối với Luận Ngữ, hình thành cố hữu ấn tượng.

Đợi đến người khác tới mở rộng Nho Học thời điểm, bản năng sẽ kích thích cố hữu ấn tượng, do đó đối với Nho Học sản sinh bài xích u chi tâm.

Đương nhiên, biện pháp này đến cùng có thể sản sinh bao lớn tác dụng, ba người vẫn là không có tận đáy. Lý Thanh Chiếu vẻ mặt khổ sở nói: "Coi như ngươi biện pháp này nhất định có có thể thực hiện độ, nhưng muốn đem Luận Ngữ xuyên tạc được đặc biệt có ý tứ, cái này cũng không tốt làm được."

Nàng và Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người mặc dù có mới(chỉ có).

Nhưng các nàng đối với « Luận Ngữ » đã hình thành cố hữu ấn tượng, căn bản cũng không biết làm như thế nào đi xuyên tạc. Thái Văn Cơ đột nhiên vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Lý Nguyên, muốn không mời giúp chúng ta tới xuyên tạc « Luận Ngữ » ý tứ chứ ?"

Trác Văn Quân nghe vậy, ánh mắt không khỏi sáng lên, nhanh chóng gật đầu nói: "Cái này chú ý không sai, vừa rồi Lý Nguyên đối với « Luận Ngữ » bên trong mấy câu nói kia, liền xuyên tạc được khá vô cùng, nếu như, có thể đem Luận Ngữ bên trong mỗi một câu, đều xuyên tạc thành cái hiệu quả này, nhất định có thể sản sinh oanh động ảnh hưởng, do đó một lần là nổi tiếng. Nói không chừng, thật có thể ngăn cản Nho Học phát triển."

Lý Nguyên nghe hai người yêu cầu, nhất thời đại diêu kỳ đầu nói: "Cái này công trình số lượng cũng quá lớn, thật là phiền phức, các ngươi vẫn là tự viết ah."

Lý Thanh Chiếu phe phẩy Lý Nguyên bả vai, nũng nịu nói: "Lý Nguyên, ngươi hãy giúp chúng ta một chút ah, chúng ta là một chút cũng không có manh mối, không đúng vậy sẽ không van ngươi."

Trác Văn Quân cũng đồng dạng phe phẩy Lý Nguyên bên kia bả vai: "Đúng vậy, Lý Nguyên, ngươi liền giúp người giúp đến cùng, dùng ngươi kỳ lạ ý tưởng, giúp chúng ta làm lại phiên dịch một cái « Luận Ngữ » ý tứ ah!"

Kỳ lạ ý tưởng ?

Lý Nguyên cái trán không khỏi trồi lên ba cái hắc tuyến. . . .

"Ngươi đây là đang khen ta, hay là đang tổn hại ta à ?"

Trác Văn Quân nhanh chóng nói ra: "Nhất định là khen, cũng chỉ có ngươi như thế bác học đa tài nhân, (tài năng)mới có thể đem « Luận Ngữ » phiên dịch được thú vị như vậy u."

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Cái này chuyện không có lợi, không muốn làm."

Thấy Lý Nguyên chỗ tốt hơn, Thái Văn Cơ không khỏi nhỏ giọng chu mỏ nói: "Người đều nguyện ý cho ngươi, lại vẫn chỗ tốt hơn, thật không biết là nghĩ thế nào."

Tuy là Thái Văn Cơ nói xong nhỏ giọng, nhưng Lý Nguyên còn là nghe thấy.

Hắn nhất thời vẻ mặt ghét bỏ nói: "Các ngươi từng cái, ăn gì gì không dư thừa, ai nguyện ý các ngươi phải à?"

Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu nghe vậy, khuôn mặt không khỏi biến đến ửng đỏ. Mỗi lần các nàng tới Lý Nguyên nơi đây chùa cơm, ăn quả thật có chút nhiều.

Ai kêu Lý Nguyên nấu cơm nước ăn ngon như vậy đâu ? Lý Thanh Chiếu biện giải cho mình nói: "Chúng ta ăn không nhiều lắm a."

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời liếc mắt.

Lý Thanh Chiếu là đối với mình dạ dày, một chút cũng không tự biết mình a! Trác Văn Quân nhanh chóng tránh khai trọng tâm câu chuyện, nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi muốn chỗ tốt gì ?"

Lý Nguyên: "Các ngươi cũng cho không ra cái gì, muốn không, các ngươi cho ta xoa bóp, một người tăng thêm nữa một năm ah."

"Thành giao!"

Thái Văn Cơ liền vội vàng nói.

Yêu cầu này, đơn giản!

Đạt thành hiệp nghị, Trác Văn Quân vội vã chạy đến quầy bar, đem ra giấy và bút mực, đặt ở Lý Nguyên trước mặt lại..