Chương 1924: Lòng bàn chân bôi dầu

Chương 1924: Lòng bàn chân bôi dầu

"Nhanh lên một chút viết ah, ta cho ngươi nghiền nát."

Trác Văn Quân một bên nghiền nát, một bên thúc giục. Nàng đã có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Lý Nguyên chuẩn bị thế nào xuyên tạc « Luận Ngữ ». Có phải hay không giống như vừa rồi Lý Nguyên xuyên tạc như vậy khiến người ta mục trừng khẩu ngốc, buồn cười không thôi ?

Lý Thanh Chiếu cùng Thái Văn Cơ, cũng vây ở Lý Nguyên bên người, riêng phần mình trừng mắt một đôi mắt to, nhìn lấy Lý Nguyên viết. Chờ(các loại) Trác Văn Quân mài mực tốt sau đó, Lý Nguyên liền bắt đầu viết.

« vung ngữ » e rằng tử lấy!

Chỉ là thấy Lý Nguyên viết tiêu đề, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người, liền đã không nhịn được muốn phun cơm.

Đây là muốn đem Nho Học căn bản, biến thành xã đoàn ẩu đả chỉ nam a. Lại vẫn đem Huyền Đô Thánh Nhân dùng tên giả Khổng Tử, đổi thành e rằng tử.

Cũng không biết, Huyền Đô Thánh Nhân sau khi biết, có thể hay không nổi trận lôi đình a! Bất quá, Lý Nguyên thực sự đổi được tuyệt.

Rất có ý tứ.

Ba người tiếp tục xem Lý Nguyên múa bút thành văn.

". . . Nhân Nghĩa Lễ Trí Tín."

Nhân, chính là đem người một phần vì hai ý tứ.

"Nghĩa, chính là đem người đầu chùy vào lồng ngực ý tứ. . ."

Nhìn lấy Lý Nguyên đối với Tam Cương Ngũ Thường giải thích.

Lý Thanh Chiếu ba người, gọi thẳng hồi không được.

Các nàng đệ một lần biết, "Nhân nghĩa" lại vẫn có thể giải thích như vậy. Đây là khắp nơi đều ở đây đề xướng bạo lực a!

Tuy là, các nàng biết rõ Lý Nguyên giải thích, là ở bép xép cái trứng.

Bất quá, ở nơi này bép xép cái trứng bên trong, rồi lại không bàn mà hợp ý nhau chữ viết quy luật, cũng không phải là tuỳ tiện giải thích. Hoảng hốt vừa nghĩ, vẫn còn có điểm đạo lý cảm giác.

Ba người cảm thấy, Lý Nguyên, thật sự là thật tài tình. Đầu này dưa rốt cuộc là làm sao dáng dấp ?

Mấu chốt là, Lý Nguyên viết trong quá trình, căn bản cũng không có làm sao suy nghĩ, cảm giác chính là hành văn liền mạch lưu loát. Rốt cuộc là Lý Nguyên tài hoa, thực sự như thế nghịch thiên, vẫn là Lý Nguyên trước đây ở nơi này sao phiên dịch Luận Ngữ rồi hả? Ba người tiếp tục xem tiếp.

"Bất nghĩa mà giàu lại đắt, với ta như Phù Vân. Ý là, không đứng đắn tiền tài, với ta mà nói giống như Phù Vân một dạng nhiều."

"Sáng nghe đạo, chiều chết cũng đủ. Sáng sớm nghe được ta tới, đêm nay ngươi phải chết. . ."

Đại khái dùng hai canh giờ rưỡi thời gian, Lý Nguyên lúc này mới đem một bản Luận Ngữ cho toàn bộ phiên dịch hoàn tất. Cái này hơn hai canh giờ, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người thấy ăn no thỏa mãn.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên phiên dịch, rất có ý tứ. Khiến người ta buồn cười không thôi.

Các nàng có thể khẳng định, chỉ cần đem Lý Nguyên bản này « vung ngữ » phát biểu đi ra ngoài, nhất định sẽ ở tiên Đường gây nên oanh động. Chỉ bất quá, bản này « vung ngữ » tuy là phiên dịch được vô cùng ý vị tuyệt vời, nhưng đến cùng có thể hay không ngăn cản Nho Học phát triển, trong lòng ba người lại vẫn là không có nắm chặt.

Lý Nguyên buông bút lông, lắc lắc cổ tay, đối với ba người nói ra: "Cuối cùng cũng viết xong, tay đều nhanh muốn viết phế bỏ, các ngươi mau lại đây cho ta nặn một cái tay a!"

Chỉ bất quá, Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người, riêng phần mình đang cầm một xấp Lý Nguyên viết Thủ Cảo, thấy nhìn không chuyển mắt, nồng nhiệt, căn bản không thời gian cho Lý Nguyên xoa bóp cánh tay.

"Ha ha ha, thật sự là quá cô ca. Mọi việc dự thì lập, khó chịu thì phế. Dĩ nhiên phiên dịch thành, "

"Phàm là đánh lộn, chỉ cần do dự, đối diện liền đứng lên. Không do dự liền có thể trực tiếp đem đối diện đánh phế."

"Cái này phiên dịch cũng rất có ý tứ, phụ mẫu ở, không đi xa, du tất có phương. Lý Nguyên cho phiên dịch thành, cha mẹ ngươi ở trong tay ta, ngươi trốn không thoát, coi như ngươi chạy rồi, ta cũng có phương pháp đem ngươi bắt trở lại!"

"Ha ha ha, thật không biết Lý Nguyên đầu là thế nào lớn lên, phiên dịch được thật tài tình."

"Nếu như Chu Hi, Đổng Trọng Thư những thứ này Nho Học Tông Sư, nhìn thấy bản này « vung ngữ » không biết sẽ biến thành biểu tình gì ? Chẳng lẽ bị đương chúng tức chết chứ ?"

"Hắc hắc, nói thật, ta đã có chút không kịp chờ đợi muốn xem thấy Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư phản ứng."

Lý Nguyên thấy ba người, chỉ lo thảo luận trong tay « vung ngữ » đối với cánh tay của hắn, làm như không thấy. Không nhịn được, hắn nhất thời đưa tay, cho ba người một người bắn một cái gõ đầu.

"Ba, ba, ba."

Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người đầu, bị Lý Nguyên gõ một cái, lúc này mới đem lực chú ý từ quyển sách trên tay bản thảo bên trên dời ra.

Thái Văn Cơ bưng đầu, ngơ ngác đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi đánh chúng ta đầu làm cái gì ?"

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân đồng dạng che chính mình đầu dưa, vẻ mặt ủy khuất ba ba dáng vẻ. Lý Nguyên nhắc nhở: "Tay ta đều nhanh muốn viết phế bỏ, có phải hay không các người nên làm tròn lời hứa, cho ta đấm bóp một chút rồi hả?"

Lý Thanh Chiếu khổ sở nói: "Đối với chúng ta còn muốn lập tức trở về đi, tăng giờ làm việc khiến người ta đem những này thư bản thảo in ra, mau sớm đẩy về phía thị trường đâu. . 0 "

Lý Nguyên: "Các ngươi đây là tá ma giết lừa a!"

Thái Văn Cơ liền vội vàng an ủi: "Yên tâm, chuyện đã đáp ứng, chúng ta nhất định sẽ không tá ma giết lừa, chờ(các loại) đem « vung ngữ » phát biểu sau khi rời khỏi đây, ngươi muốn chúng ta ở tại khách sạn, mỗi ngày 24h đấm bóp cho ngươi đều được."

Trác Văn Quân: "Chúng ta được trước ở bệ hạ đồng ý đem Nho Học nhét vào khoa cử phía trước, hãy mau đem bản này « vung ngữ » đẩy lên thành phố, sở dĩ. . ."

Ba người liếc nhau một cái, sau đó ôm quyển sách trên tay bản thảo, chạy đi liền hướng ngoài khách sạn chạy. Lý Nguyên thấy ba người lòng bàn chân bôi dầu, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu.

Thực sự là nhổ cái gì Vô Tình.

Bất quá, hắn cũng không có ngăn cản.

Bởi vì hắn đối với xoa bóp, kỳ thực cũng không có biểu hiện ra như thế thích. Một tuần lễ sau.

Nho Học đại lão Chu Hi bên trong phủ đệ.

Lúc này, dung mạo hoa giáp Chu Hi đang ở bên trong thư phòng nhìn lấy luận án. Đột nhiên, một cái tùy tùng gõ cửa, đi tới bẩm báo: "Khởi bẩm lão gia, Đổng Đại Nhân đăng môn bái phỏng."

Chu Hi vội vã để quyển sách trên tay xuống giản, đối với tùy tùng phân phó nói: "Mau mau cho mời."

Rất nhanh, một vị người xuyên màu đen áo khoác, tóc 0. 8 chòm râu xám trắng lão tẩu, trong tay cầm một bản sách vở, vẻ mặt vẻ mặt giận dữ đi tới thư phòng.

Người này chính là cùng Chu Hi đều là Nho Học đại lão Đổng Trọng Thư.

Chu Hi thấy Đổng Trọng Thư vẻ mặt vẻ mặt giận dữ bộ dạng, trong lòng không khỏi cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Phải biết rằng, hắn còn là đệ một lần thấy Đổng Trọng Thư nộ hiển lộ vu sắc dáng vẻ. Hắn nhịn xuống nghi hoặc, bất động thanh sắc chắp tay đối với Đổng Trọng Thư hô: "Đổng huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, chỗ thất lễ, xin hãy tha lỗi."

Đổng Trọng Thư nhịn xuống tức giận trong lòng, nói: "Đổng mỗ ngày hôm nay quả thật có chuyện quan trọng tìm Chu lão đệ thương lượng, liền đột nhiên như vậy bái phỏng, cũng xin Chu lão đệ thứ lỗi."

Chu Hi trước bắt chuyện Đổng Trọng Thư ngồi xuống (tọa hạ) sau đó mới hỏi nghi vấn trong lòng: "Đổng huynh vì sao như vậy nổi giận đùng đùng ?".