Chương 1925: Đầy giấy hoang đường nói

Chương 1925: Đầy giấy hoang đường nói

Đổng Trọng Thư nghe vậy, lập tức mặt giận dữ nói ra: "Đây chính là đổng mỗ hôm nay tới tìm Chu lão đệ nguyên nhân, đổng mỗ trong lúc vô ý phát hiện, có người dĩ nhiên công nhiên chửi bới Nho Học, xuyên tạc « Luận Ngữ » ý tứ."

Chu Hi biết được nguyên nhân, trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, ngược lại là cũng không có biểu hiện ra cái gì phẫn nộ màu sắc. Hắn không chút hoang mang an ủi: "Chúng ta Nho Học bây giờ thế chính thịnh, do đó ảnh hưởng lợi ích của không ít người, vì vậy có người cố ý chửi bới Nho Học, muốn ác tâm chúng ta, cũng không phải chuyện ghê gớm gì, dù sao, Nho Học hưng thịnh đại thế, cũng không phải là dùng xấu xa thủ đoạn là có thể ngăn cản được. Vì vậy đổng huynh hà tất đem việc này để ở trong lòng ?"

Đổng Trọng Thư nghiêm túc lắc đầu nói: "Nếu như thông thường chửi bới, ta đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, càng sẽ không tức giận như thế. Có thể địch người lần này thủ đoạn, vô cùng ti tiện giảo hoạt, là muốn đưa Nho Học vào chỗ chết, ta làm sao nhịn được ?"

Chu Hi hiếu kỳ nói: "Đối phương rốt cuộc làm cái gì, dĩ nhiên làm cho đổng huynh 20 cảm thấy nghiêm trọng như vậy ? Nghĩ làm cho chúng ta Nho Học vào chỗ chết ? Đối phương có thủ đoạn này à?"

Đổng Trọng Thư nhất thời cầm trong tay gắt gao siết một bản sách vở đưa cho Chu Hi, nói: "Ngươi chỉ cần xem thôi quyển sách này, liền toàn bộ minh bạch rồi, đối phương hành vi, thật sự là ghê tởm tột cùng, âm hiểm tột cùng."

Thấy Đổng Trọng Thư tức giận khó dằn bộ dạng, Chu Hi trong lòng là càng phát tò mò. Đến cùng có người làm cái gì âm hiểm sự tình, mới(chỉ có) chọc cho Đổng Trọng Thư tức giận như thế ? Muốn chỉ Nho Học vào chỗ chết, có ai bản lãnh lớn như vậy ?

Hắn vội vã tiếp nhận Đổng Trọng Thư đưa tới sách vở, sau đó nhìn về phía bìa mặt.

"Vung ngữ, e rằng tử lấy."

Phanh

Vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua bìa mặt, Chu Hi liền sợ trừng mắt dựng thẳng, lửa giận trùng thiên, cũng nhịn không được vỗ một cái thật mạnh bên cạnh mặt bàn.

Bởi quá mức trọng lực, hắn lại đem trên bàn uống trà chén trà đều cho đánh ngã.

"Thật sự là lớn gan cuồng đồ, cuồng vọng tột cùng, đây là người nào ở chiếu rọi Thánh Nhân nói như vậy ? Hắn sẽ không sợ Thánh Nhân Lôi Đình Chi Nộ sao!"

Chu Hi nhìn chằm chằm trong tay « vung ngữ » giận không thể nuốt hét lớn.

Bởi vì, người sáng suốt cũng nhìn ra được, cái này tên sách, cái này tên tác giả, rõ ràng là ở trong tối từ « Luận Ngữ » cùng Huyền Đô Thánh Nhân.

Chu Hi thân là Nho Học Tông Sư, tự nhiên không được phép người khác khinh nhờn Thánh Nhân nói như vậy. Thậm chí ngay cả Thánh Nhân cũng dám ám phúng, thật sự là quá cuồng vọng.

Đổng Trọng Thư thấy Chu Hi dáng vẻ phẫn nộ, mặt âm trầm nói: "Ngươi bây giờ biết ta vì cái gì tức giận như vậy chứ ? Bất quá, ngươi cái này vẻn vẹn chỉ là tên sách mà thôi, nội dung bên trong, còn muốn càng thêm tà ác. Ngươi nếu như nhìn, sợ rằng phổi cũng phải tức điên."

Chu Hi nghe vậy, vội vã lật ra trong tay « vung ngữ ». Hắn cũng không có dựa theo trình tự xem, mà là tùy tiện lật một tờ. Chỉ thấy một trang này viết: "Người khởi xướng, không phía sau tử."

Ý tứ của những lời này, Chu Hi tự nhiên rõ ràng trong lòng.

Là ý nói, bắt đầu làm hình nộm bằng gốm đi chết theo nhân, chẳng lẽ liền tuyệt hậu rồi sao ? Điều này đại biểu Thánh Nhân nhân giả tư tưởng.

Chu Hi nhìn lấy bản này « vung ngữ » giải thích: "Ý tứ của những lời này là, chuyện này chủ mưu "

"Đã bị ta đánh tuyệt hậu."

Phốc

Thấy hoang đường như vậy giải thích, Chu Hi lúc này đã bị tức giận đến dựng râu trừng mắt, sắc mặt tái xanh. Hắn phẫn nộ kêu lên: "Đây là người nào ở tuỳ tiện giải thích Thánh Nhân nói như vậy ? Quả thực hoang đường tột cùng, thái quá tột cùng, Thánh Nhân nhân giả vô địch, làm sao có khả năng đem người đánh tuyệt hậu ? Như vậy hoang đường giải thích, tại sao phải có người cho nó ra thư ? Chẳng lẽ những người đó đều là không có kiến thức người sao ?"

Chu Hi thật sự là quá tức giận.

Hắn cảm thấy, Nho Học bị khinh nhờn. Đổng Trọng Thư buồn bã nói: "Cuốn sách này, toàn bộ đều là loại này hoang đường nói như vậy, oai lý tà thuyết."

Chu Hi nhịn xuống tức giận trong lòng, tiếp tục xem tiếp: "30 nhi lập, ba mươi người mới có thể làm cho ta đứng lên đánh."

40 bất hoặc, bốn mươi người liền dám đến tìm ta, để cho ta rất nghi hoặc ?

50 mà tri thiên mệnh, năm mươi người đánh với ta, ta sẽ nhường bọn họ biết cái gì là thiên! Cái gì là mệnh! 60 mà nhĩ thuận, sáu mươi người mới có thể làm cho ta đả khởi lỗ tai tới tiện tay.

"70 mà tuỳ thích, không phải vượt khuôn, bảy mươi người mới có thể làm cho ta tùy tâm sở dục đấu võ, không cần phải lo lắng phá hư quy củ. . ."

Càng xem, Chu Hi sắc mặt càng là âm trầm, càng là xấu xí.

Ngược lại cuối cùng, Chu Hi sắc mặt âm trầm đều nhanh muốn nặn ra nước.

"Thật sự là gan lớn tột cùng, gan lớn tột cùng "

"Lại đem Thánh Nhân học thuyết, toàn bộ đều cho xuyên tạc."

"Cố ý xuyên tạc Thánh Nhân ý tứ, bên ngoài muốn như thế nào ?"

Chu Hi vừa lật xem, vừa tức giận hét lớn.

Cuối cùng, nhìn không đến một phần mười, Chu Hi liền bây giờ nhìn không nổi nữa. Hắn cảm thấy, mình nếu là tiếp tục xem tiếp, cần phải tại chỗ bị tức chết không thể.

Thật sự là biên người viết quyển sách này rất xấu rồi, đem « Luận Ngữ » nhân ái tư tưởng, toàn bộ biến thành bạo lực tư tưởng.

Chu Hi gắt gao siết trong tay « vung ngữ » đối với Đổng Trọng Thư hỏi "Quyển sách này rốt cuộc là do ai viết ? Nên phải xử là cực hình!"

Đổng Trọng Thư nói: "Quyển sách này cụ thể là do ai viết, ta còn không có điều tra rõ ràng. Bất quá, theo ta phái người điều tra biết, quyển sách này là Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ môn hạ thư cục xuất bản, vì vậy 383 việc này khẳng định cùng các nàng thoát không khỏi liên quan."

"Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ! Nguyên lai là các nàng!"

Chu Hi cắn răng nghiến lợi nói: "Các nàng bình thường liền theo chúng ta Nho Học khắp nơi đối nghịch, còn cực lực phản đối đem Nho Học nhét vào khoa cử đề nghị. Vốn là, ta niệm tình các nàng chính là nữ lưu hạng người, không muốn cùng các nàng tính toán, không nghĩ tới các nàng dĩ nhiên làm tầm trọng thêm, lần này ý nhưng công nhiên xuyên tạc Nho Môn thánh học, thật sự là không thể tha thứ."

Đổng Trọng Thư trầm giọng nói: "Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ đám người kia, luôn là cùng chúng ta đối nghịch, chúng ta tự nhiên không thể bỏ qua bọn họ, bất quá, "

Hắn giọng nói vừa chuyển, nói: "Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, cần phải nghĩ biện pháp giải quyết bản này « vung ngữ » mang tới mặt trái vấn đề, không phải vậy hậu quả khó mà lường được."

Chu Hi nghi ngờ nói: "Quyển sách này tuy là đại nghịch bất đạo, bất quá nói nó có thể tạo thành thiết tưởng không chịu nổi hậu quả, lại quá mức nghiêm trọng đi ? Đây chính là một bản không hề Logic có thể nói oai lý tà thuyết, ngoại trừ có thể ác tâm chúng ta ở ngoài, lại có thể đối với Nho Học phát triển tạo thành nhiều ảnh hưởng lớn ?"

Đổng Trọng Thư trịnh trọng nói: "Ngươi ngàn vạn lần không thể khinh thị quyển sách này ảnh hưởng. Quyển sách này mới ra ngoài mấy ngày ngắn ngủi thời gian, cũng đã trên thị trường vô cùng lưu hành, rất nhiều người, đều đem bản này « vung ngữ » phong làm kỳ thư, do đó tôn sùng đầy đủ. Thế cho nên quyển sách này đều bị bán đứt hàng.".