Chương 1926: Tà thuyết mê hoặc người khác

Chương 1926: Tà thuyết mê hoặc người khác

"Đây cũng có quan hệ gì ?"

Chu Hi còn là không rõ ràng Bạch Đổng trọng thư vì sao coi trọng như vậy bản này hoang đường nói như vậy. Đổng Trọng Thư chịu nhịn tính tình giải thích: "Ngươi cũng đã biết, bây giờ rất nhiều người chỉ biết là « vung ngữ » nhưng không biết « Luận Ngữ » thậm chí đang nhìn « vung ngữ » sau đó, còn cảm thấy « Luận Ngữ » ý tứ, chính là « vung ngữ » ở giữa ý giải thích, do đó đem chúng ta Nho Môn thánh học, trở thành hội đoàn bang quy. . ."

Nghe đến đó, Chu Hi sắc mặt rốt cuộc biến đến nghiêm túc. Lại đem Nho Môn thánh học trở thành xã đoàn bang quy ?

Hắn đây sao đẩy sao?

Kém cách xa vạn dặm có được hay không ?

Phải biết rằng, chúng ta Nho Học mục đích, nhưng là phải làm cho Quân Vương, lấy Nho Học trị quốc a! Xã đoàn bang quy ?

Chu Hi có loại muốn hộc máu xung động. Đổng Trọng Thư tiếp tục nói ra: "Nếu như tùy ý sự tình tiếp tục giống như vậy phát triển tiếp, chúng ta làm sao còn mở rộng Nho Học ? Thế nhân như thế nào còn sẽ đối với « Luận Ngữ » tư tưởng sản sinh lòng kính sợ ? Cái này có phải hay không hủy chúng ta Nho Học cơ nghiệp là cái gì ?"

Nghe xong Đổng Trọng Thư giải thích, Chu Hi không khỏi hít vào một hơi. Hắn giờ mới hiểu được chuyện này nghiêm trọng tính.

Chu Hi quyết định thật nhanh nói: "Chúng ta được nghĩ biện pháp, cấm chế « vung ngữ » trên thị trường buôn bán, không phải vậy hậu quả khó mà lường được."

Đổng Trọng Thư gật đầu nói: "Xác thực muốn cấm chế « vung ngữ » truyền lưu, bất quá làm như thế nào cấm chế cũng là cái vấn đề. Quyển sách này là Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ sách của các nàng  cục xuất bản, các nàng chắc chắn sẽ không đồng ý yêu cầu của chúng ta."

Chu Hi suy nghĩ một chút, nhất thời hạ quyết tâm, nói: "Kế trước mắt, chúng ta chỉ có tiến cung đi gặp mặt Thánh Thượng, hướng Thánh Thượng khóc lóc kể lể, nói Thái Văn Cơ cùng Lý Thanh Chiếu bẻ cong Thánh Nhân ngôn luận, đúng là đại nghịch bất đạo. Do đó làm cho Thánh Thượng hạ lệnh, cấm chế « vung ngữ » xuất bản."

Đổng Trọng Thư suy tư một phen, gật đầu nói: "Xác thực chỉ có làm cho Thánh Thượng đứng ra, (tài năng)mới có thể ngăn cản « vung ngữ » tà thuyết mê hoặc người khác. Bất quá ~ "

Trên mặt của hắn lộ ra một tia lưỡng lự màu sắc

"Chỉ bằng hai chúng ta, có thể nói với Thánh Thượng xuất môn can thiệp việc này sao?"

Bọn họ mặc dù đang Nho Môn bên trong, là Thái Đẩu nhân vật tầm thường.

Bất quá ở tiên Đường trong triều đình, địa vị của bọn họ nhưng chỉ là Chính Tứ Phẩm quan hàm mà thôi. So với Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ phẩm cấp còn kém hơn một bậc.

Ở Lý Nhị trước mặt, cũng không phải đặc biệt được sủng ái.

Vì vậy muốn nói với Lý Nhị cấm chế « vung ngữ » truyền bá, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy. Chu Hi cũng biết mình ở Lý Nhị trong lòng phân lượng cũng không cao lắm, hắn suy nghĩ một chút nói: "Như chỉ là chúng ta hai người tiến cung, sợ rằng người xem thường nhỏ bé, Thánh Thượng không nhất định biết nghe chúng ta. Chúng ta không bằng đi tìm Võ Chiếu thừa tướng cùng Thượng Quan thượng thư hỗ trợ, xin các nàng cùng nhau đi gặp vua. Có các nàng giúp đỡ nói, Thánh Thượng cũng sẽ càng thêm "

Đổng Trọng Thư gật đầu nói: Coi trọng.

"Nếu như võ thừa tướng cùng Thượng Quan thượng thư nguyện ý giúp chúng ta nêu ý kiến, việc này liền dễ dàng."

Chu Hi: "Tốt, chúng ta đây phân công nhau đi tìm Võ Chiếu cùng Thượng Quan Uyển Nhi. Sau đó cùng nhau đi gặp vua."

Lý Thanh Chiếu phủ đệ.

Lúc này, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người chính hưng phấn thảo luận cái gì.

"Phát hỏa, quá phát hỏa, mấy cái thư cục đã mở chân mã lực, toàn lực in « vung ngữ » kết quả vẫn như cũ không đủ bán."

Trác Văn Quân kích động hét lớn.

Lý Thanh Chiếu cũng là vẻ mặt sắc mặt vui mừng: "Không nghĩ tới « vung ngữ » dĩ nhiên cái này dạng được hoan nghênh, tất cả mọi người đem quyển sách này, trở thành chê cười bách khoa toàn thư."

Thái Văn Cơ thì cười đến nứt ra rồi miệng: "Ha ha ha, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, thư cục liền vào sổ hơn năm vạn lượng bạc, quả thực kiếm lật. Được rồi, có muốn hay không cho Lý Nguyên phân điểm tiền nhuận bút ?"

Trác Văn Quân nói: "Lý Nguyên liền Tiên Thiên đan mộc đều đem ra làm củi đốt, hắn làm sao sẽ để ý điểm ấy tiền nhuận bút ?"

Lý Thanh Chiếu: "Kiếm tiền ngược lại là thứ yếu, chủ yếu mục đích vẫn là vì ức chế Nho Học phát triển."

Nàng nhìn Thái Văn Cơ, hỏi "Không phải để cho ngươi theo mọi người xem tình huống sao? Độc giả xem qua sách này sau phản ứng như thế nào ?"

Thái Văn Cơ kích động nói: "Phản ứng phi thường tốt, quả thực tốt xuất hồ ý liêu. Ta hiểu nói, xem qua sách này người, đều cảm thấy « vung ngữ » so với « Luận Ngữ » có ý tứ nhiều. Thậm chí còn có giang hồ môn phái, lấy « vung ngữ » tới chế định bang quy đâu. Đồng thời liền ta trong phủ năm sáu tuổi tiểu hài tử ở chơi đùa đùa giỡn thời điểm, trong miệng đều nói lấy người chi tướng chết, lời nói cũng thiện lời nói này, ta hỏi tiểu hài tử ý tứ của những lời này, hắn nói ý là đem người đánh tới gần chết, nói là tốt rồi nghe xong."

"Ha ha ha ha."

Nghe Thái Văn Cơ nói lên chuyện lý thú, Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu cũng không nhịn được phá lên cười. Lý Thanh Chiếu một bên cười, một bên nói ra: "Cái này khiến, « Luận Ngữ » là triệt để cũng bị « vung ngữ » mang lệch rồi."

Trác Văn Quân cảm khái nói: "Không nghĩ tới, Lý Nguyên nghĩ ra biện pháp này, Hoàn Chân có hiệu quả. Hai năm qua xoa bóp, quá đáng giá "

.

Thái Văn Cơ: "Lý Nguyên xác thực ý đồ xấu nhiều, không phục đều không được."

Liền tại ba người cao hứng bừng bừng thảo luận cái này « vung ngữ » thành công thời điểm, đột nhiên, một cái cung nữ thần sắc cuống quít đi đến.

Thị nữ nói với Lý Thanh Chiếu: "Tiểu thư, Thánh Thượng phái người tới thông báo ngươi, để cho ngươi cùng thái đại nhân, trác đại nhân lập tức đi tiến cung gặp vua."

Lý Thanh Chiếu ngoài ý muốn nói: "Bệ hạ lúc này gọi ba người chúng ta tiến cung, không biết có chuyện gì ?"

Trác Văn Quân: "Đi chẳng phải sẽ biết."

Lý Thanh Chiếu gật đầu.

Các nàng thay quan phục, liền lập tức hướng hoàng cung xuất phát. Chỉ chốc lát sau, các nàng liền tới đến rồi Ngự Thư Phòng ngoài cửa.

Đợi hoạn quan bẩm báo sau đó, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người, lúc này mới thần sắc trang nghiêm đi vào Ngự Thư Phòng bên trong.

Tiến nhập Ngự Thư Phòng, Lý Thanh Chiếu kinh ngạc phát hiện, Ngự Thư Phòng bên trong ngoại trừ Thánh Thượng ở ngoài, Tả Tướng Võ Chiếu, Hình Bộ Thượng Thư Thượng Quan Uyển Nhi, còn có Chu Hi, Đổng Kỳ Xương dĩ nhiên cũng ở bên trong.

Thấy Chu Hi cùng Đổng Kỳ Xương hai người, Lý Thanh Chiếu liền đoán được Thánh Thượng triệu kiến ba người các nàng mục đích.

Đặc biệt là, Lý Thanh Chiếu còn phát hiện, bệ hạ ngự trên bàn sách, dĩ nhiên bày đặt một bản nàng xuất bản « vung ngữ »! Xem ra là tới cáo ngự hình dáng lớn.

Hai cái này lão cổ hủ, phản ứng còn rất mau nha.

« vung ngữ » phát hành bất quá mới(chỉ có) vài ngày, bọn họ dĩ nhiên cũng làm coi trọng như vậy.

Tuy là trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, bất quá Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người trên mặt lại không có lộ ra bất luận cái gì lưỡng lự màu sắc.

Ba người một mực cung kính đối với Lý Nhị khom người thi lễ một cái: "Vi Thần Lý Thanh Chiếu « Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ » bái kiến Ngô Hoàng."

Lý Nhị cũng không có xuyên Hoàng Bào, mà là mặc một bộ màu vàng óng y phục hàng ngày..