Chương 1927: Ta là nghề nghiệp, ta không thể cười

Chương 1927: Ta là nghề nghiệp, ta không thể cười

Lý Nhị ngồi ở bàn học phía sau, thần tình bất cẩu ngôn tiếu, biểu tình không giận tự uy.

Cùng bình thường cùng Lý Nguyên lúc gặp mặt, không cần mặt mũi bộ dạng, quả thực tưởng như hai người.

"Ba vị Ái Khanh bình sinh."

Lý Nhị đối với Lý Thanh Chiếu ba người nói.

Thanh âm, to mạnh mẽ, tràn đầy uy nghiêm. Làm cho Ngự Thư Phòng bên trong đám người, cũng không dám thở mạnh.

"Tạ Ngô Hoàng."

Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người đáp lễ nói.

Lý Nhị đám ba người đứng thẳng thân hình phía sau, lúc này mới mặt không thay đổi hỏi "Ba vị Ái Khanh có thể biết, trẫm ngày hôm nay đặc biệt triệu kiến các ngươi, vì chuyện gì ?"

Thái Văn Cơ tuy là đoán được nguyên nhân, bất quá nàng lại giả bộ hồ đồ nói: "Bọn thần không biết, cũng xin bệ hạ công khai."

Lý Nhị cầm lấy trên bàn « vung ngữ » hướng về phía ba người giơ giơ lên, hỏi "Quyển sách này các ngươi hẳn biết chứ ?"

Trác Văn Quân không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Bẩm bệ hạ, Vi Thần biết, còn rất quen thuộc. Bản này « vung ngữ » chính là chúng ta ba người thư cục xuất bản."

Lý Thanh Chiếu cảm khái nói: "Không nghĩ tới, thậm chí ngay cả bệ hạ 810 cũng ở xem quyển sách này, Vi Thần cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

Một bên Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư thấy Lý Thanh Chiếu một bộ cùng có vinh yên biểu tình, nhịn không được miệng sừng nhỏ bé quất, hiện ra biệt khuất không ngớt.

Ngươi còn tưởng là cái này là đang khen ngươi a! Chu Hi nhịn không được mở miệng bác bỏ nói: "Bệ hạ thân phận gì ? Sao lại xem những thứ này lời nói vô căn cứ ? Ngươi cũng không cần ở trên mặt mình dát vàng."

Đổng Trọng Thư tiếp lời nói: "Quyển sách này là chúng ta đưa cho bệ hạ."

Thái Văn Cơ lộ ra một bộ bừng tỉnh màu sắc, nói: "Nguyên lai quyển sách này là các ngươi đề cử cho hoàng thượng, không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên cũng ở xem quyển sách này, không biết nhìn quyển sách này phía sau, các ngươi có cảm tưởng gì ? Đại gia có thể trao đổi một chút, tham thảo một cái."

Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư thấy Thái Văn Cơ dĩ nhiên hỏi mình cảm tưởng, còn muốn cùng chính mình thảo luận « vung ngữ » nhịn không được có loại muốn hộc máu xung động.

Loại này khinh nhờn Thánh Nhân, khinh nhờn Nho Học oai lý tà thuyết, bọn họ chỉ có phẫn nộ, nơi nào sẽ có cảm tưởng ? Bọn họ minh bạch, Thái Văn Cơ đây là đang cố ý xem chuyện cười của bọn họ.

Chu Hi tức giận bất bình nói: "Các ngươi không muốn ở Thánh Thượng trước mặt giả bộ hồ đồ, quyển sách này, tà thuyết mê hoặc người khác, không một là chỗ, tất cả đều là tà thuyết mê hoặc người khác oai lý tà thuyết, liếc mắt nhìn chỉ biết ô uế ánh mắt, cái nào nguyện ý với các ngươi giao lưu ?"

Lý Thanh Chiếu lạnh mặt nói: "Chu đại nhân, ngươi nói như vậy ta liền không thích nghe. Quyển sách này một khi đẩy ra, liền đại chịu khen ngợi, thậm chí mấy lần bán đứt hàng, điều này nói rõ đại chúng là phi thường yêu thích sách này. Ngươi nói quyển sách này dơ bẩn ánh mắt ngươi, chẳng lẽ ánh mắt của ngươi, liền so với chúng ta Trường An bách tính sạch sẽ hay sao?"

Chu Hi nhất thời bị Lý Thanh Chiếu đỗi được mặt đỏ tới mang tai, chòm râu loạn chiến.

Hắn đang muốn cùng Lý Thanh Chiếu lý luận, đúng lúc này, Thượng Quan Uyển Nhi đột nhiên mở miệng nói: "Dĩ nhiên tại Thánh Thượng trước mặt khắc khẩu, còn thể thống gì! Các ngươi có còn hay không đem Thánh Thượng để vào mắt ?"

Chu Hi, Lý Thanh Chiếu nghe vậy, trong lòng một bẩm, nhất thời không thể làm gì khác hơn là ngậm miệng không nói.

Lý Nhị thấy thế, lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói

"Võ Chiếu, Thượng Quan Uyển Nhi, Chu Hi, Đổng Trọng Thư bốn vị Ái Khanh ký một lá thư, nói các ngươi xuất bản bản này « vung ngữ » là ở tà thuyết mê hoặc người khác, phỉ báng Thánh Ngôn, cũng muốn trẫm hạ lệnh cấm chế sách này xuất bản truyền lưu, ba người các ngươi có thể có cái gì phải nói ?"

Lý Thanh Chiếu vội vã phủ nhận nói: "Cũng xin bệ hạ minh giám, bọn thần tuyệt đối không có tà thuyết mê hoặc người khác, càng không có phỉ báng Thánh Ngôn."

Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân cũng trăm miệng một lời: "Cũng xin bệ hạ minh giám."

Đổng Trọng Thư thấy Lý Thanh Chiếu ba người phủ nhận, nhịn không được mở miệng bác bỏ nói: "Sự thực đều đặt ở trước mắt, các ngươi lại vẫn dám giảo biện ? Chẳng lẽ các ngươi còn muốn lừa gạt Thánh Thượng hay sao?"

Chu Hi cười lạnh nói: "Thánh Thượng anh minh thần vũ, phán đoán sáng suốt vật nhỏ, há là các ngươi có thể lừa bịp."

Thái Văn Cơ thản nhiên nói: "Chúng ta không có giảo biện, càng không có lừa gạt Thánh Thượng. Bất quá ăn ngay nói thật mà thôi."

Lý Thanh Chiếu nhìn lấy Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư, cười lạnh nói: "Luôn không khả năng ngươi nói chúng ta có tội, chúng ta thì có tội chứ ?"

Trác Văn Quân thì không chút khách khí đối với Đổng Trọng Thư cùng Chu Hi chỉ trích: "Đổng Trọng Thư, Chu Hi, các ngươi cố ý tìm chút không có chứng cớ tội danh đặt ở trên người chúng ta, rốt cuộc là có ý gì ?"

Lý Thanh Chiếu vẻ mặt phẫn nộ đối với Lý Nhị ôm quyền nói: "Bệ hạ, thần muốn kiện cáo Đổng Trọng Thư cùng Chu Hi hai người, cố ý sinh sự từ việc không đâu, hãm hại trung lương, đồng đảng chặt dị, cũng xin bệ hạ phán đoán sáng suốt."

Đổng Trọng Thư cũng liền vội vàng nói với Lý Nhị: "Bệ hạ, cựu thần muốn kiện cáo Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba nhân yêu nói hoặc chúng, phỉ báng Thánh Ngôn, khi quân võng thượng."

Một bên Võ Chiếu cùng Thượng Quan Uyển Nhi hai người, thì bình tĩnh như thường đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn lấy song phương cãi cọ, phảng phất không đếm xỉa đến giống nhau, cũng không có đúc kết đến song phương đánh võ mồm bên trong.

Lý Nhị nhướng mày, có chút bất mãn nói: "Các ngươi một cái nói đối phương tà thuyết mê hoặc người khác, một ngón tay trách đối phương đồng đảng chặt dị, cuối cũng vẫn phải bày sự thực, giảng đạo lý, xuất ra chứng cứ đến đây đi. Chỉ là nói một ít chút nào không biên bờ lời nói suông, đây là đại thần có thể làm ra sự tình sao?"

Lý Nhị một phát nộ, Ngự Thư Phòng bên trong, nhất thời thoáng cái liền yên tĩnh lại. Dừng một chút, Đổng Trọng Thư lúc này mới lên tiếng nói ra: "Trong tay bệ hạ « vung ngữ » chính là chứng cứ.

« Luận Ngữ » vốn là Thánh Nhân giáo dục thế nhân trị quốc chữa dân nói như vậy, lại bị Lý Thanh Chiếu các nàng cho phiên dịch thành đánh lộn ẩu đả, đề xướng bạo lực tư tưởng, đúng là đại nghịch bất đạo."

Trác Văn Quân phản bác: "Chính là một loại gạo nuôi trăm loại người, Đổng Đại Nhân cũng không thể làm cho tất cả mọi người đều dựa theo ý tứ của ngươi tới lý giải « Luận Ngữ » chứ ? Bản này « vung ngữ » bất quá là người khác đối với Luận Ngữ lý giải, thuần túy mọi người quan điểm. Đổng Đại Nhân cũng không thể bởi vì người khác lý giải, với ngươi lý giải không giống với, liền đối với người khác trị tội chứ ? Bệ hạ đều không có lấy ngôn luận tội, Đổng Đại Nhân làm người làm sao có thể bá đạo như vậy?"

Ngươi

Đổng Trọng Thư bị Trác Văn Quân một phen giáp thương đái bổng, quở trách được mặt đỏ tới mang tai. Hắn vừa định mở miệng phản bác, bất quá đúng lúc này, chỉ thấy Thái Văn Cơ lại mở miệng nói ra: "Đổng Đại Nhân bình thường không phải luôn nói, nhóm ba người, tất có ta sư đâu (chỗ này) sao? Bản này « vung ngữ » tư tưởng, Đổng Đại Nhân nếu như buông thành kiến, cần phải học hỏi nhiều hơn một phen, nói không chừng cũng sẽ có thu hoạch."

Phốc

Đổng Trọng Thư không có kém chút tức giận đến phun ra một lít lão huyết đi ra. Dĩ nhiên làm cho hắn học tập « vung ngữ » tư tưởng ?

Cũng thua thiệt Thái Văn Cơ nghĩ ra.

Nghĩ tới ta đường đường Nho Học đại nho, sao lại học tập loại này oai lý tà thuyết ?

Chu Hi thấy Đổng Trọng Thư bị tức nói không ra lời, hắn nhanh chóng bang Đổng Trọng Thư, hướng về phía Thái Văn Cơ chỉ trích:.