Chương 1928: Đây là vị nào thần nhân phiên dịch ?

Chương 1928: Đây là vị nào thần nhân phiên dịch ?

"Thái đại nhân cũng không cảm thấy ngại trích dẫn "Nhóm ba người, tất có ta sư đâu (chỗ này)" những lời này, ngươi cũng đã biết, ngươi xuất bản bản này « vung ngữ » bên trong, là thế nào phiên dịch câu nói này sao?"

Hắn không đợi Thái Văn Cơ trả lời, liền tự mình nói ra: "Câu nói này bản ý, nói là mấy người cùng một chỗ hành tẩu, trong đó nhất định có thể thành tựu lão sư ta nhân. Chỉ đang dạy người khiêm tốn tốt hỏi."

Nói đến đây, hắn biến sắc

"Mà ở « vung ngữ » trung, những lời này lại bị lý giải thành, mấy người cùng một chỗ, chỉ cần trong đó có một cái ta, chiến lực thì tương đương với một sư. . ."

Giữa lúc Chu Hi sau khi nói đến đây, đột nhiên, chỉ nghe thấy "Phốc phốc" một tiếng. Ngự Thư Phòng bên trong, bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng cười.

Nhất thời cắt đứt Chu Hi hùng hồn gạn đục khơi trong.

Mọi người dồn dập nhìn phía cái này tiếng cười vang lên phương hướng, biểu tình hiện ra phức tạp không ngớt. Bởi vì, cái này tiếng cười, chính là Lý Nhị phát ra.

Chỉ thấy Lý Nhị lúc này đang cố gắng duy trì cùng với chính mình hình tượng, tận lực không để cho mình bật cười. Đáng tiếc, từ hắn co rút miệng sừng, lay động bả vai đó có thể thấy được, hắn nhịn được rất khổ cực.

Ta là nghề nghiệp, ta không thể cười. Lý Nhị nỗ lực tự nói với mình không nên cười.

Dù sao, cái này ở đại thần trước mặt, thật không có có uy nghiêm.

Nhưng mà, cái này thật sự là quá tốt cười rồi, căn bản không khống chế được a!

Nhóm ba người tất có ta sư, mấy người cùng một chỗ, chỉ cần trong đó có một cái ta, sức chiến đấu thì tương đương với một sư.

Đây là cái nào thần nhân phiên dịch ? Cũng quá hắn sao khôi hài ah!

Ha ha ha!

Lý Nhị cười đến đau bụng.

Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư hai người thấy Lý Nhị không khống chế được quất cười dáng vẻ, biểu tình phải nhiều xấu xí, thì có rất khó coi.

Phải nhiều không nói, thì có nhiều không nói.

Đây chính là khinh nhờn Thánh Nhân nói như vậy a, bao nhiêu nghiêm túc một việc, bệ hạ hẳn là phẫn nộ mới đúng a, làm sao có thể cười đấy ?

Bận tâm quá chúng ta Nho Học cảm thụ sao? Quá thương cảm tình!

Đây cũng là Lý Nhị phát ra tiếng cười, Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư không dám nói gì. Nếu như đổi một cái người, sợ rằng hai người đã sớm kêu la như sấm.

Mà Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người, thấy Lý Nhị buồn cười không thôi dáng dấp, nhịn không được đắc ý liếc nhau một cái.

Liền bệ hạ đều không nhịn được muốn cười, xem ra Lý Nguyên viết bản này « vung ngữ » thật sự là đặc sắc. Lý Nhị cắn răng, cuối cùng là khống chế được nụ cười trên mặt.

Hắn giả vờ nghiêm túc nói với Chu Hi: "Ngô, chu Ái Khanh tiếp tục, tiếp tục "

Chu Hi miệng sừng kéo ra, thầm nghĩ, vốn là vận lượng cảm tình, đều bị ngươi phá hủy, làm sao còn tiếp tục ? Bất quá, đây là Thánh Thượng, Chu Hi tuy là vạn phần khó chịu, nhưng là không dám biểu lộ ra.

Không có biện pháp, hắn chỉ phải tiếp tục nói ra: "Những lời này vốn có ý tứ, là Thánh Nhân giáo dục người khác muốn cần phải học hỏi nhiều hơn, có thể lại bị người biến thành thành khoe khoang thực lực mình trang bức ngôn luận, đây không phải là dạy hư học sinh sao? Như vậy tuỳ tiện phiên dịch, không phải tà thuyết mê hoặc người khác, phỉ báng Thánh Ngôn là cái gì ?"

Hắn đối với Lý Nhị ôm quyền nói: "Sở dĩ, cũng xin bệ hạ cấm chế cái này Bản Yêu thư tiếp tục phát hành."

Lý Nhị nhìn lấy Lý Thanh Chiếu ba người, nói: "Các ngươi có cái gì muốn giải thích ?"

Lý Thanh Chiếu: "Vi Thần cảm thấy, « vung ngữ » trung như thế phiên dịch, cũng không có có bất kỳ không ổn nào. Ai có thể chắc chắn, ba người đi tất có thầy ta chỗ này những lời này, nhất định chính là chu đại nhân hiểu ý tứ ?"

"Đây là. . ."

Chu Hi đang muốn mở miệng phản bác, Lý Thanh Chiếu thì không cho Chu Hi cơ hội, tiếp lấy nói ra: "Hơn nữa. Coi như những lời này, đúng là chu đại nhân hiểu ý tứ, nhưng người khác có cái khác lý giải, cũng không có chỗ không ổn chứ ? Coi như là tu luyện cùng một loại đạo pháp, người bất đồng tu luyện, hiệu quả còn không hoàn toàn giống nhau đâu. Chu đại nhân nghĩ bằng điểm này liền cho người khác định tội, không khỏi quá bá đạo."

Chu Hi đối với Lý Thanh Chiếu nổi giận nói: "Ngươi đây rõ ràng là đang trộm đổi khái niệm."

Lý Thanh Chiếu thản nhiên nói: "Có phải hay không đang trộm đổi khái niệm, bệ hạ tự có phán đoán."

"Bệ hạ ?"

Chu Hi nhất thời nhờ giúp đở nhìn về phía Lý Nhị, hy vọng Lý Nhị cho hắn làm chủ. Lý Nhị lúc này đang ở lật xem trong tay « vung ngữ ».

Biểu tình, cư nhiên hiện ra nồng nhiệt.

Phía trước, Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư đem quyển sách này cho hắn thời điểm, hắn còn chưa kịp nhìn kỹ.

Vừa rồi nghe xong quyển sách này liên quan tới « ba người đi tất có thầy ta chỗ này » phiên dịch phía sau, Lý Nhị nhất thời cảm thấy phi thường có ý tứ, liền nhịn không được tò mò lật nhìn.

0 cái này nhìn một cái, liền trực tiếp không chịu nổi.

Hắn phát hiện, bản này « vung ngữ » thật sự là rất có ý tứ. Quả thực khiến người ta ôm bụng cười tán dương.

Tỷ như câu này.

Học mà không nghĩ thì không thông, nghĩ mà không học giả đãi.

Câu này Lý Nhị trước kia lý giải là, học tập phía sau muốn học được suy nghĩ, phải sâu khắc lý giải sách vở ý nghĩa, không phải vậy chỉ là kiến thức nửa vời, cuối cùng biết lâm vào mê mang.

Có thể « vung ngữ » đối với câu nói này lý giải cũng là: Ngươi học bản lãnh của ta, không học tư tưởng của ta sẽ cảm thấy mê hoặc. Ngươi học tư tưởng của ta, cũng không học bản lãnh của ta cũng sẽ bị người khác đánh chết.

Nhìn đến đây, Lý Nhị không có kém chút cười phun ra ngoài. Cái này rốt cuộc là nơi đâu cái nhân tài hiểu ý tứ ? ...

Hiểu thế nào được như thế kỳ lạ ?

Mấu chốt là, những lời này, kết hợp với vung ngữ phiên dịch, tăng thêm thêm vài phần khôi hài cùng hoang đường. Nguyên lai, ngươi chính là như thế suy tính sao?

Huyền Đô Thánh Nhân nhìn chỉ sợ cũng rơi lệ ah!

Lý Nhị cũng rốt cuộc có thể lý giải Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư vì sao tức giận như thế. Đây quả thực là ở đào « Luận Ngữ » phần mộ tổ tiên nha.

Bất quá, quyển sách này xác thực rất có ý tứ.

So với Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư bình thường ý giải thích, thú vị nhiều.

Chu Hi vốn là muốn cho bệ hạ cho hắn làm chủ, bất quá, hắn đột nhiên chú ý tới Lý Nhị biểu tình. Chỉ thấy Lý Nhị nhìn lấy trong tay vung ngữ, một bộ dáng vẻ mùi ngon.

Chu Hi nhất thời có loại xung động muốn khóc.

Bệ hạ, ta còn chờ ngươi cho ta làm chủ đâu.

Làm sao cảm giác ngươi cũng bị cái này Bản Yêu thư mê hoặc a!

"Bệ hạ!"

Chu Hi nhịn không được lại nhắc nhở một câu.

Lý Nhị nghe vậy, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Hắn đọc một chút không thôi đưa ánh mắt từ « vung ngữ » trung dời ra, sau đó nhìn Chu Hi, có chút hơi khó nói: "Trẫm đã từng nói, muốn rộng đường ngôn luận, không lấy ngôn luận trị tội. Tuy là, bản này « vung ngữ » quả thật có chút ly kinh phản đạo, bất quá liền nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân, liền muốn cấm chế sách này phát hành, tựa hồ có hơi không thích hợp."

"Bệ hạ anh minh."

Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi, nhanh chóng đối với Lý Nhị miệng đồng thanh thổi phồng một câu.

Lý Thanh Chiếu ba người cao hứng, Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư nhưng buồn bực hiểu rõ..