Chương 1929: Cân bằng chi đạo

Chương 1929: Cân bằng chi đạo

Bọn họ không nghĩ tới, bệ hạ vậy mà lại bang Lý Thanh Chiếu các nàng nói. Phải làm sao mới ổn đây ?

Hai người vội vã nhìn về phía một bên Võ Chiếu cùng Thượng Quan Uyển Nhi.

Hy vọng hai vị này trọng thần có thể nói điểm cái gì, làm cho bệ hạ thay đổi chủ ý.

Dù sao, hai vị này ở Thánh Thượng trong lòng phân lượng, cũng không phải là Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư có thể so sánh. Võ Chiếu tự nhiên chú ý tới Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư ánh mắt.

Nàng trong lòng hơi động, nàng đối với Lý Nhị mở miệng nói ra: "Bệ hạ, « Luận Ngữ » dù sao cũng là Huyền Đô Thánh Nhân nắm giữ, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ thân là tiên Đường quan lớn, ở một mức độ nào đó đại biểu tiên Đường. Các nàng như vậy xuyên tạc Huyền Đô Thánh Nhân ý tứ, thậm chí còn đem Huyền Đô Thánh Nhân biến hóa "

"Một Khổng Tử, cho sửa chữa thành e rằng tử, nếu như Huyền Đô Thánh Nhân tưởng lầm là chúng ta tiên Đường cố ý vi chi, do đó đối với tiên "Một ba" Đường sản sinh ngăn cách, cái này sợ rằng không tốt lắm đâu ?"

Thượng Quan Uyển Nhi cũng mở miệng nói: "Võ thừa tướng nói thật phải, vì một chút như vậy việc nhỏ, mà đắc tội Huyền Đô Thánh Nhân, đúng là bất trí."

Lý Nhị nghe xong Võ Chiếu cùng Thượng Quan Uyển Nhi lo lắng, trên mặt không khỏi trở nên nặng nhìn thêm vài phần.

Tuy nói, Đại Đường cũng không sợ Thánh Nhân, bất quá mạo muội đắc tội một vị Thánh Nhân, xác thực không thích hợp. Thái Văn Cơ thấy Lý Nhị có bị Võ Chiếu nói với dấu hiệu, nhanh chóng nói ra: "Chúng ta Đại Đường Vạn Triều tới chúc mừng, uy áp tam giới, lúc nào cần xem người khác sắc mặt ?"

Thượng Quan Uyển Nhi phản bác: "Vậy làm sao đã bảo xem người khác sắc mặt ? Đây chỉ là đối với Thánh Nhân cơ bản tôn nặng mà thôi."

Võ Chiếu chắp hai tay sau lưng, nói năng có khí phách nói: "Chúng ta Đại Đường sở dĩ Vạn Triều tới chúc mừng, chủ yếu là bệ hạ thừa hành lấy đức thu phục người, nhân nghĩa trị quốc. Mà không phải là cái gì uy áp tam giới, để cho người khác xem sắc mặt. Cấm chế một quyển sách, do đó liền có thể cùng Thánh Nhân giao hảo, quả thực trăm lợi mà không di làm hại sự tình, cái này có gì không thể ?"

Trác Văn Quân xem thường nói: "Nhân nghĩa trị quốc, tự nhiên có thể. Nhưng nếu là chỉ nói nhân nghĩa, không có đối với ứng với thực lực, ngươi cảm thấy người khác biết nghe lời ngươi nhân nghĩa sao?"

Võ Chiếu: "Nói chung, ta cảm thấy vì một bản lấy lòng mọi người yêu thư, đi đắc tội một vị Thánh Nhân, đúng là bất trí. Sở dĩ "

Nàng hướng về phía Lý Nhị ôm quyền nói: "Thần khẩn cầu bệ hạ, vì Đại Đường xã tắc, vì Đại Đường lễ nghi, cấm chế sách này xuất bản."

Chu Hi, Đổng Trọng Thư, Thượng Quan Uyển Nhi cũng cùng nhau khom người nói ra: "Mời bệ hạ lấy xã tắc làm trọng, cấm chế sách này xuất bản."

Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người cũng không cam chịu yếu thế nói: "Bệ hạ, thần cho rằng, chúng ta tiên Đường, hẳn là lấy quốc gia làm trọng, cái gì Phật Môn, Huyền Môn, Nho Giáo, cần phải lấy hạn chế cho thỏa đáng, miễn cho dao động nền tảng lập quốc."

Thái Văn Cơ: "Chúng ta Đại Đường, chính là Đại Đường người Đại Đường, cũng không phải cái gì Phật Môn, Huyền Môn, Nho Môn Đại Đường."

". . . . ."

Lý Nhị thấy song phương tranh luận không ngớt, trong lòng không khỏi có chút hơi khó. Hắn xác thực không muốn bởi vì một quyển sách, liền cùng Huyền Đô Thánh Nhân trở mặt. Dù sao, đây chính là Thánh Nhân.

Có thể không đắc tội, nhất định là tận lực không đắc tội cho thỏa đáng. Bất quá, Lý Thanh Chiếu mấy người cũng nói rất đúng.

Mặc dù nói Nho Học tôn sùng thần quyền quân thụ, tiên quyền quân thụ tư tưởng, sâu nặng Lý Nhị niềm vui.

Bất quá, nếu là để cho từ Nho Học dã man phát triển, tương lai không chừng có thể hay không uy hiếp được trẫm Hoàng quyền. Mượn « vung ngữ » để chèn ép một cái Nho Học cũng có chỗ tốt.

Dù sao, lúc này mới không bàn mà hợp ý nhau cân bằng chi đạo.

Lý Nhị trong lòng do dự, hắn quyết định trước không vội mà có kết luận, chuẩn bị sử dụng Tha Tự Quyết. Vì vậy, hắn tò mò đối với Lý Thanh Chiếu hỏi "Lý Thanh Chiếu, bản này « vung ngữ » là các ngươi do ai viết ?"

Lý Thanh Chiếu: "Bẩm bệ hạ, bản này « vung ngữ » cũng không phải chúng ta viết, mà là có khác một thân. Chúng ta nhìn cảm thấy rất có ý tứ, lúc này mới xuất bản. Không nghĩ tới, một khi đẩy ra, liền đại chịu khen ngợi."

"Dĩ nhiên không phải là các ngươi viết ? Cái kia là ai viết ?"

Lý Nhị có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng bản này « vung ngữ » là Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người cố ý viết ra ác tâm Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư.

Dù sao, đối với Lý Thanh Chiếu, cùng Chu Hi song phương mâu thuẫn, Lý Nhị nhưng là lòng biết rõ. Hắn cũng đúng này vui tai vui mắt, thậm chí có ý thúc đẩy cục diện này.

Dù sao, nếu như thủ hạ quá mức đồng lòng, ngược lại bất lợi cho hắn thống trị. Lý Thanh Chiếu do dự một chút, nói: "Đây là Vi Thần một vị bằng hữu viết."

Nàng không nói ra tên Lý Nguyên.

Bởi vì lo lắng Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư sẽ nhờ đó ghi hận Lý Nguyên, do đó gây bất lợi cho Lý Nguyên. . 0 tuy là, Lý Nguyên luôn nói chính mình rất trâu bò.

Nhưng Lý Thanh Chiếu lại không cách nào xác định, Lý Nguyên có phải thật vậy hay không ngưu bức. Vì vậy, hắn không muốn cho Lý Nguyên mang đi phiền phức.

Chu Hi thấy bệ hạ hỏi tới yêu sách tác giả, dường như không có muốn trách cứ Lý Thanh Chiếu mấy ý của người ta, trong lòng không khỏi rất là lo lắng.

Hắn vẻ mặt đau lòng nhức óc nói với Lý Nhị: "Bệ hạ, Thánh Nhân nói như vậy, không thể nhục a, cũng xin bệ hạ chăm chú suy nghĩ cựu thần kiến nghị."

Lý Nhị thấy Chu Hi có ý định cầm Huyền Đô Thánh Nhân tới dọa hắn, trong lòng liền có chút không thích.

Huyền Đô là Thánh Nhân, ta con gái ruột vẫn là Thánh Nhân đâu còn có ta tỷ phu, càng là đại đạo chí cao.

Chính là một cái Thánh Nhân, trẫm nhược tâm tình tốt, cho hắn một phần mặt mũi, nếu như tâm tình không tốt, không nể mặt mũi đối phương cũng không có thể nói cái gì.

Lý Nhị trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, sắc mặt lại mặt không biểu cảm. Hắn thản nhiên nói: "Nếu như Huyền Đô Thánh Nhân cảm thấy, bản này « vung ngữ » có nhục cho hắn, nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến. Như hắn ngồi yên không lý đến, thì nói rõ Huyền Đô Thánh Nhân cũng không thèm để ý việc này. Sở dĩ, đến cùng xử trí như thế nào việc này, chúng ta trước yên lặng quan sát biến hóa liền có thể. Không cần phải tích cực như vậy chủ động, ta tiên Đường cũng không phải là hắn Huyền Đô thuộc hạ cơ cấu."

Nghe Lý Nhị trong giọng nói, ẩn hàm vẻ bất mãn.

Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư trong lòng một bẩm, cái trán không khỏi nổi lên vài giọt mồ hôi lạnh.

Mà Lý Thanh Chiếu thấy bệ hạ cũng không tính cấm chế « vung ngữ » trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi. 0. 5 nàng nhanh chóng nói ra: "Bệ hạ anh minh."

Còn như Võ Chiếu cùng Thượng Quan Uyển Nhi hai người, thì thủy chung vui được không nộ vu sắc, vậy mà không biết trong lòng các nàng ý tưởng chân thật.

Lý Nhị hạ lệnh trục khách nói: "Nếu như không có những chuyện khác, các ngươi đi trở về ah."

"Bọn thần xin cáo lui."

Mọi người nhất thời ly khai Ngự Thư Phòng.

Đám người sau khi rời đi, Lý Nhị thì vội vã nâng lên « vung ngữ » tân tân hữu vị nhìn.

"Quân tử bất khí: Chân chính chiến sĩ phải không tiết vu dùng vũ khí giết chết đối phương!"

"Không học lễ, không thể lập: Không phải học được lễ nghi tới tôn trọng ta, ta liền đánh đến ngươi không cách nào đứng thẳng."

"1 ha ha ha, quá trêu chọc."

Làm sao sẽ đem Luận Ngữ lý giải thành ý tứ này ?.