Chương 1930: Mẹ nha, triệt để không kềm được

Chương 1930: Mẹ nha, triệt để không kềm được

Phải nói, không nghĩ tới, Luận Ngữ lại vẫn có thể giải thích như vậy. Trước đây thật là nhìn vô ích.

Có thể đem Luận Ngữ lý giải thành như vậy người, cũng không biết hắn đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên ? Đối phương bình thường khẳng định rất phách lối chứ ?

Nếu là có cơ hội, ngược lại là có thể đi gặp một hồi người này, nhìn hắn có dám hay không ở trẫm trước mặt giống như « vung ngữ » trung viết lớn lối như vậy.

Lý Nhị một bên xem, một bên vui không ngừng.

Ly khai Ngự Thư Phòng, lại đi ra hoàng cung một đoạn đường bên trên. Chu Hi, Lý Thanh Chiếu đám người, không thể không cùng nhau đồng hành. Chu Hi vẻ mặt khó chịu đối với Lý Thanh Chiếu ba người hỏi "Các ngươi như vậy chửi bới Thánh Nhân nói như vậy, chẳng lẽ liền thực sự không sợ Thánh Nhân trách tội sao?"

. Lý Thanh Chiếu thản nhiên nói: "Chúng ta là Đại Đường quan viên, chỉ sợ bệ hạ, chỉ sợ pháp luật, trừ cái đó ra, không sợ cái khác."

Thái Văn Cơ chế nhạo nói: "Chúng ta cũng không giống như có vài người, rõ ràng là Đại Đường quan viên, nhưng lại tất cả cho thế lực khác phất cờ hò reo, điển hình ăn cây táo, rào cây sung."

Đổng Trọng Thư đỏ mặt, cười lạnh nói: "Hi vọng các ngươi có thể vẫn như thế miệng cứng rắn."

Ly khai hoàng cung phía sau, song phương nhất 20 cuối cùng tan rã trong không vui. Chia đều mở phía sau, Chu Hi nhất thời đối với Võ Chiếu nhờ giúp đỡ nói: "Võ thừa tướng, bệ hạ dĩ nhiên che chở Lý Thanh Chiếu các nàng, bây giờ nên làm gì ?"

Võ Chiếu thản nhiên nói: "Kế trước mắt, các ngươi chỉ có đi đem việc này, báo cho biết Huyền Đô Thánh Nhân. Nếu như Huyền Đô Thánh Nhân muốn truy cứu việc này, bệ hạ nhất định sẽ bán Huyền Đô Thánh Nhân một bộ mặt. Nếu như Huyền Đô Thánh Nhân cảm thấy không sao cả, chúng ta ở chỗ này sốt ruột, đây không phải là lãng phí biểu tình sao?"

Chu Hi suy nghĩ một chút, nói: "Xem ra, ta và Đổng Trọng Thư phải đi một chuyến Huyền Đô Thiên, tìm Mạnh Tử lão sư bẩm báo một cái chuyện này."

Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư, đều là Mạnh Tử đệ tử.

Võ Chiếu gật đầu.

Không lên tiếng nữa.

Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư lập tức liền cùng Võ Chiếu cùng Thượng Quan Uyển Nhi cáo từ, chuẩn bị ra khỏi thành, sau đó đi Huyền Đô Thiên. Nhìn lấy hai người ly khai.

Thượng Quan Uyển Nhi đối với Võ Chiếu hỏi

"Võ thừa tướng, ngươi cảm thấy Huyền Đô Thánh Nhân biết truy cứu việc này sao?"

Võ Chiếu lắc đầu nói: "Thánh Nhân hành sự, ta tại sao có thể phỏng đoán ? Bất quá "

Nàng giọng nói vừa chuyển, ánh mắt cũng đột nhiên biến đến sâu thẳm đứng lên: "Nếu như Huyền Đô Thánh Nhân bởi vì ... này bản « vung ngữ » nổi giận, ngược lại là dời đến Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ các nàng tốt cơ hội."

Thượng Quan Uyển Nhi gật đầu, trên mặt lộ ra một tia nụ cười quyến rũ: "Lý Thanh Chiếu các nàng thậm chí ngay cả Thánh Nhân trước tác cũng dám bố trí, thật sự là quá bất trí. Bất quá, nói thật, bản này « vung ngữ » nhìn lấy còn thật có ý tứ. Bên trong đối với Luận Ngữ giải thích, khiến người ta tức ôm bụng cười, lại tán dương. Ta phía trước nhìn thời điểm, đều không nhịn được muốn cười."

Võ Chiếu nghe vậy, miệng sừng cũng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười: "Phiên dịch sách này người, xác thực cũng coi là cái quái tài. Bất quá, người này đem Luận Ngữ xuyên tạc thành cái này dạng, cũng không biết Huyền Đô Thánh Nhân sau khi biết, sẽ có cảm tưởng thế nào ?"

Thượng Quan Uyển Nhi: "Nhất định sẽ giận quá, kết cục của người nọ, chỉ sợ là thảm."

Huyền Đô Thiên.

Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư trải qua một phen Đằng Vân Giá Vụ, rốt cuộc gặp được Mạnh Tử.

"Đệ tử Chu Hi / Đổng Trọng Thư, bái kiến lão sư."

Mạnh Tử: "Không cần đa lễ, các ngươi tự mình đến Huyền Đô Thiên tìm ta, không biết có chuyện quan trọng gì ?"

Chu Hi không nói thêm gì, hắn trực tiếp từ trong lòng móc ra một bản « vung ngữ » đưa cho Mạnh Tử, nói: "Lão sư nhìn quyển sách này, liền hiểu."

Mạnh Tử tò mò tiếp nhận sách vở. Sau đó nhìn thoáng qua bìa mặt.

Khi hắn thấy « vung ngữ » "E rằng tử" mấy chữ phía sau, sắc mặt lúc này biến thành than đen: "Đây là sách gì, làm sao cảm giác ở chiếu rọi lão sư Luận Ngữ ?"

Đổng Trọng Thư: "Lão sư xem trước một chút nội dung lại nói."

Mạnh Tử nhịn xuống phẫn nộ, nhất thời lật ra trong tay vung ngữ.

Lập tức, chỉ thấy một cái quen thuộc câu, xuất hiện ở hắn tầm mắt. Cầu nhân được nhân, làm sao oán.

Đây là hắn lão tử nắm giữ « Luận Ngữ » bên trong một câu nói.

Ý tứ của những lời này là, nghĩ được cái gì, sẽ có cái đó, chính là hạnh phúc.

Bất quá, làm Mạnh Tử thấy trong tay quyển sách này đối với câu nói này chú giải phía sau, nhất thời không có kém chút tức giận đến thổ huyết. Chỉ thấy trong sách đối với câu nói này chú giải là: Không hiểu nhân nghĩa nhân, coi như bị ta đánh chết cũng sẽ không có câu oán hận. Cái này, cái này, hắn đây sao là ai phiên dịch ?

Đây không phải là mù phiên dịch sao?

Lão sư làm sao có khả năng nói ra lớn lối như vậy hung ác lời ? Sau đó, Mạnh Tử lại nhìn thấy câu tiếp theo.

"Người chi tướng chết, lời nói cũng thiện."

Những lời này phi thường tốt lý giải, nói đúng là, người ở sắp phải chết thời điểm, lời hắn nói là thật tâm, thiện ý.

Bất quá, làm Mạnh Tử thấy bản này « vung ngữ » ở trên phiên dịch phía sau, nhất thời lần nữa không cách nào khống chế tâm tình của mình, muốn rút ra bản thân dài bốn mươi mét Đại Khảm Đao.

Chỉ thấy trong sách đem những lời này phiên dịch thành: Địch nhân đều là ở nhanh bị ta đánh thời điểm chết, nói mới(chỉ có) biến đến êm tai.

Phanh

Mạnh Tử lại cũng không kềm được.

Hắn phẫn nộ cầm trong tay « vung ngữ » cho đánh thành bột phấn. Sau đó vẻ mặt bất mãn đối với Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư hỏi "Quyển sách này là do ai viết ? Nhất định chính là tà thuyết mê hoặc người khác, một bên nói bậy nói bạ, đúng là đại nghịch bất đạo. Hắn đến cùng có gì rắp tâm ?"

Chu Hi nói: "Đệ tử cùng đổng sư huynh tới đây, chính là vì cái này Bản Yêu thư."

Đổng Trọng Thư tiếp lời giải thích: "Quyển sách này là Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người này thư cục xuất bản, lão sư cũng biết, ba người này vẫn không quen nhìn chúng ta Nho Học, bình thường luôn là theo chúng ta Nho Học đối nghịch. Bây giờ càng là xuất bản một Bản Yêu thư, muốn dùng cái này mê hoặc thế nhân, làm cho thế nhân đối với ta Nho Học thánh điển tạo thành hiểu lầm. Kỳ Tâm Khả Tru."

Chu Hi: "Bây giờ cái này Bản Yêu thư, ở Đại Đường Trường An vô cùng lưu hành, nếu như tùy ý cái này dạng phát triển, sợ rằng không được bao lâu, thế nhân chỉ biết là vung ngữ, mà không biết Luận Ngữ. Đây đối với chúng ta Nho Học phát triển, sẽ tạo thành hủy diệt tính đả kích, không thể coi thường."

Đổng Trọng Thư: "Ta và chu sư đệ, vốn là muốn cầu Đường Hoàng hạ lệnh, cấm chế sách này xuất bản. Đáng tiếc, chúng ta người nói rất nhỏ, Đường Hoàng cũng không có bị chúng ta nói với. Sở dĩ, ta chu sư đệ chỉ phải đến đây xin giúp đỡ lão sư, hy vọng lão sư có thể đứng ra, cấm chế yêu thư xuất bản, tiếp tục mê hoặc thế nhân."

Mạnh Tử biết được quyển sách này ở Trường An phi thường lưu hành phía sau, trên mặt biến đến càng phát nghiêm túc. Hắn nói ra: "Xác thực không thể để cho cái này Bản Yêu thư, tiếp tục đầu độc thế nhân, việc này xem ra còn phải báo cho biết lão sư, làm cho lão sư tự mình đứng ra mới được."

Đối mặt Đường Hoàng, Mạnh Tử phân lượng, tự nhiên là còn thiếu rất nhiều. Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Nho Giáo bây giờ, thực lực còn xa xa không đủ..