Chương 1931: Cao, thật sự là cao

Chương 1931: Cao, thật sự là cao

Rất nhanh, Mạnh Tử liền đem chuyện này, bẩm báo cho Huyền Đô Thánh Nhân.

Huyền Đô Thánh Nhân biết mình Luận Ngữ, bị người tùy ý xuyên tạc, tự nhiên cũng là tức giận không ngớt. Việc này, quá tổn thương da mặt của hắn.

Hắn như bỏ mặc không quan tâm, chẳng phải là khiến người ta chê cười ? Bất quá, việc này phát sinh ở Đại Đường cảnh nội.

Nhưng lại liên lụy đến Đại Đường quan lớn, Huyền Đô Thánh Nhân ngược lại không tốt trực tiếp xuất thủ giáo huấn Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người.

Dù sao, hắn như trực tiếp xuất thủ giáo huấn, chính là không cho Đường Hoàng cùng nữ hoàng mặt mũi. Nữ hoàng, đây chính là không chọc nổi tồn tại.

Vì vậy, Huyền Đô Thánh Nhân quyết định đi gặp một lần Đường Hoàng, hướng Đường Hoàng truyền đạt sự phẫn nộ của hắn, do đó làm cho Đường Hoàng xử trí Lý Thanh Chiếu ba người.

Hắn tin tưởng, Đường Hoàng bán đấu giá hắn cái này Thánh Nhân mặt mũi.

Nghĩ tới đây, Huyền Đô Thánh Nhân nhất thời không do dự nữa, lập tức mang theo Mạnh Tử cùng Chu Hi, Đổng Trọng Thư hướng Đại Đường độn không mà đi.

Trên đường, Mạnh Tử trên mặt do dự một chút, cuối cùng vẫn tò mò đối với lão sư hỏi "Lão sư, lần trước ta nhìn thấy Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân ba người, đi Lý tiền bối nơi đó, các nàng khả năng cùng Lý tiền bối nhận thức. Ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào các nàng ? Nếu như xử trí các nàng, Lý tiền bối không cao hứng nên làm cái gì bây giờ ?"

Lý tiền bối ?

Một bên Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư không khỏi liếc nhau một cái, không minh bạch Mạnh Tử nói Lý tiền bối là người thế nào ?

Có thể làm cho lão sư đều tôn xưng tiền bối, so sánh với người này chắc là Hồng Hoang một cái đại năng chứ ?

Bất quá, coi như cái này "Lý tiền bối" là đại năng, nhưng đối mặt Thánh Nhân, cũng chỉ có ngưỡng mộ phần. Lý Thanh Chiếu các nàng nhận thức thì phải làm thế nào đây ?

Nhưng vì cái gì Mạnh Tử vẫn còn muốn bận tâm cái này Lý tiền bối có cao hứng hay không ? Chẳng lẽ, tổ sư cùng cái này Lý tiền bối rất thuộc ?

Sở dĩ mất mặt mặt mũi ?

Đối với nhất định là như vậy.

Nếu không phải biết nhau, Thánh Nhân làm sao có khả năng quan tâm ngươi có cao hứng hay không ? Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư trong lòng âm thầm chuyển các loại ý niệm trong đầu.

Huyền Đô Thánh Nhân bình tĩnh hồi đáp: "Lý Thanh Chiếu các nàng tuy là khinh nhờn Thánh Ngôn, bất quá dù sao cũng là Đại Đường quan viên, xử trí như thế nào các nàng, tự nhiên do Đường Hoàng định đoạt."

Mạnh Tử bừng tỉnh gật đầu.

Hắn nghe rõ lão sư trong giọng nói càng sâu tầng thứ ý tứ. Nếu xử trí như thế nào, từ Đường Hoàng quyết định.

Như vậy thì tính Lý Thanh Chiếu các nàng cùng Lý tiền bối nhận thức, nhưng Lý tiền bối cũng sẽ không bởi vì xử phạt Lý Thanh Chiếu các nàng, mà trách tội đến lão sư trên đầu.

Cao, thật sự là cao!

Mạnh Tử đối với lão sư thủ đoạn, âm thầm bội phục không thôi.

Đổng Trọng Thư thấy lão sư cùng Sư Tổ nói xong rồi, nhất thời tò mò đối với Mạnh Tử hỏi "Lão sư, không biết ngươi và tổ sư nói Lý tiền bối là người thế nào ?"

Mạnh Tử nhìn lấy hai vị này đệ tử đắc ý, nhất thời dặn dò: "Vị này Lý tiền bối, chính là một vị chân chính tuyệt thế đại năng. Coi như tổ sư nhìn thấy đối phương, cũng phải lấy lễ để tiếp đón, vì vậy, về sau các ngươi nếu như gặp đối phương, bình vạn không thể đắc tội, miễn cho mang đến cho mình tai họa."

Tê

Thấy Mạnh Tử nói xong trịnh trọng như vậy, Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư hai người, không khỏi đồng thời hít vào một hơi. Má của ta ơi, thậm chí ngay cả tổ sư cũng phải lấy lễ để tiếp đón ?

Cái này Lý tiền bối lại có ngưu bức như vậy sao?

Phải biết rằng, toàn bộ trong hồng hoang, có thể để cho Thánh Nhân lấy lễ để tiếp đón nhân vật, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cũng liền Đường Hoàng, Trưởng Tôn Hoàng Hậu, Hạo Thiên Thượng Đế, Dao Trì Vương Mẫu những người này có thể miễn cưỡng. Chẳng lẽ, cái này Lý tiền bối địa vị, cùng Đường Hoàng cùng Hạo Thiên Thượng Đế đều tương đương ? Lý Thanh Chiếu các nàng dĩ nhiên nhận thức ngưu bức như vậy đại nhân vật ?

Bất quá, nếu như như thế nhân vật ngạo mạn, chúng ta trước đây làm sao cho tới bây giờ không có nghe người ta nói qua ? Chu Hi nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, hắn vội vàng hướng Mạnh Tử hỏi tới: "Lão sư, không biết vị này Lý tiền bối ở nơi nào tu hành, vì sao đệ tử trước đây cho tới bây giờ không nghe nói Hồng Hoang có cái này dạng một vị đại năng ?"

Mạnh Tử: "Vị này Lý tiền bối liền ở tại thành Trường An bên trong, hắn làm người điệu thấp, vì vậy người biết hắn cũng không nhiều."

"Không nghĩ tới, chúng ta thành Trường An bên trong, dĩ nhiên còn ẩn tàng cái này dạng một vị tuyệt thế đại năng."

Đổng trọng rất là thư cảm khái nói.

Trong lúc nói chuyện, đám người đã tới trên hoàng thành không.

Làm Huyền Đô Thánh Nhân mang theo đệ tử xuất hiện ở trên hoàng thành trống không đồng thời, trên hoàng thành không, nhất thời Tử Khí Đông Lai, hào quang chiếu khắp, mùi thơm lạ lùng bốc lên, Long Phượng Trình Tường.

Dị tượng hiện ra long trọng mà huy hoàng.

Lý Nhị đám người cảm nhận được trên bầu trời động tĩnh, nhất thời mang theo tần phi đi ra bên ngoài nghênh tiếp.

Huyền Đô Thánh Nhân thấy Lý Nhị đi ra, cũng không có tiếp tục đứng ở bầu trời, mà là rơi xuống Lý Nhị trước mặt. Hắn đương nhiên sẽ không làm cho Lý Nhị ngưỡng mộ hắn.

"Nguyên lai là Huyền Đô Đại Pháp Sư đại giá quang lâm, hoan nghênh hoan nghênh."

Lý Nhị vẻ mặt nhiệt tình đối với Huyền Đô hoan nghênh nói. Bên cạnh Trưởng Tôn Vô Cấu, thì chắp hai tay, đối với Huyền Đô hô: "Gặp qua Huyền Đô Đại Pháp Sư."

Huyền Đô Thánh Nhân chắp tay đối với Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu đáp lễ lại: "Mạo muội tới chơi, quấy rầy chỗ, cũng xin Đường Hoàng cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu bao dung."

Lý Nhị: "Huyền Đô Đại Pháp Sư có thể tới quả nhân nơi đây, quả nhân vui vẻ đều còn đến không kịp, ở đâu có quấy rầy địa phương ? Pháp sư mời vào bên trong."

"Đường Hoàng trước hết mời."

Thành Trường An bên trong, Lý Thanh Chiếu bên trong phủ đệ.

Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người lúc này còn không có tách ra, mà là tại tiếp tục thương thảo « vung ngữ » sự tình.

Các nàng tự nhiên cũng chú ý tới trên hoàng thành trống không dị tượng.

Lý Thanh Chiếu dùng thần thức cảm thụ một phen, ngay sau đó nhướng mày, vẻ mặt vẻ buồn rầu nói: "Không tốt, không nghĩ tới Đổng Trọng Thư cùng Chu Hi hai người, lại đem Huyền Đô Thánh Nhân cho mời tới."

Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ hai người cũng hiện ra rất là ngưng trọng.

Thái Văn Cơ buồn thầm nghĩ: "Huyền Đô Thánh Nhân tự mình đến này, chỉ sợ là vì « vung ngữ » sự tình, phải làm sao mới ổn đây ?"

Trác Văn Quân cũng có chút hoang mang lo sợ. Dù sao, đây chính là Thánh Nhân.

Ở Hồng Hoang, bất kể là ai, đối mặt Thánh Nhân cũng phải bỡ ngỡ nghĩa.

Lý Thanh Chiếu biến đổi sắc mặt một trận, cuối cùng giống như là hạ quyết tâm, mở miệng nói: "Không nghĩ tới việc này dĩ nhiên tạo thành hậu quả nghiêm trọng như vậy, xem ra, ba người chúng ta, chỉ sợ là khó có thể thiện hậu."

Trác Văn Quân lúc này cũng khôi phục trấn định, nói: "Quản hắn, binh tới tướng đỡ yểm, nước tới lấy đất ngăn. Cùng lắm thì không muốn trên người cái này thân quan phục là được, ngược lại không có Nữ Hoàng Bệ Hạ ở triều đình, tràn đầy ngươi lừa ta gạt cùng lục đục với nhau, ta cũng có chút chịu đủ rồi."

Thái Văn Cơ gật đầu nói: "Văn Quân nói thật phải. Bất quá, có một việc, chúng ta trước tiên cần phải thống nhất đường kính."

"Chuyện gì ?"

Lý Thanh Chiếu có chút không hiểu nhìn lấy Thái Văn Cơ..