Chương 1932: Hắc phấn mới là chân ái phấn

Chương 1932: Hắc phấn mới là chân ái phấn

Thái Văn Cơ: "Nếu chuyện này bởi vì chúng ta dựng lên, có cái gì hậu quả, chúng ta tự nhiên cùng nhau gánh chịu, nhưng không muốn liên lụy đến Lý Nguyên."

Lý Thanh Chiếu đương nhiên gật đầu nói: "Đây là đương nhiên. Chuyện này vốn là không có quan hệ gì với Lý Nguyên, chúng ta cần phải cầu hắn viết « vung ngữ » nếu Thánh Nhân muốn hỏi tội, tự nhiên không thể đem hắn liên luỵ vào."

Trác Văn Quân gật đầu.

Tuy là, Lý Nguyên đã từng nói, hắn cùng Huyền Đô cùng Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân đều biết, bối cảnh dường như rất là bất phàm.

Bất quá, Lý Thanh Chiếu ba người, lại cũng không cảm thấy Lý Nguyên có thể thừa nhận Thánh Nhân lửa giận. Dù sao, Lý Nguyên thực lực, bất quá mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ mà thôi.

Sở dĩ, các nàng cũng không muốn đem Lý Nguyên liên luỵ vào. Trích Tinh các.

Đây là Trường An một chỗ đỉnh cấp tửu lâu.

Ở trích Tinh các tối cao một gian bên trong bao sương, Võ Chiếu cùng Thượng Quan Uyển Nhi lúc này đang ở bên trong uống trà. Mà trong tay các nàng, dĩ nhiên riêng phần mình đang cầm một bản « vung ngữ » thấy nồng nhiệt.

Nếu như Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư thấy một màn này, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào ? Các nàng cũng cảm nhận được trên hoàng thành trống không dị tượng.

Lúc này mới đem ánh mắt từ « vung ngữ » bên trên dời ra, sau đó nhìn nhau cười.

Thượng Quan Uyển Nhi miệng sừng hơi giương lên, trên mặt lộ ra một tia mị hoặc 947 nụ cười: "Không nghĩ tới, Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư dĩ nhiên thực sự mời được rồi Thánh Nhân. Kể từ đó, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân ba người, sợ rằng chí ít cũng phải bị rầy một phen, nói không chừng, còn có thể bị cách chức đi chức quan."

Võ Chiếu lo lắng nói: "Có lẽ, chúng ta có thể ngẫm lại thay thế các nàng chức vị nhân tuyển."

Thượng Quan Uyển Nhi, lật một cái trong tay vung ngữ, nói: "Bất quá, quyển sách này viết thật sự có ý tứ. Nhìn như thái quá, nhưng nếu ngẫm nghĩ, rồi lại ẩn chứa nguyên thủy nhất cường quyền đạo lý, cũng không phải tuỳ tiện viết vớ vẩn."

Võ Chiếu gật đầu phụ họa nói: "Quyển sách này, nhìn như ở đề xướng bạo lực, chỉ bất quá lại nói ra khỏi nhược nhục cường thực bản chất. Mấu chốt nhất là, ta ở trong quyển sách này, có một cái ngạc nhiên phát hiện, không biết ngươi có phát hiện không ?"

Thượng Quan Uyển Nhi hiếu kỳ nói: "Võ thừa tướng phát hiện cái gì ?"

Võ Chiếu nhìn lấy trong tay vung ngữ, trong mắt thiểm thước trung khác thường quang thải: "Ta phát hiện, quyển sách này chữ viết trong lúc đó, dường như có một tia sợi yếu ớt đạo vận đang nháy thước. Cảm giác, quyển sách này nội dung, dường như đã chạm tới đạo chi bổn nguyên giống nhau."

"Cái gì ?"

Thượng Quan Uyển Nhi vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối, đệ một lần lộ ra thất thố dáng vẻ.

Dù sao, Võ Chiếu tiết lộ ra ngoài tin tức, quá mức bất khả tư nghị.

Xuyên tạc Luận Ngữ, lại vẫn xuyên tạc ra khỏi đạo của mình. Việc này nghĩ như thế nào, làm sao thái quá.

"Quyển sách này dĩ nhiên chạm tới đạo chi bổn nguyên, nó có lợi hại như vậy sao ?"

Vừa nói, Thượng Quan Uyển Nhi còn một bên cẩn thận quan sát trong tay « vung ngữ ». Tu vi của nàng mặc dù không như Võ Chiếu, nhưng cũng sớm đã đạt đến Đại La Kim Tiên sơ kỳ. Siêu thoát rồi thời gian không gian, sinh mệnh Luân Hồi.

Khi nàng buông ra của mình toàn bộ thần thức, quan sát trong tay vung ngữ thời điểm.

Nàng kinh ngạc phát hiện, bản này vung ngữ, giữa những hàng chữ, xác thực như Võ Chiếu theo như lời giống nhau, quanh quẩn một cỗ thản nhiên nói vận.

Chỉ là, này cổ đạo vận, vô cùng yếu ớt, nếu không phải Thượng Quan Uyển Nhi thả ra chính mình toàn bộ thần thức kiểm tra, căn bản là không cảm giác được tồn tại.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Thượng Quan Uyển Nhi vẻ mặt đờ đẫn tự lẩm bẩm: "Bản này vung ngữ, người sáng suốt đều biết, đây chính là Lý Thanh Chiếu các nàng vì ác tâm Nho Môn, mà cố ý xuyên tạc Luận Ngữ, như thế nào còn xuyên tạc ra khỏi đạo vận ?"

Chẳng lẽ, đây chính là cái gọi là, hắc phấn mới là chân ái phấn ? Võ Chiếu ngữ khí buồn bã nói: "Điều này nói rõ, viết bản này vung ngữ người, đối với Luận Ngữ nhận thức, đã đạt đến Nhập Đạo cảnh giới. Bản này vung ngữ, nhìn như tà thuyết mê hoặc người khác, bạo lực quái đản, kỳ thực không bàn mà hợp ý nhau Đại Đạo Chí Lý, cũng không phải là tuỳ tiện giải thích."

Thượng Quan Uyển Nhi kinh ngạc nói: "Lý Thanh Chiếu các nàng, rốt cuộc là ở nơi nào tìm phiên dịch ? Đó là một nhân tài a, nếu là có thể tìm được người này, cho chúng ta sử dụng thì tốt rồi!"

Võ Chiếu: "Ta hiện tại rất muốn biết, bản này vung ngữ nguyên cảo, bên ngoài ẩn chứa đạo vận đến cùng mạnh bao nhiêu ?"

Thượng Quan Uyển Nhi nói: "Liền in phiên bản, đều dính một tia yếu ớt đạo vận, vung ngữ nguyên cảo ẩn chứa đạo vận, chắc chắn sẽ không quá yếu. Nếu là có thể đạt được, ngược lại là nhất kiện chí bảo. Được rồi "

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì

"Không biết Thánh Thượng có phát hiện hay không bản này vung ngữ trung ẩn chứa đạo vận ?"

Võ Chiếu thản nhiên nói: "Ta đều có thể phát hiện, Thánh Thượng khẳng định cũng có thể phát hiện."

Thượng Quan Uyển Nhi nghi ngờ nói: "Cái kia Thánh Thượng làm sao chẳng có cái gì cả biểu thị ?"

Võ Chiếu: "Đây đối với chúng ta mà nói, cảm thấy bất khả tư nghị, nhưng đối với Thánh Thượng mà nói, đã thấy có lạ hay không ah."

Hoàng cung.

Lý Nhị cùng Huyền Đô Thánh Nhân, ở trong đại điện phân biệt ngồi xuống.

Bên cạnh hai người trên bàn, bày đầy các loại linh quả quỳnh tương.

Song phương một phen khách sáo qua đi, Lý Nhị nhất thời đối với Huyền Đô Thánh Nhân hỏi tới chính sự.

"Không biết Huyền Đô Thánh Nhân, đột nhiên hàng lâm Đại Đường, có gì muốn làm ?"

Hắn đây coi như là biết còn hỏi.

Thấy Huyền Đô sau lưng Đổng Trọng Thư cùng Chu Hi hai người, hắn liền hiểu Huyền Đô ý đồ đến. Huyền Đô Thánh Nhân vẻ mặt công chính bình thản: "Bất mãn Đường Hoàng, ta cái này mới đến này, chính là vì « vung ngữ » một chuyện."

Lý Nhị thử dò xét nói: "Huyền Đô Đại Pháp Sư có ý tứ là ?"

"Huyền Đô Thánh Nhân cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp cho thấy thái độ của mình, nói: « vung ngữ » tùy ý xuyên tạc ý của ta, lý nên cấm chế."

Lý Nhị biểu tình trở nên có chút kỳ quái: "Nhưng này bản vung ngữ, cũng không phải là tuỳ tiện xuyên tạc, ngược lại còn ngộ ra được đạo của mình vận."

Ngộ ra được đạo của mình vận ?

Một bên Chu Hi, Đổng Trọng Thư, Mạnh Tử bỗng nhiên nghe lời ấy, không khỏi đồng thời mở to hai mắt nhìn, biểu tình hiện ra rất là khiếp sợ và ngoài ý muốn.

Dù sao, bản này « vung ngữ » là thỏa thỏa oai lý tà thuyết, làm sao có khả năng ngộ ra được đạo của mình vận ? Đây cũng quá hoang đường chứ ?

Phải biết rằng, bây giờ Nho Môn bên trong, có thể từ Luận Ngữ trung ngộ ra đạo vận nhân, một tay có thể đếm được.

Mà cái này mấy cái ngộ ra đạo vận nhân, không có chỗ nào mà không phải là Nho Học Đại Tông Sư.

Nhưng coi như mấy cái này ngộ ra đạo vận Nho Học đại nho, lĩnh ngộ đạo vận, cũng chỉ là Luận Ngữ trung vốn là ẩn chứa đạo vận.

Đây là thuộc về Huyền Đô Thánh Nhân nói, bị Huyền Đô mệnh danh là Nho Đạo.

Mạnh Tử, Chu Hi, Đổng Trọng Thư, chỉ là ở làm lại lĩnh ngộ Huyền Đô Thánh Nhân đã lĩnh ngộ ra Nho Đạo. Nhưng bản này « vung ngữ » có thể nói khẳng định, căn bản cũng không phải là Nho Đạo.

Vì sao bệ hạ nói nó cũng vốn có đạo vận ?.