Chương 1933: Không muốn khai ra Lý Nguyên tới

Chương 1933: Không muốn khai ra Lý Nguyên tới

Chu Hi, Đổng Trọng Thư, Mạnh Tử một vạn cái không nghĩ ra.

Nếu như đổi một cái người nói ra lời này, Mạnh Tử khẳng định cảm thấy đối phương là đang nói bậy nói bạ. Dù sao, như vậy xuyên tạc Luận Ngữ, làm sao có khả năng còn xuyên tạc xuất đạo vận tới ?

Nhưng lời này là tiên Đường Hoàng đế nói, đối phương nhưng là gần với Thánh Nhân tuyệt thế đại năng, chắc chắn sẽ không nói hươu nói vượn.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra à?

Tại sao phải phát sinh kỳ quái như vậy sự tình ? Trong lòng ba người, tràn đầy quấn quýt.

. .

Huyền Đô nghe vậy, biểu tình lại không có lộ ra chút nào ngoài ý muốn màu sắc. Hiển nhiên, hắn sớm liền phát hiện « vung ngữ » bên trong Huyền Cơ. Hắn thản nhiên nói: "Tuy là, bản này « vung ngữ » xác thực ẩn chứa đạo vận, bất quá, nó cũng không phải là Nho Đạo, mà là bạo ngược chi đạo, chính là Nho Đạo Âm Diện, dường như tiên đạo giống như ma đạo. . ."

Gặp được tổ sư thừa nhận, Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư biểu tình, biến đến càng phát hết chỗ nói rồi. Không nghĩ tới, cố ý ác tâm « Luận Ngữ » « vung ngữ » dĩ nhiên thật vẫn ngộ ra được đạo vận. Tuy là đây là bạo ngược chi đạo, nhưng cũng là vô số người khó thể thực hiện "Nói" a! Đến cùng người nào, dĩ nhiên cái này dạng ngưu bức a!

Suy nghĩ lại một chút chính mình, Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư, nhất thời một trận nhụt chí. Người này so với người được ném a!

Huyền Đô tiếp tục nói ra: ". . . . . Nếu là để cho từ bên ngoài truyền bá, thế giới này, liền bị bạo ngược khí độ ảnh hưởng, tương lai nhất định sẽ giống ma giáo giống nhau, sẽ đối với tường hòa an ninh tiên Đường, tạo thành khó có thể lường được ảnh hưởng. Sở dĩ, vì tiên Đường bách tính, vì Hồng Hoang thương sinh, ta cảm thấy, « vung ngữ » vẫn là cấm chế cho thỏa đáng."

Thấy Huyền Đô Thánh Nhân đem lời đã nói đến phân thượng này, Lý Nhị ngược lại không tốt bác kỳ diện tử. Dù sao cũng chỉ là một chuyện nhỏ.

Vì vậy, Lý Nhị gật đầu đáp ứng nói: "Nếu Huyền Đô Đại Pháp Sư cố ý muốn cấm chế sách này, cái kia trẫm tựu hạ lệnh, làm cho Lý Thanh Chiếu các nàng không lại in bán sách này."

Huyền Đô nghe vậy, nhất thời hướng về phía Lý Nhị chắp tay thi lễ một cái: "Đa tạ bệ hạ lý giải."

Lý Nhị lơ đễnh nói: "Vốn chính là một kiện việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

Một bên Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư thấy Lý Nhị cuối cùng đồng ý cấm chế « vung ngữ » trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi. Thầm nghĩ, vẫn là Thánh Nhân mặt mũi dễ dùng.

Bất quá, nếu là có thể nhân cơ hội, khiển trách một phen Lý Thanh Chiếu các nàng, vậy thì càng tốt hơn. Miễn cho các nàng luôn là cùng Nho Môn đối nghịch.

Huyền Đô lại mở miệng nói: "Bệ hạ có thể gọi đến Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người các nàng đến đây sao?"

Ngày âu!

Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư trong lòng một cái giật mình, hưng phấn chòm râu đều hơi đẩu động.

Tổ sư lại muốn gọi đến Lý Thanh Chiếu ba người, xem ra, tổ sư là muốn xuất thủ giáo huấn ba người này. Ha ha, cái này Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người thảm.

Đây chính là đắc tội Thánh Nhân hạ tràng.

Lý Nhị nghe Huyền Đô yêu cầu, chân mày hơi nhíu một cái, nói: "Không biết Huyền Đô Đại Pháp Sư gọi đến ba người các nàng, không biết có chuyện gì ?"

Nếu như Huyền Đô Đại Pháp Sư muốn xử trí ba người này, Lý Nhị nhưng có chút không thích.

Dù sao, ba người này nhưng là Đại Đường trọng thần.

Huyền Đô Đại Pháp Sư muốn xử trí, cũng là vượt quyền. Huyền Đô Đại Pháp Sư mỉm cười, nói: "Bệ hạ không cần suy nghĩ nhiều, ta gọi đến các nàng, không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn hướng các nàng hỏi rõ viết « vung ngữ » quyển sách này tác giả."

Lý Nhị ngoài ý muốn nói: "Huyền Đô Đại Pháp Sư thấy người này làm cái gì ?"

Huyền Đô lo lắng nói: "Viết ra sách này người, đã rơi vào Tà Lộ, nếu không phải thêm ước thúc, tương lai còn không chừng sẽ gây ra loạn gì. Sở dĩ ta nghĩ muốn đem người này mang đi Huyền Đô Thiên, tự mình tiến hành điều giáo, để cho hắn học tập Nho Đạo, tốt hối cải để làm người mới, lạc đường biết quay lại, không đến mức làm hại thế nhân."

Nguyên lai là nguyên nhân này.

Lý Nhị bừng tỉnh gật đầu.

Vung ngữ tác giả, lại có thể dựa vào « Luận Ngữ » ngộ ra một loại khác nói, bên ngoài thiên phú, có thể tưởng tượng được. Ngược lại, so với Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư chi lưu nhất định là mạnh hơn nhiều.

Huyền Đô Đại Pháp Sư muốn đem đối phương giữ ở bên người, cũng sẽ không khó hiểu.

Hơn nữa, đem phản đối mình người, cải tạo thành tín ngưỡng người của chính mình, đây cũng là nhất kiện phi thường có ý tứ sự tình.

Ngươi không phải muốn chửi bới ta Nho Môn sao?

Ta nhưng phải đem ngươi biến thành Nho Môn người trong, tạo thành Nho Môn bảo vệ giả. Huyền Đô Đại Pháp Sư ung dung nghĩ đến.

Lý Nhị không có cự tuyệt Huyền Đô Đại Pháp Sư cái này Tiểu Tiểu yêu cầu, hắn nhất thời phái người đi gọi đến Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người.

Chỉ có Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư biết được tổ sư cũng không phải là phải trừng phạt Lý Thanh Chiếu ba người, biểu tình thì có vẻ hơi thất vọng. Lý Thanh Chiếu ba người nhận được gọi đến, tâm tình nhất thời biến đến vô cùng trầm trọng.

Các nàng cảm thấy, chính mình cái này lần được vời thấy, nhất định không có chuyện tốt.

Sợ rằng, đây là Huyền Đô Thánh Nhân cũng muốn hỏi tội, làm cho các nàng đi tiếp thu trừng phạt.

Tuy là, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân trong lòng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi chuyện thật tình phủ xuống thời điểm, ba người còn là không miễn có chút tâm thần bất định.

Dù sao, đây chính là đối mặt chí cao vô thượng Thánh Nhân a! Hô!

Sâu hút một khẩu khí, Lý Thanh Chiếu đối với Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ nói ra: "Không sao, việc này cũng không đến nỗi muốn tánh mạng của chúng ta, không có gì phải sợ. Chỉ cần nhớ kỹ phía trước thương lượng xong sự tình là được, cũng đừng nói lọt miệng."

Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ gật đầu.

Các nàng tự nhiên nghe hiểu Lý Thanh Chiếu ý tứ. Chính là không muốn khai ra Lý Nguyên tới.

Rất nhanh, ba người liền đi tới hoàng cung.

Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư thấy Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người, miệng sừng không khỏi lộ ra một tia trào phúng màu sắc.

Hanh, mặc cho các ngươi có bao nhiêu kiêu ngạo, đối mặt Thánh Nhân, cũng phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người một mực cung kính cùng Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu thỉnh an hành lễ: "Vi Thần Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân, bái kiến bệ hạ, bái kiến Hoàng Hậu."

Lý Nhị: "Ba vị Ái Khanh bình thân."

Trưởng Tôn Vô Cấu chỉ là cười nhạt, ngược lại là không có mở miệng.

Lấy nàng hiền lương tính cách, trường hợp này, nàng tự nhiên toàn bộ lấy Lý Nhị vi tôn, sẽ không giọng khách át giọng chủ. Lý Nhị đối với ba người giới thiệu: "Đây là Huyền Đô Thánh Nhân, các ngươi cùng Thánh Nhân chào ah."

Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ vậy mới đúng Huyền Đô ôm quyền thi lễ một cái.

"Lý Thanh Chiếu / Trác Văn Quân / Thái Văn Cơ, bái kiến Huyền Đô Thánh Nhân."

Huyền Đô mặt không thay đổi gật đầu. Không có mở miệng nói chuyện.

Hắn đối với cái này ba cái chửi bới Nho Học nhân, tự nhiên không có hảo cảm gì.

"Nếu không phải ba người này là tiên Đường quan lớn, hắn đã sớm xuất thủ giáo huấn ba người này."

Chào sau khi kết thúc, Lý Nhị đối với ba người hỏi "Các ngươi có thể biết, trẫm vì sao triệu kiến các ngươi đao ?".