Chương 1934: Là chúng ta hại Lý Nguyên a

Chương 1934: Là chúng ta hại Lý Nguyên a

"Bọn thần không biết."

Lý Thanh Chiếu lắc đầu nói. Lý Nhị: "Trẫm lần này triệu kiến các ngươi, là có hai chuyện, một, về sau « vung ngữ » không thể tái xuất bản đưa ra thị trường, trẫm đã bằng lòng Huyền Đô Đại Pháp Sư, cấm chế sách này xuất bản."

Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ khổ sở. Không nghĩ tới, cuối cùng « vung ngữ » vẫn bị cấm chế.

Bất quá, bây giờ các nàng mình cũng tự thân khó bảo toàn, cũng liền vô lực tranh cãi nữa cái gì. Lý Nhị tiếp tục nói: "Kỳ nhị, là Huyền Đô Thánh Nhân muốn hướng các ngươi hỏi một việc."

Hỏi sự tình ?

Chẳng lẽ không đúng vì nghiêm phạt chúng ta sao?

Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người lại là ngoài ý muốn, lại là hiếu kỳ.

"Không biết Huyền Đô Thánh Nhân muốn hỏi cái gì ?"

Trác Văn Quân đối với Huyền Đô Thánh Nhân hỏi. Nàng không minh bạch, Thánh Nhân có chuyện gì cần hỏi nàng ?

Nàng một cái Thái Ất Kim Tiên tu sĩ, có thể trả lời Thánh Nhân chuyện gì ?

Huyền Đô nhìn lấy Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người, trực tiếp hỏi: "« vung ngữ » là người phương nào nắm giữ ?"

"Cái này. . ."

Trác Văn Quân trên mặt nhất thời lộ ra một bộ biểu tình khổ sở. Nàng không nghĩ tới, Huyền Đô Thánh Nhân dĩ nhiên là hỏi việc này. Cũng không biết Huyền Đô Thánh Nhân hỏi việc này là vì cái gì ? Chẳng lẽ muốn giáo huấn vung ngữ tác giả ?

Cũng là, vung ngữ đem Luận Ngữ, đổi được hoàn toàn thay đổi, Huyền Đô Thánh Nhân vì cấm chế sách này, đều tự mình ra mặt, hắn nhớ muốn giáo huấn cái này người khởi xướng, cũng là ở chuyện trong dự liệu.

Nghĩ tới đây, Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ trong lòng ba người không khỏi rất là hối hận. Sớm biết việc này biết huyên lớn như vậy, trước đây liền không nên đi cầu Lý Nguyên hỗ trợ.

Kết quả lại đem Lý Nguyên cũng dính dấp tiến đến. Ai~ là chúng ta hại hắn a!

Hiện tại Huyền Đô Thánh Nhân muốn truy cứu Lý Nguyên trách nhiệm, phải làm sao mới ổn đây ? Huyền Đô thấy Trác Văn Quân ba người không mở miệng, thản nhiên nói: "Làm sao, các ngươi không muốn nói ?"

Lý Thanh Chiếu cắn răng, nói: "hồi bẩm Huyền Đô Thánh Nhân, bản này « vung ngữ » là ta yêu cầu người khác viết, nếu như Thánh Nhân đối với « vung ngữ » bất mãn, muốn xử phạt, chỉ cần xử phạt một mình ta là được, ta nguyện ý một người gánh chịu, cùng người ngoài không có quan hệ."

Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ thấy Lý Thanh Chiếu chuẩn bị đem trách nhiệm, toàn bộ nắm cả nàng trên người một người, nhất thời khẩn trương. Thái Văn Cơ liền vội vàng nói: "Huyền Đô Thánh Nhân nếu muốn xử phạt liền xử phạt ta đi, bản này vung ngữ là ta ép buộc Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân xuất bản, ta mới là đầu sỏ gây nên."

Trác Văn Quân: "Không phải, hẳn là xử phạt ta, là ta đối với Nho Học bất mãn, này mới khiến người xuất bản bản này « vung ngữ »."

Thấy ba người đều mạnh giả muốn đem chịu tội kéo trên người mình, một bên Trưởng Tôn Vô Cấu, không khỏi cười nhạt. Nàng vội vàng hướng ba người an ủi: "Các ngươi kiếm lấy tiếp thu xử phạt làm thiên nhiều ? Làm được giống như là muốn sinh ly tử biệt giống nhau. Huyền Đô Thánh Nhân là cùng khen người vật, làm sao sẽ vì chút chuyện nhỏ này, liền làm khó dễ các ngươi ? Các ngươi cũng quá để ý mình."

Nàng nói như vậy, coi như là cho Huyền Đô dẫn theo đỉnh đầu mũ cao, làm cho Huyền Đô Thánh Nhân không tốt cùng Lý Thanh Chiếu ba người tính toán. Huyền Đô Thánh Nhân tự nhiên biết Trưởng Tôn Vô Cấu là ở giữ gìn Lý Thanh Chiếu ba người.

Hắn cũng không có mở miệng phản bác.

Trưởng Tôn Vô Cấu mặt mũi, hắn xác thực phải cho.

Bởi vì, Trưởng Tôn Vô Cấu khuê nữ, chẳng những là Thánh Nhân.

Mấu chốt là, hắn chính là biết, Trưởng Tôn Vô Cấu còn có một vị không muốn người biết dưỡng tử « tống từ, sở hữu trong bụng đánh dấu hệ thống » cũng là một vị Thánh Nhân.

Nghe Trưởng Tôn Vô Cấu lời nói, Lý Thanh Chiếu vẻ mặt ngoài ý muốn nói: Không thể trêu vào.

"Làm sao, chẳng lẽ Huyền Đô Thánh Nhân cũng không chuẩn bị xử phạt chúng ta sao?"

Trác Văn Quân cùng Thái Văn Cơ, cũng tràn đầy ngoài ý muốn.

Huyền Đô Thánh Nhân thản nhiên nói: "Các ngươi là Đại Đường quan viên, coi như các ngươi phạm sai lầm, cũng chỉ có Đường Hoàng có tư cách xử phạt các ngươi, ta làm sao sẽ xử phạt các ngươi ? Các ngươi quá lo lắng."

Trác Văn Quân: "Cái kia Huyền Đô Thánh Nhân hỏi « vung ngữ » tác giả làm cái gì ?"

Thái Văn Cơ thăm dò mà hỏi: "Huyền Đô Thánh Nhân cũng không phải là muốn phải xử phạt hắn chứ ?"

Huyền Đô Thánh Nhân giải thích: "Ta cũng không phải phải xử phạt hắn. Người này đối với « Luận Ngữ » lĩnh ngộ, tuy là tiến nhập lạc lối, bất quá hắn nếu có thể lãnh ngộ ra đạo của mình vận, vẫn có nhất định chỗ thích hợp. Sở dĩ, ta chuẩn bị đem hắn mang theo trên người, tiến hành chính xác dẫn đạo."

"Cái gì ? Lĩnh ngộ ra đạo của mình vận ?

« vung ngữ » ẩn chứa có đạo vận sao?"

Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ đồng thời mở to hai mắt nhìn, biểu tình hiện ra đặc biệt bất khả tư nghị. . 0 dù sao, theo các nàng, « vung ngữ » chính là vì ác tâm Nho Học, mà cố ý xuyên tạc « Luận Ngữ ». Nội dung bên trong, giống như là tinh thần tiểu tử, đang cố ý trang bức đùa giỡn tàn nhẫn giống nhau.

Làm sao xuyên tạc còn xuyên tạc ra khỏi đạo vận ?

Lý Nguyên tài hoa tuy là nghịch thiên, nhưng cũng không có như thế nghịch thiên chứ ? Trong lúc nhất thời, ba người căn bản là không có cách tiếp thu cái này kinh người sự thực.

Lý Nhị thấy ba vị thần tử mộng bức dáng vẻ, không khỏi lắc đầu, có chút trách cứ: "Thua thiệt quyển sách này vậy thì các ngươi xuất bản, thậm chí ngay cả trong sách nội dung, ẩn chứa có đạo vận cũng không biết. Tu vi của các ngươi, cũng nên nỗ lực đề thăng một chút, không phải vậy về sau làm sao còn vì trẫm xử lý quốc sự ?"

Thấy Lý Nhị có chút bất mãn, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân nhanh chóng thỉnh tội nói: "Vi Thần có tội, làm cho bệ hạ thất vọng rồi."

"Bất quá, bản này vung ngữ, thực sự ẩn chứa có đạo vận sao?"

Lý Thanh Chiếu vẫn còn có chút không dám tin tưởng hỏi. Lý Nhị hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ trẫm cùng Huyền Đô Đại Pháp Sư còn có thể nói lung tung hay sao?"

Ngạch

Lý Thanh Chiếu nhất thời biết mình hỏi một câu lời nói nhảm.

Xác thực, liền Huyền Đô Thánh Nhân đều chính mồm nói, việc này như thế nào còn sẽ có giả ? Kể từ đó, Lý Thanh Chiếu nhất thời khổ sở nói.

Có nên nói cho biết hay không Huyền Đô Thánh Nhân vung ngữ tác giả là Lý Nguyên đâu ?

Làm cho Huyền Đô Thánh Nhân đem lý 3.3 nguyên mang đi tự mình giáo dục, đây là chuyện tốt, còn là không tốt ? Đây cũng là chuyện tốt chứ ?

Tuy là, Huyền Đô Thánh Nhân chưa nói muốn thu Lý Nguyên làm đệ tử, nhưng có thể làm cho Thánh Nhân tự mình giáo dục, cái này cùng đệ tử đã không có tránh cái gì khác biệt.

Có thể trở thành Huyền Đô Thánh Nhân đệ tử, đây là bao nhiêu cơ duyên a! Chúng ta không nên ngăn cản Lý Nguyên cơ duyên mới đúng.

Lý Thanh Chiếu không khỏi len lén nhìn Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân liếc mắt. Chỉ thấy hai người này giống như nàng, trên mặt đều có vẻ hơi quấn quýt.

Lý Nhị thấy Lý Thanh Chiếu không nói lời nào, còn tưởng rằng Lý Thanh Chiếu là ở hoài nghi hắn mà nói.

Hắn hiện ra vừa buồn cười, vừa tức giận nói ra: "Nếu như, các ngươi có thể xuất ra « vung ngữ » trực tiếp nguyên cảo, là có thể minh bạch trong đó đến cùng có hay không ẩn chứa có đạo vận.".