Chương 1935: Kim Lôi Trúc

Chương 1935: Kim Lôi Trúc

"Nguyên cảo ?"

Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người liếc nhau một cái, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ biểu tình kỳ quái.

"Làm sao, nguyên cảo chẳng lẽ ở trong tay các ngươi hay sao?"

Lý Nhị thấy ba người biểu tình, vẻ mặt ngoài ý muốn hỏi. Phải biết rằng, sở hữu đạo vận nguyên cảo, có thể là vô cùng trân quý, căn cứ bên ngoài ẩn chứa đạo vận bao nhiêu, thậm chí nguyên cảo giá trị, có thể có thể so với Tiên Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên Chí Bảo.

Lý Nhị không nghĩ tới, viết ra « vung ngữ » nhân, dĩ nhiên cam lòng cho đem nguyên cảo đem ra tặng người. Xác thực có điểm ngoài ý muốn.

Thái Văn Cơ gật đầu nói: "« vung ngữ » nguyên cảo, đúng là bọn thần trong tay."

Lý Nhị nghe vậy, không khỏi hứng thú, hắn nói với Thái Văn Cơ: "Ngươi đem nguyên cảo lấy ra cho trẫm nhìn, xem người này lĩnh ngộ được bạo ngược pháp tắc, rốt cuộc sâu bao nhiêu."

Huyền Đô Thánh Nhân cũng không khỏi lộ ra một tia hiếu kỳ màu sắc.

Hắn tuy là cảm nhận được « vung ngữ » trung ẩn chứa đạo vận, nhưng cụ thể sâu đậm, hắn cũng không biết. Dù sao, hắn nhìn thấy vung ngữ, chỉ là ấn loát phẩm, cũng không phải là nguyên cảo.

Chỉ 20 có nguyên cảo, (tài năng)mới có thể nhìn ra cái kia viết ra « vung ngữ » nhân, đối với bạo ngược chi đạo lĩnh ngộ, đến cùng đạt tới bao sâu cảnh giới.

Thấy Lý Nhị đưa ra yêu cầu, Thái Văn Cơ đương nhiên sẽ không phản đối.

Nàng nhất thời đem mình cất giữ thư bản thảo, từ bên trong túi trữ vật đem ra, sau đó giao cho hoạn quan Cao Lực Sĩ. Cao Lực Sĩ sẽ đem thư bản thảo, giao cho Lý Nhị.

Lý Nhị cầm thư bản thảo, vốn là chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua, nhưng lập tức, sắc mặt của hắn thoáng cái trở nên trịnh trọng lên.

Sau đó, chỉ thấy hắn cẩn thận quan sát quyển sách trên tay bản thảo, nhãn thần không chịu dời ra nửa phần. Đồng thời hắn còn dùng tay chỉ, lục lọi Thủ Cảo chất liệu.

Một bộ rất là kích động dáng dấp.

Quan sát một lát sau, Lý Nhị không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, một bộ thấy quỷ biểu tình.

"Điều này sao có thể ?"

Hắn có chút thất thố kêu lên.

Từ Thái Văn Cơ xuất ra thư bản thảo sau đó, một bên Trưởng Tôn Vô Cấu cùng Huyền Đô Đại Pháp Sư cũng tò mò đưa ánh mắt nhìn về phía phần này thư bản thảo.

Vốn là, ánh mắt hai người, mới đầu là vô cùng bình tĩnh. Chỉ cảm thấy phần này thư bản thảo, cũng không có ẩn chứa bao nhiêu đạo vận. Trong lòng còn có chút thất vọng.

Chỉ cảm thấy, cái kia lĩnh ngộ ra bạo ngược chi đạo người, kỳ thực cũng không có lĩnh ngộ ra bao nhiêu.

Bất quá, khi bọn hắn chú ý tới Lý Nhị phản ứng phía sau, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc. Sau đó, bọn họ bắt đầu làm lại quan sát phần kia thư bản thảo.

Lập tức, Trưởng Tôn Vô Cấu cùng Huyền Đô Đại Pháp Sư biểu tình, nhất thời biến đến giống như Lý Nhị, hiện ra mục trừng khẩu ngốc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Giống như là nhìn thấy chuyện kinh khủng gì giống nhau.

Chu Hi chờ(các loại) trong đại điện đám người, thấy ba người thất thố dáng vẻ, trong lòng là phải nhiều chấn động, thì có nhiều chấn động.

Phải nhiều mộng bức, thì có nhiều mộng bức.

Bọn họ không minh bạch, đến cùng phần này thư bản thảo trên có cái gì, dĩ nhiên đáng giá ba vị Hồng Hoang chí cao thất thố như vậy ?

Phải biết rằng, Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu, Huyền Đô ba người, mỗi một vị cũng đều là có thể Tinh Thần Băng Diệt, mà mặt không đổi sắc cường giả tuyệt thế a.

Chí ít, mọi người ở đây, còn chưa từng có thấy ba người này, thất thố như vậy quá. Đại gia không khỏi nhìn chòng chọc vào Lý Nhị quyển sách trên tay bản thảo, muốn nhìn rõ ngọn ngành. Đáng tiếc mọi người cũng không có nhìn ra bất cứ manh mối nào.

Chỉ cảm thấy phần này thư bản thảo, hiện ra như vậy bình thường không có gì lạ, không chút nào bắt mắt.

Căn bản không có linh quang bắn ra, cũng không có đạo vận thiểm thước, càng không có pháp tắc cụ hiện. Nhìn lấy, giống như là một người bình thường sách vở giống nhau.

Cùng thông thường in sách vở, cũng không có gì lưỡng dạng.

Nhưng vì sao Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu, Huyền Đô ba người lại thất thố như vậy ?

Đặc biệt là Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân cùng Lý Thanh Chiếu ba người, càng là thấy không hiểu ra sao. Phải biết rằng, phần này Thủ Cảo, các nàng nhưng khi nhìn rất nhiều lần.

Nhưng phần này Thủ Cảo, ngoại trừ chữ phía trên tích viết cực kỳ đẹp đẽ ở ngoài, các nàng cũng không có phát hiện gì lạkhác. Đến cùng bệ hạ bọn họ ở Thủ Cảo bên trên phát hiện cái gì ?

Đám người tràn ngập tò mò.

Một lát sau, Lý Nhị lúc này mới phục hồi tinh thần lại. Hắn nhìn lấy quyển sách trên tay bản thảo, kinh ngạc cảm thán nói: "Thiên a, cái này giấy tuyên thành, dĩ nhiên toàn bộ là dùng Kim Lôi Trúc chế tạo thành, cái này cũng quá xa xỉ chứ ?"

Huyền Đô Thánh Nhân nhận đồng gật đầu nói: "Xác thực xa xỉ. Kim Lôi Trúc chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, không nghĩ tới, ngày hôm nay lại có thể thấy dùng Kim Lôi Trúc chế luyện giấy tuyên thành."

Trưởng Tôn Vô Cấu hiếu kỳ nói: "Cũng không biết là người nào, dĩ nhiên cam lòng cho đem trân quý Kim Lôi Trúc, dùng để chế trang giấy ? Trên đời này lại có văn tự gì, là đáng giá dùng trân quý như vậy giấy tuyên thành tới ghi chép ?"

Kim Lôi Trúc!

Trên đại điện đám người, rốt cuộc hiểu rõ ba vị chí cao vì sao kinh ngạc như vậy. Nguyên lai là nguyên do bởi vì cái này Thủ Cảo trang giấy, sử dụng cái gì Kim Lôi Trúc luyện chế. Bất quá, rất nhiều người trên mặt, lại như cũ hiện ra rất là nghi hoặc.

Bởi vì, mọi người cũng chưa có nghe nói qua cái gì Kim Lôi Trúc.

Trong hồng hoang, trân quý nhất gậy trúc là Tiên Thiên Linh Căn -- Lục Căn Thanh Tịnh Trúc. Kim Lôi Trúc, chưa nghe nói qua.

Bất quá, nếu có thể làm cho Thánh Nhân đều hơi khiếp sợ, nói vậy cái này Kim Lôi Trúc hẳn rất trân quý chứ ? Chẳng lẽ giống như Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, cũng là Tiên Thiên Linh Căn ?

So sánh với đại đa số người mộng bức, Thái Văn Cơ, Chu Hi, Đổng Trọng Thư lại lộ ra một bộ suy tư 343 biểu tình. Dường như, bọn họ ở Tứ Khố Toàn Thư trung, nhìn thấy qua "Kim Lôi Trúc" ba chữ.

Rất nhanh, Thái Văn Cơ liền nghĩ đến cái gì, nàng vẻ mặt kinh ngạc kêu lên: "Kim Lôi Trúc, chẳng lẽ là trong truyền thuyết cực phẩm Hỗn Độn Linh Căn, có thể đãng xuất toàn bộ tà ma, trấn áp toàn bộ quỷ quái tai hoạ Kim Lôi Trúc ?"

Ngày âu!

Trên đại điện đám người, nghe Thái Văn Cơ tiếng kêu, từng cái không khỏi mở lớn miệng ba, trong miệng gần như có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng.

Cái gì, Kim Lôi Trúc dĩ nhiên không phải Tiên Thiên Linh Căn, mà là cực phẩm Hỗn Độn Linh Căn ? Cái này giấy tuyên thành, dĩ nhiên là dùng cực phẩm Hỗn Độn Linh Căn chế luyện ?

Ngưu bức như vậy sao?

Có thể Hỗn Độn Linh Căn không phải chỉ tồn tại ở trong hỗn độn sao? Hồng Hoang làm sao có khả năng tồn tại ?

Chẳng những tồn tại, thậm chí còn xa xỉ dùng hắn tới chế tác giấy tuyên thành ? Ai có thể xa xỉ như vậy?

Sẽ không phải là Thái Văn Cơ nhận lầm chứ ?

Đúng lúc này, Trưởng Tôn Vô Cấu hướng về phía Thái Văn Cơ gật đầu tán dương: "Chính là cái này Kim Lôi Trúc, không nghĩ tới thái đại nhân liền trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Căn cũng biết, xứng đáng bác học đa tài "

Thái Văn Cơ khiêm tốn nói: "Hoàng Hậu khen lầm rồi."

Đạt được Trưởng Tôn Vô Cấu khẳng định, trên đại điện đám người, biểu tình không khỏi biến đến càng phát ngốc trệ. Nguyên lai, cái này Kim Lôi Trúc, dĩ nhiên thật là Hỗn Độn Linh Căn..