Chương 1936: Lóe mù Titan mắt chó

Chương 1936: Lóe mù Titan mắt chó

Má của ta ơi, cái này cũng quá xa xỉ. Trách không được liền Thánh Nhân đều nói xa xỉ.

Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ lúc này nội tâm mộng được một thớt.

Các nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên bên trong khách sạn cái này giấy tuyên thành, dĩ nhiên là dùng Hỗn Độn Linh Căn chế tạo. Lý Nguyên tại sao có thể có trân quý như vậy giấy tuyên thành ?

Đột nhiên.

Các nàng nghĩ tới Lý Nguyên bên trong phòng bếp rơm củi, nước giếng, dao bầu, rửa chén tinh, cùng với bên trong viện cỏ dại. . Trước đây, các nàng đều nhận ra mấy thứ này, dường như cùng trong truyền thuyết chí bảo, có chút tin tưởng.

Chỉ là, các nàng còn không dám xác định.

Nhưng giờ khắc này, các nàng rốt cuộc có thể xác định.

Những thứ kia rơm củi, nước giếng, dao bầu, rửa chén tinh, chắc là thực sự bất phàm. Lý Nguyên, xác thực có nhiều như vậy thiên tài chí bảo.

Bất quá, Lý Nguyên đến cùng là từ nơi nào đạt được nhiều như vậy trân quý chí bảo ? Thế này thì quá mức rồi ?

Liền tại Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân hơi khiếp sợ thời điểm, chỉ thấy Lý Nhị giơ giơ lên quyển sách trên tay bản thảo, tò mò đối với ba người các nàng hỏi "Cái này giấy tuyên thành các ngươi là từ nơi nào lấy được ?"

Lý Thanh Chiếu thành thật trả lời nói: "Đây là cái kia viết vung ngữ bằng hữu, chính mình giấy tuyên thành."

Lý Nhị ngoài ý muốn nói: "Dĩ nhiên là hắn giấy tuyên thành, các ngươi vị bằng hữu này, dường như vô cùng ghê gớm a!"

Có thể dùng trân quý như vậy giấy tuyên thành làm thư bản thảo, đâu chỉ khó lường, quả thực quá nguy. Chỉ là, Lý Thanh Chiếu lại khó trả lời, chỉ phải ngậm miệng không nói.

Lý Nhị lẩm bẩm: "Ta tới nhìn, dùng trân quý như vậy trang giấy, viết ra luận án, đến cùng ẩn chứa bao nhiêu đạo vận pháp tắc. Không biết có hay không tao đạp trân quý như vậy giấy tuyên thành."

Đang khi nói chuyện, Lý Nhị đã lật ra trong tay « vung ngữ ».

Mở ra sau đó, mới nhìn, bản này nguyên cảo cùng in bài viết, ngoại trừ chữ viết càng thêm tiêu sái phiêu dật ở ngoài, cũng chẳng có bao nhiêu phân biệt.

Bên ngoài ẩn chứa đạo vận, cũng không có so với in sách vở nhiều nhiều lắm.

Bất quá, làm Lý Nhị sử dụng vạn Pháp Thánh đồng Thần Thông, lại nhìn về phía trong tay nguyên cảo sau đó. . . Hắn đột nhiên bưng bít hai mắt của mình, cũng hét thảm một tiếng: "A, trẫm ánh mắt ."

Người chung quanh thấy vậy dị biến, nhất thời quá sợ hãi.

"Hộ giá. Nhanh hộ giá."

"Có nguy hiểm!"

"Bệ hạ, ngươi làm sao vậy ?"

". . . . ."

Rất nhanh, vô số kim giáp thị vệ, nhất thời đem đại điện vây chật như nêm cối. Ngũ Quang Thập Sắc Huyền Quang đạo văn, từ bốn phía đại điện nổi lên.

Khủng bố tuyệt luân khí tức, làm cho Thiên Địa cũng vì đó biến sắc.

Liền tại mọi người đều thất kinh thời điểm, Lý Nhị nhanh chóng đối với đám người khoát tay áo, nói: "Đại gia không cần lo lắng, trẫm không có chuyện, chỉ là bị trong quyển sách này, ẩn chứa khủng bố đạo vận, đa dạng pháp tắc, lóe mù nhãn, thích ứng thì tốt rồi. 0 0. ."

Ngạch

Nghe Lý Nhị giải thích, mọi người đều bị choáng váng. Biến đến nhìn nhau không nói gì.

Dĩ nhiên là bị trong sách ẩn chứa đạo vận thiểm mắt bị mù ?

Sách này bên trong đạo vận, có kinh khủng như vậy sao? Cái này sẽ sẽ không quá khoa trương một điểm ?

Lý Nhị không để ý đến đờ đẫn đám người, hắn kích động đối với Trưởng Tôn Vô Cấu cùng Huyền Đô Thánh Nhân nói ra: "Quyển sách này bản thảo bên trong, ẩn chứa đạo vận quá kinh khủng. Trẫm cảm thấy, trẫm vừa rồi nhìn thấy Đại Đạo Bổn Nguyên giống nhau."

Đại Đạo Bổn Nguyên ?

Trưởng Tôn Vô Cấu cùng Huyền Đô Thánh Nhân chỉ cảm thấy Lý Nhị nói xong quá mức khoa trương.

Phải biết rằng Thánh Nhân chỉ có thể lĩnh ngộ Hồng Hoang bổn nguyên, Thiên Đạo chỉ có thể lĩnh ngộ Thiên Đạo bổn nguyên, Đại Đạo Bổn Nguyên, đây chính là đại đạo mới(chỉ có) có thể lãnh ngộ chung cực pháp tắc.

Bản này nho nhỏ « vung ngữ » bên trong, làm sao có khả năng ẩn chứa được có Đại Đạo Bổn Nguyên ?

Coi như là Huyền Đô tự tay viết « Luận Ngữ » cũng bất quá mới đạt tới Hồng Hoang pháp tắc đẳng cấp mà thôi.

Luôn không khả năng, bản này xuyên tạc « Luận Ngữ » yêu thư, so với « Luận Ngữ » cái này bản chính ẩn chứa pháp tắc, còn kinh khủng hơn chứ ?

Cái này, điều này sao có thể ?

Viết ra bản này « vung ngữ » nhân, có kinh khủng như vậy ngộ tính sao?

Huyền Đô Thánh Nhân bất chấp khiếp sợ, hắn cũng nhanh chóng sử xuất chính mình chín tầng thánh đồng, nhìn về phía Lý Nhị trong tay thư bản thảo nội dung.

Cái này nhìn một cái, hắn cảm thấy, mình cũng sắp bị lóe mù Titan mắt chó. Trong quyển sách này ẩn chứa đạo vận pháp tắc, thật sự là quá mức kinh khủng.

Loang lổ lục ly Huyền Quang, xuyên qua hư không, xuyên qua thời gian, xuyên qua toàn bộ sinh mệnh Luân Hồi.

Huyền Đô cảm thấy, nếu như trong sách những đạo văn này pháp tắc, nở rộ ra, tánh mạng của hắn sông dài cũng phải bị chấn động vì bột mịn, mà cũng không còn cách nào trọng sinh.

Trong quyển sách này, mỗi một trang, cảm giác chính là một cái Hồng Hoang Thế Giới giống nhau, mênh mông vô cùng.

Huyền Đô Thánh Nhân không phải không thừa nhận, bản này xuyên tạc hắn « Luận Ngữ » yêu thư, ẩn chứa đạo vận pháp tắc, đã vượt qua xa hắn sáng tác « Luận Ngữ ».

Tại sao có thể như vậy ?

Đồng nhân dĩ nhiên vượt qua nguyên sang ?

Huyền Đô Thánh Nhân có chút không tiếp thụ được sự thật này.

Một bên Trưởng Tôn Vô Cấu, cũng đồng dạng hiện ra kinh hãi gần chết, hoa dung thất sắc.

Nàng không nghĩ tới, bản này « vung ngữ » dĩ nhiên thực sự như Lý Nhị nói giống nhau, bao hàm Đại Đạo Bổn Nguyên. Rốt cuộc là người nào ?

Dĩ nhiên bằng vào Luận Ngữ, trực tiếp lĩnh ngộ ra Đại Đạo Bổn Nguyên ? Cái ngộ tính này, cũng quá kinh khủng đi ?

So với Huyền Đô Thánh Nhân đều còn kinh khủng hơn!

Chẳng lẽ, cái này nhân loại, cũng cùng tống từ giống nhau, sở hữu hệ thống hay sao? Có lẽ, chỉ có sở hữu hệ thống người, lúc này mới ngưu bức như vậy chứ ?

Nghĩ tới đây, Trưởng Tôn Vô Cấu cũng không nhịn được nữa tò mò trong lòng, nàng nhìn Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân hỏi ". Bản này « vung ngữ » tác giả rốt cuộc là ai ?"

Lý Nhị cùng Huyền Đô Đại Pháp Sư, cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm ba người.

Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ bị Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu cùng Huyền Đô thấy một trận sợ hãi. Ba người này ánh mắt, dường như muốn đem bọn họ ăn giống nhau.

Lý Thanh Chiếu do dự một chút, nói:

"Ta như nói cho các ngươi biết hắn là ai vậy, các ngươi sẽ không gây bất lợi cho hắn chứ ?"

Lý Nhị bất đắc dĩ nói: "Ngươi đem trẫm trở thành người nào ? Trẫm làm sao có khả năng gây bất lợi cho hắn ? Sở hữu ngộ tính như vậy nhân, trẫm mời chào hắn cỏn không kịp đây."

Đạt được Lý Nhị cam đoan, Lý Thanh Chiếu không do dự nữa, nàng lời nói thật thật nói ra: "Vi Thần vị bằng hữu này, tên gọi là Lý Nguyên. . ."

Phốc soái!

Lý Thanh Chiếu mới nói ra tên Lý Nguyên, chỉ thấy Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu, Huyền Đô Đại Pháp Sư, đồng thời phun ra một ngụm nước ga mặn tới.

Biểu tình, phải nhiều há hốc mồm, thì có nhiều há hốc mồm.

Thấy ba vị chí cao phản ứng, trong đại điện đám người, biểu tình càng thêm trợn tròn mắt. Bọn họ không minh bạch, ba vị chí cao nghe tên Lý Nguyên phía sau, vì sao thất thố như vậy? Chẳng lẽ, cái này gọi Lý Nguyên nhân, rất đáng gờm hay sao?

Bất quá hắn dẫu rất giỏi, cũng không trở thành làm cho mấy người thất thố như vậy chứ ? Không nghĩ ra..