Chương 1937: Nguyên lai là tỷ phu a

Chương 1937: Nguyên lai là tỷ phu a

"Cái gì, ngươi nói bằng hữu của ngươi gọi Lý Nguyên ?"

Lý Nhị phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng xoa xoa miệng sừng nước ga mặn, vẻ mặt kinh ngạc đối với Lý Thanh Chiếu hỏi. Tựa hồ có hơi không thể tin vào tai của mình.

Đối mặt kích động như thế bệ hạ, Lý Thanh Chiếu nhất thời có chút không biết làm sao. Nàng ngơ ngác nói: "Hắn là gọi Lý Nguyên a."

Nàng không minh bạch, hoàng thượng kích động như vậy làm cái gì ? Chẳng lẽ, Lý Nguyên thực sự nhận thức bệ hạ ?

Nàng còn nhớ rõ, Lý Nguyên đã từng nói, hắn cùng với Lý Nhị nhận thức.

Lý Nguyên nói Lý Nhị thời điểm, cũng đều là gọi thẳng tên Lý Nhị.

Phía trước, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân đối với Lý Nguyên nhận thức bệ hạ chuyện này, đều biểu thị nửa ngờ nửa tin. Nhưng lúc này, xem Lý Nhị phản ứng, các nàng là triệt để xác định.

Lý Nguyên xác thực nhận thức bệ hạ.

Bất quá, coi như bọn họ biết nhau, nhưng bệ hạ cũng không cần như thế biểu hiện thất thố như vậy chứ ? Bệ hạ uy nghiêm cũng không có.

Nếu như, riêng là bệ dưới một cái người kích động như thế còn chưa tính.

Không nghĩ tới Huyền Đô Thánh Nhân, thậm chí Trưởng Tôn Hoàng Hậu, đều kích động như thế.

Phải biết rằng, Trưởng Tôn Hoàng Hậu có thể là có tiếng hiền lương thục đức, phóng khoáng khéo.

Chưa từng có ở thần dân trước mặt làm ra mảy may thất lễ 967 sự tình, càng chưa nói phun nước ga mặn. Việc này quá khác thường.

Vì sao bệ hạ, Hoàng Hậu, Huyền Đô Thánh Nhân đối với "Lý Nguyên" hai chữ này, kích động như vậy à?

Hiện trường, khả năng cũng chỉ có Mạnh Tử, có thể minh bạch Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu, Huyền Đô vì sao khiếp sợ như vậy cùng kích động.

Nguyên lai, viết ra « vung ngữ » tác giả, dĩ nhiên là Lý tiền bối. Quá ngoài ý muốn.

Ai~ cái này có thể không dễ làm.

Nếu « vung ngữ » là Lý tiền bối viết. Lão sư như thế nào dám giáo huấn Lý tiền bối ? Ai~!

Không biết, Lý tiền bối tại sao muốn viết một bản chửi bới Luận Ngữ thư tới à? Chẳng lẽ, Lý tiền bối cũng không thích Luận Ngữ ?

Liền tại Lý Thanh Chiếu mộng bức thời điểm, chỉ thấy Lý Nhị tiếp tục đối với nàng hỏi "Ngươi nói Lý Nguyên, có phải hay không ở thành đông mở một cái khách sạn ?"

Lý Thanh Chiếu liền vội vàng gật đầu nói: "Hắn đúng là thành đông mở một cái khách sạn."

Lý Nhị cảm khái nói: "Nói như vậy, bản này « vung ngữ » thật là tỷ phu viết. Trách không được thú vị như vậy."

Loảng xoảng!

Nghe Lý Nhị lời nói, trong đại điện vô số người trực tiếp một cái lảo đảo, cả kinh té xuống đất. Biểu tình hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt cùng vặn vẹo.

Cái gì ?

Tỷ phu ?

Cái này gọi Lý Nguyên nhân, dĩ nhiên là bệ hạ tỷ phu ? Nguyên lai là người một nhà a!

Sở dĩ nghe tên Lý Nguyên phía sau, phản ứng mới(chỉ có) lớn như vậy ? Nhưng là, bệ hạ không phải là không có tỷ phu sao?

"Bệ hạ duy nhất tỷ tỷ Lý Tú Ninh "

Không phải là không có kết hôn sao?

Đã như vậy, bệ hạ lại ở đâu ra tỷ phu ? Đám người chỉ cảm giác mình sắp hôn mê. 20.

Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người lúc này trong lòng dường như nổi lên biển gầm giống nhau chấn động không ngớt. Các nàng hoàn toàn bị Lý Nhị đối với Lý Nguyên xưng hô, làm cho bối rối.

Các nàng làm sao cũng không nghĩ đến, bệ hạ dĩ nhiên xưng hô Lý Nguyên vì tỷ phu. Chẳng lẽ Lý Nguyên đã kết hôn rồi ?

Còn là một phò mã ?

Nhưng hắn không phải nói với chúng ta, hắn là độc thân sao?

Hơn nữa bệ hạ tỷ tỷ Lý Tú Ninh Trưởng Công Chúa, cũng không có kết hôn à?

Trưởng Công Chúa đều vẫn còn độc thân cẩu, Lý Nguyên lại tại sao có thể là bệ hạ tỷ phu ? Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân chỉ cảm thấy có quá nhiều nghi vấn không nghĩ ra. Trưởng Tôn Vô Cấu nghe Lý Nhị cảm khái, cũng theo cảm khái nói: "Nguyên lai bản này « vung ngữ » là tỷ phu viết, trách không được dùng là Kim Lôi Trúc chế luyện giấy tuyên thành, trách không được bản này vung ngữ ẩn chứa đạo vận, kinh khủng như vậy tuyệt luân. Lúc đầu, ta còn hoài nghi có phải hay không là hệ thống khác sở hữu giả, nếu là tỷ phu, cái kia toàn bộ liền nói xuôi được."

Thấy hiền lương thục đức Trưởng Tôn Hoàng Hậu, cũng xưng hô Lý Nguyên vì tỷ phu, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ sâu đậm thương tâm cùng thất lạc.

Dù sao, liền Trưởng Tôn Hoàng Hậu đều gọi Lý Nguyên tỷ phu, cái kia Lý Nguyên nhất định là Hoàng Hậu cùng bệ hạ tỷ phu.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu là không có khả năng loạn kêu.

Điều này nói rõ, Lý Nguyên xác thực đã kết hôn rồi. Ô ô ô, cái này tên lừa gạt!

Ba người nhất thời cảm thấy, mình bị Lý Nguyên lừa gạt cảm tình. Rõ ràng đã kết hôn rồi, lại dám gạt các nàng là độc thân! Làm hại các nàng tương tư nhiều năm như vậy.

Huyền Đô tâm tình của giờ khắc này, có thể nói là phức tạp không ngớt.

Hắn không nghĩ tới, « vung ngữ » dĩ nhiên là Lý tiền bối viết.

Chính mình phía trước, lại vẫn muốn đem vung ngữ tác giả, mang đi Huyền Đô Thiên tiến hành điều giáo. Cái này, Huyền Đô nhất thời cảm thấy, chính mình ý nghĩ, phi thường, cực kỳ, hết sức tìm đường chết. Lý tiền bối há là ta có thể dạy dỗ ?

Lý tiền bối giáo dục ta còn tạm được.

May mắn, ta không có liều lĩnh làm cho Lý Thanh Chiếu các nàng trực tiếp đem Lý tiền bối gọi tới. Không phải vậy, nếu như Lý tiền bối tới thật, ta còn làm sao dưới tới đài ? Bất quá, Lý tiền bối tại sao muốn xuyên tạc ta « Luận Ngữ » à?

Không phải, không phải xuyên tạc.

Lý tiền bối sự tình, làm sao có thể gọi xuyên tạc đâu. Lý tiền bối rõ ràng đang chỉ điểm ta mới đúng!

Bất quá, Lý tiền bối tại sao muốn chỉ điểm ta « Luận Ngữ » đâu ? Chẳng lẽ, Lý tiền bối cũng không thích ta sáng tác « Luận Ngữ » ? Nghĩ tới đây, Huyền Đô nhất thời cảm thấy một trận lo lắng.

Lý tiền bối nếu là thật không thích « Luận Ngữ » vậy phải làm sao bây giờ ?

Chu Hi thấy trong đại điện bầu không khí, đột nhiên trở nên có chút kỳ quái, nàng không khỏi mở miệng đối với Huyền Đô Thánh Nhân hỏi "Sư Tổ, cần đệ tử đi thông báo Lý Nguyên đến đây sao?"

"Ngươi đi thông báo hắn tới làm gì ?"

Huyền Đô có chút sờ không được đầu não. Chẳng lẽ ngươi muốn cho Lý tiền bối tới, để cho ta không xuống đài được hay sao?

Chu Hi giải thích: "Phía trước Sư Tổ không phải là muốn mang Lý Nguyên đi Huyền Đô Thiên, tự mình giáo dục Lý Nguyên Nho Đạo sao? Ta thông báo hắn, làm cho hắn cùng Sư Tổ học tập Nho Đạo a."

Ngạch

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu nghe Chu Hi lời nói, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ biểu tình kỳ quái. Dường như muốn cười, lại không thể cười dáng vẻ.

Đến mức rất là khó chịu.

Mà nhìn nữa Huyền Đô, bên ngoài da mặt nhất thời biến đến đỏ bừng. Một bộ tao được hoảng sợ bộ dạng.

Chỉ thấy hắn đỏ mặt, một bên xua tay, một bên giải thích: "Là ta đường đột, Lý tiền bối há là ta có thể dạy dỗ ? Lý tiền bối giáo dục ta còn tạm được."

Ngày âu!

Trong đại điện, nhất thời biến đến lặng ngắt như tờ.

Ngoại trừ Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu bên ngoài, mọi người đều kinh hãi nới rộng ra miệng ba, thật lâu cũng vô pháp hợp lại. Cái gì ?

Huyền Đô Thánh Nhân xưng hô Lý Nguyên cái gì ? Tiền bối ?

Ta không nghe lầm chứ ?

Người nào có thể làm Thánh Nhân tiền bối ?

Cái kia Lý Nguyên có tài đức gì, lại có thể làm Huyền Đô Thánh Nhân tiền bối ? Còn muốn giáo dục Thánh Nhân ?

Hắn có ngưu bức như vậy sao?.