Chương 1938: Quá mất mặt

Chương 1938: Quá mất mặt

Đặc biệt là Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người, trong lòng chấn động, quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Các nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Thánh Nhân vậy mà lại gọi Lý Nguyên tiền bối.

Lý Nguyên một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, có tài đức gì, lại có thể làm Thánh Nhân tiền bối ? Là Huyền Đô Thánh Nhân điên rồi ?

Vẫn là thế giới này điên rồi ?

Mà Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư hai người, thì trực tiếp ngớ ngẩn.

Bọn họ thế mới biết, nguyên lai, « vung ngữ » tác giả, lại chính là Mạnh Tử phía trước đề cập qua cái vị kia Lý tiền bối.

Phải biết rằng, vừa rồi Mạnh Tử cùng Huyền Đô cũng đều dặn dò qua bọn họ, vị này Lý tiền bối, là vĩnh viễn cũng không có thể trêu chọc tồn tại a.

Bọn họ rốt cuộc hiểu rõ, vì sao vừa rồi Huyền Đô nghe tên Lý Nguyên phía sau, kích động như thế. Nguyên lai, cái này Lý Nguyên, chính là cái kia Lý tiền bối.

Nếu Lý tiền bối không thể đắc tội, cái kia « vung ngữ » sự tình, có thể làm sao chỉnh ? Còn có thể tiếp tục cấm chế sao?

Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư trong lòng tràn đầy sầu lo.

Huyền Đô Thánh Nhân ở biết « vung ngữ » tác giả là Lý Nguyên phía sau, rất nhiều chuyện, hắn đột nhiên liền phản ứng lại. Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao phía trước Mạnh Tử đi vào Lý Nguyên khách sạn, lại bởi vì nghe tiếng chuông gió mà tăng thêm tu vi.

Đây cũng là Lý tiền bối đối với Mạnh Tử bồi thường chứ ?

Dù sao, Lý tiền bối chú trọng đồng giá trao đổi, sẽ không vô duyên vô cớ liền chủ động cho người ta chỗ tốt.

« vung ngữ » xuất hiện, sẽ đối với Mạnh Tử vị này Nho Môn Thủ Đồ, Trường Sinh nhất định tác dụng phụ. Sở dĩ, Lý tiền bối mới có thể chủ động đối với Mạnh Tử tăng cao tu vi.

Tuy là, việc này đối ta ảnh hưởng cũng không nhỏ, bất quá, Lý tiền bối đã từng chỉ điểm ta thành thánh, coi như là bồi thường ta.

Đây hoàn toàn phù hợp Lý tiền bối đồng giá trao đổi nguyên tắc.

Huyền Đô Thánh Nhân trong lòng cấp tốc chuyển ý niệm trong đầu, động tác lại không chần chờ chút nào. Hắn nói với Lý Nhị: "Nếu « vung ngữ » là Lý tiền bối nắm giữ, cái kia phía trước nói cấm chế vung lời nói ra bản sự tình, đến đây thì thôi."

Chu Hi cùng Đổng Trọng Thư nghe vậy, không khỏi liếc nhau một cái, trên mặt lộ ra thất vọng sâu đậm màu sắc.

Mà Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người, lại có chủng bị cự đại kinh hỉ đánh trúng ót cảm giác. Các nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Huyền Đô Thánh Nhân vậy mà lại chủ động buông tha « vung ngữ » lệnh cấm.

Như vậy béo nhờ nuốt lời, đây chính là chính mình đang đánh mình mặt a! Lý Nguyên, liền thật sự có đáng sợ như vậy sao ?

Vẻn vẹn chỉ là một cái tên, dĩ nhiên cũng làm có thể để cho chí cao vô thượng Thánh Nhân, chính mình vẽ mặt ? Lý Nhị nghe Huyền Đô dự định, nhất thời nhịn xuống nụ cười trên mặt, an ủi: "Kỳ thực, coi như thực sự cấm chế « vung ngữ » lấy tỷ phu lạnh nhạt tính cách, cũng sẽ không để ý chuyện này."

Huyền Đô: "Ta biết Lý tiền bối sẽ không để ý, bất quá, nếu là Lý tiền bối đại tác, chúng ta tại sao có thể cấm chế đâu u."

Lý Nhị: "Nếu Huyền Đô Đại Pháp Sư cố ý như vậy, cái kia trẫm liền thu hồi phía trước lệnh cấm là được."

Huyền Đô Đại Pháp Sư gật đầu.

Chỉ thấy hắn lập tức từ trên ghế đứng lên, sau đó đối với Lý Nhị chắp tay cáo từ

"Nếu chuyện chỗ này, ta đây cũng sẽ không tốt lại tiếp tục quấy rầy bệ hạ, lúc đó cáo từ."

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu cũng đứng lên.

Trưởng Tôn Vô Cấu khách sáo nói: "Huyền Đô Đại Pháp Sư không lại nhiều ngồi một hồi ? Chúng ta còn chuẩn bị cho pháp sư chuẩn bị hoan nghênh tiệc rượu đâu."

Huyền Đô lắc đầu nói: "Hoàng Hậu hảo ý, ta xin tâm lĩnh. Bất quá ta trong cung còn có chuyện quan trọng, liền không phiền phức bệ hạ cùng hoàng hậu."

Hắn thật sự là không có ý tứ, tiếp tục lưu lại nơi đây.

Quá tao da.

Lý Nhị thấy Huyền Đô cố ý muốn đi, cũng sẽ không giữ lại.

Hai người nhất thời đem Huyền Đô đưa ra đại điện, sau đó nhìn theo Huyền Đô ly khai.

Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ cũng đi theo Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu phía sau cung tiễn Huyền Đô Thánh Nhân. Các nàng xem lấy Huyền Đô Thánh Nhân điều khiển Tường Vân biến mất ở chân trời, trên mặt hiện ra đặc biệt mộng huyễn.

Chỉ cảm thấy chuyện xảy ra mới vừa rồi, quá mức ngoài dự đoán của mọi người. Các nàng vốn là cho rằng, « vung ngữ » bị cấm định rồi.

Không nghĩ tới, sự tình dĩ nhiên quanh co, lệnh cấm rốt cuộc lại bị Huyền Đô Thánh Nhân chủ động hủy bỏ. Mà hết thảy này căn nguyên, lại là Lý Nguyên.

Lý Nguyên, hắn rốt cuộc là người nào à?

Hắn đến cùng có năng lực gì, dĩ nhiên có thể để cho Thánh Nhân e sợ như thế ?

Ba người đột nhiên phát hiện, chính mình tuy là cùng Lý Nguyên nhận thức lâu như vậy, kỳ thực cũng không hiểu rõ Lý Nguyên. Lý Nhị chờ(các loại) Huyền Đô sau khi rời đi, nhất thời tò mò đối với Lý Thanh Chiếu ba người hỏi 0

"Các ngươi là cái gì thời gian nhận thức tỷ phu ?"

Lý Thanh Chiếu nhất thời cung kính hồi đáp: "Bẩm bệ hạ, thần cùng Lý Nguyên. . ."

Nàng vốn là muốn nói "Lý Nguyên" nhưng lời đến khóe miệng, lại bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp.

Nếu Lý Nguyên là bệ hạ tỷ phu, Huyền Đô Thánh Nhân tiền bối, nàng rồi trực tiếp xưng hô tên Lý Nguyên, dường như phi thường không thích hợp.

Vì vậy, nàng vội vã sửa lời nói: "Thần cùng Lý công tử nhận thức có mấy trăm năm."

Lý Nhị cảm khái nói: "Các ngươi lại có thể nói với tỷ phu, cho các ngươi viết một bản « vung ngữ » khó có được a."

Trác Văn Quân nói ra: "Bởi vì chúng ta ba người, bằng lòng mỗi người đấm bóp cho hắn bả vai thời gian một năm, sở dĩ hắn mới(chỉ có) đồng ý cho chúng ta viết."

Lý Nhị lẩm bẩm: "Xoa bóp một năm, là có thể đổi một bản Đại Đạo Bổn Nguyên, đây cũng quá có lời chứ ? Làm được trẫm đều muốn đi cho tỷ phu xoa bóp."

Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người nghe Lý Nhị hâm mộ ngữ khí, miệng sừng nhất thời không bị khống chế kéo ra.

Mà một bên Trưởng Tôn Vô Cấu, thì âm thầm liếc mắt. Chỉ cảm thấy phu quân, có thất bệ hạ uy nghiêm.

Thái Văn Cơ tò mò đối với Lý Nhị hỏi "Bệ hạ, Lý công tử thật là bệ hạ tỷ phu sao? Vi Thần trước đây làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ?"

Lý Thanh Chiếu cùng Trác Văn Quân nghe vậy, cũng không khỏi tò mò nhìn về phía Lý Nhị.

Lý Nhị: "Tỷ phu nhất định là trẫm tỷ phu, các ngươi trước đây chưa nghe nói qua, chỉ có thể nói, các ngươi trước đây, còn chưa tới có thể biết được chuyện này cấp bậc."

Cái này tỷ phu, hắn là nhận định! Trác Văn Quân cũng mở miệng hỏi: "Lý công tử địa vị rất cao sao? Vì sao Huyền Đô Thánh Nhân, biết gọi hắn là tiền bối ?"

Lý Nhị gật đầu nói: "Tỷ phu địa vị, đương nhiên cao, toàn bộ Hồng Hoang, không phải, phải nói toàn bộ Hồng Mông, không có so với tỷ phu địa vị cao hơn."

Tuy là Lý Nhị nói xong chăm chú, nhưng Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ chung quy lại cảm thấy Lý Nhị đang nói đùa. Dù sao, Lý Nhị nói xong cũng quá khoa trương.

Lý Nguyên địa vị, thật sự có cao như vậy sao?

Lý Thanh Chiếu nhịn xuống hoài nghi, nàng tò mò đối với Lý Nhị hỏi "Bệ hạ, lý công tử tu vi, thật là Địa Tiên Kỳ sao? Nếu như không phải, hắn đến cùng ở cảnh giới gì nhà máy ?".