Chương 1939: Ngươi cái này tên lừa gạt

Chương 1939: Ngươi cái này tên lừa gạt

Lý Nhị: "Tỷ phu tu vi, khẳng định không phải Địa Tiên Kỳ . còn tỷ phu đến cùng ở cảnh giới gì, các ngươi vẫn là chủ động hỏi hắn ah. Nói chung, tỷ phu tu vi, rất cao, rất cao, so với các ngươi có thể nghĩ tới, cao hơn."

So với chúng ta nghĩ tới cao hơn ? Cái kia được cao bao nhiêu ?

Luôn không khả năng là Thánh Nhân ? Thiên Đạo ? Đại đạo chứ ? Điều này sao có thể!

Lý Nhị giơ trong tay lên « vung ngữ » nguyên cảo, đưa cho Thái Văn Cơ, nói: "Bản này nguyên cảo vẫn là trả lại cho ngươi ah, ngươi có thể được hảo hảo bảo tồn, phàm là ngươi có thể từ đó lĩnh ngộ được một tia Đại Đạo Chi Lực, thành tựu liền không thể đo lường."

Bất quá, có một chút Lý Nhị lại không có nói rõ.

Đó chính là muốn từ nơi này quyển sách bản thảo trung lĩnh ngộ ra Đại Đạo Chi Lực, khó khăn kia cũng không phải bình thường trắc trở. Bởi vì, Lý Nguyên ở nơi này quyển sách thượng, hạ cấm chế.

Bất kể là trong sách ẩn chứa Đại Đạo Bổn Nguyên, vẫn là giấy tuyên thành bản thân có năng lực, cũng rất khó bị người sở dụng.

.

Từ hoàng cung sau khi ra ngoài, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người biểu tình, vẫn là mộng bức. Chỉ cảm thấy vừa rồi chịu đựng sự tình, quá mức rung động.

Rung động có chút không phải chân thực.

Lý Thanh Chiếu đối với Thái Văn Cơ cùng Trác Văn Quân nói ra: "Đi, chúng ta đi tìm Lý Nguyên để hỏi rõ ràng."

Trác Văn Quân gật đầu nói: "Xác thực muốn tìm hắn để hỏi rõ ràng, không phải vậy ta căn bản không tĩnh tâm được làm chuyện khác."

Rất nhanh, ba người liền đi tới Lý Nguyên khách sạn.

Đến khách sạn, chỉ thấy Lý Nguyên đang theo một cái hạc phát đồng nhan lão đầu, ở trong đại sảnh chơi cờ vây đâu.

Thấy lão đầu này, Lý Thanh Chiếu nhất thời nhớ tới, lão đầu này trước đây dường như đi thập hoa club đi tìm Lý Nguyên. Cầu Lý Nguyên hỗ trợ cái gì.

Không nghĩ tới hắn lại tới rồi.

Lý Nguyên thấy Trác Văn Quân ba người, nhất thời hô: "Các ngươi đã tới, vừa lúc cho ta xoa bóp bả vai."

Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu đi tới Lý Nguyên bên người. Ba người cũng không có cho Lý Nguyên xoa bóp bả vai.

Chỉ thấy Trác Văn Quân mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, sau đó thở phì phò nói với Lý Nguyên: "Ngươi cái này tên lừa gạt."

Thái Văn Cơ cũng mở miệng nói: "Ngươi cái này tên lường gạt."

Lý Nguyên thấy hai nhân khí hô hô dáng vẻ, không khỏi cười nói: "Làm sao vừa thấy mặt đã nếu nói đến ai khác là lừa đảo ? Ta lừa các ngươi cái gì ?"

Lão đầu kia, thấy có người dùng loại thái độ này nói chuyện với Lý Nguyên, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ mỉm cười nhàn nhạt. Trác Văn Quân thấy Lý Nguyên vẫn còn giả bộ ngốc, tức giận nói: "Ngươi lừa chúng ta cái gì, chính ngươi lòng biết rõ."

Thái Văn Cơ: "Hiện tại cho ngươi một cái thẳng thắn cơ hội, không phải vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí."

Lý Nguyên bình tĩnh trên bàn cờ hạ xuống một quân cờ, thản nhiên nói: "Ta thật không biết ta lừa các ngươi cái gì."

Trác Văn Quân: "Xem ra, ngươi là không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định. Ta hỏi ngươi, vì sao bệ hạ gọi ngươi tỷ phu ?"

Thái Văn Cơ: "Ngươi dĩ nhiên đã kết hôn rồi cũng không nói cho chúng ta biết, đây không phải là lừa dối là cái gì ?"

Trác Văn Quân: "Lừa đảo."

Lý Nguyên chợt nói: "Nguyên lai các ngươi nói là chuyện này a."

"Hiện tại ngươi thừa nhận ah!"

Thái Văn Cơ một bộ ngươi không dối gạt được biểu tình. Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Ta thừa nhận cái gì ?"

Thái Văn Cơ: "Thừa nhận ngươi lừa chúng ta a."

Lý Nguyên: "Ta cũng không có lừa các ngươi."

Trác Văn Quân chu mỏ nói: "Lại vẫn ở miệng cứng rắn."

Lý Nguyên giải thích: "Không phải miệng cứng rắn, tuy là, Lý Nhị gọi ta tỷ phu, bất quá ta cũng không có kết hôn."

"Thiệt hay giả ?"

Thái Văn Cơ nhãn thần tràn đầy hoài nghi.

Trác Văn Quân nghi ngờ nói: "Ngươi không có kết hôn, bệ hạ cùng Hoàng Hậu tại sao gọi là ngươi tỷ phu ?"

Lý Thanh Chiếu lúc này cũng lên tiếng: "Đúng vậy, Hoàng Hậu chắc là sẽ không kêu loạn người của người khác."

Lý Nguyên vừa cùng lão tử rơi xuống cờ vây, một bên hồi đáp: "Thiên chân vạn xác, Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu bởi vì kêu quen, cũng liền vẫn la như vậy."

Thấy Lý Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người, đột nhiên có loại thở phào cảm giác. Lý Nguyên không có kết hôn, vậy là tốt rồi.

"Ngươi đã không có kết hôn, ban sơ thời điểm, vì sao bệ hạ cùng Hoàng Hậu phải gọi ngươi tỷ phu à?"

Trác Văn Quân vẻ mặt không hiểu nói.

Lý Nguyên giải thích: "Trước đây, Lý Nhị nghĩ tác hợp ta và Lý Tú Ninh, liền chủ động gọi ta tỷ phu."

Ba người biết nguyên nhân, gương mặt kinh ngạc.

Nguyên lai, Lý Nguyên cùng Trưởng Công Chúa còn có quá cái này dạng một đoạn cố sự.

"Bệ hạ nếu tác hợp ngươi và Trưởng Công Chúa, cuối cùng làm sao không thành ?"

Thái Văn Cơ vội vàng hỏi. . 0

"Chẳng lẽ Trưởng Công Chúa không coi trọng ngươi ?"

Trác Văn Quân vẻ mặt hoài nghi nói.

Phải biết rằng, Trưởng Công Chúa bất luận là dung mạo vẫn là tài hoa, hoặc là khí chất, đều là ngàn dặm mới tìm được một tuyệt sắc. Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân tuy là đối với dung mạo của mình cũng rất tự tin.

Nhưng đối mặt Lý Tú Ninh, các nàng nhưng cũng có chút tự tin không đứng dậy.

Ưu tú như vậy kỳ nữ, có bệ hạ tác hợp, lại vẫn không có cùng Lý Nguyên đi cùng một chỗ. Ngoại trừ không coi trọng Lý Nguyên bên ngoài, Trác Văn Quân nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta cảm thấy không thích hợp lắm, cũng không có bằng lòng."

Ngày âu!

Dĩ nhiên là Lý Nguyên cự tuyệt Trưởng Công Chúa.

Thái Văn Cơ ba người, ngoài ý muốn mở to hai mắt nhìn.

"Trưởng Công Chúa xinh đẹp như vậy, tu vi lại cao, ngươi dĩ nhiên cự tuyệt ?"

Lý Thanh Chiếu ngữ khí, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Đúng vậy, ngươi mắt mù sao?"

Trác Văn Quân giống như là chính mình bỏ lỡ một dạng gấp. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Chuyện tình cảm, ta còn không có triệt để nghiên cứu minh bạch, chờ ta nghiên cứu minh bạch rồi đang suy nghĩ."

Phốc

Nghe Lý Nguyên lý do, Trác Văn Quân, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ ba người, nhất thời có loại hộc máu xung động. Cảm tình, có cái gì tốt nghiên cứu ?

Trực tiếp bên trên không được sao ?

Chẳng lẽ, đây cũng là Lý Nguyên mấy năm nay, cự tuyệt nguyên nhân của chúng ta ?

Nghĩ tới đây, Lý Thanh Chiếu nhất thời không biết là nên may mắn Lý Nguyên cảm tình trì độn, hay là nên gấp gáp.

Lý Nguyên nếu như 0. 8 đối với cảm tình bất trì độn, chỉ sợ sớm đã cùng Trưởng Công Chúa song túc song phi, mà không có ba người các nàng chuyện nhi đi.

Trước lướt qua việc này, Lý Thanh Chiếu rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Vừa rồi Huyền Đô Thánh Nhân đi hoàng cung ngươi biết chưa ?"

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi nhìn thoáng qua lão tử.

Lão tử trên mặt, nhất thời lộ ra vẻ lúng túng màu sắc. Lý Nguyên gật đầu nói: "Thiên thượng lớn như vậy dị tượng, tự nhiên đã biết."

Lý Thanh Chiếu mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, nói: "Huyền Đô Thánh Nhân tại sao phải gọi ngươi là Lý tiền bối ?"

"Đúng vậy, ngươi sao có thể làm Thánh Nhân tiền bối ?"

Trác Văn Quân cũng hỏi. Thái Văn Cơ: "Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Thực lực ta mạnh hơn Huyền Đô một điểm, đắc đạo so với hắn sớm hơn, tự nhiên là tiền bối.".