Chương 1940: Hắn đúng là lão tử

Chương 1940: Hắn đúng là lão tử

"Thực lực ngươi còn mạnh hơn Thánh Nhân ?"

Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân ba người, không có kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

"Điều này sao có thể ?"

Thái Văn Cơ phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Lý Nguyên dĩ nhiên còn mạnh hơn Thánh Nhân, cái này quá phá vỡ các nàng nhận thức.

Dù sao, các nàng cùng Lý Nguyên quen như vậy, thấy thế nào Lý Nguyên, cũng không giống là còn mạnh hơn Thánh Nhân tồn tại à? Lý Nguyên thấy ba người dáng vẻ trợn mắt hốc mồm, uống một ngụm trà thơm, thản nhiên nói: "Không có gì là không thể. Nếu không phải là như thế, ngày hôm nay trong hoàng cung phát sinh chuyện này, các ngươi cảm thấy sẽ như thế buông lỏng giải quyết sao?"

Thái Văn Cơ ba người nghe vậy, nhất thời trầm mặc.

Đúng vậy, vừa rồi trong hoàng cung, Huyền Đô Thánh Nhân biểu hiện, rõ ràng là phi thường sợ hãi Lý Nguyên. Thậm chí không tiếc béo nhờ nuốt lời, chủ động thu hồi cấm chế « vung ngữ » lời nói.

Cái này đối với Thánh Nhân mà nói, là phi thường thật mất mặt sự tình.

Còn có bệ hạ cùng Hoàng Hậu, trong lời nói, đối với Lý Nguyên cũng tràn đầy kính ý. Cùng với Lý Nguyên bên trong khách sạn, những thứ này không giống bình thường vật phẩm. . .

Đây hết thảy, tựa hồ cũng ở xác minh, Lý Nguyên thực lực xác thực rất mạnh.

Tuy là, các loại chứng 20 theo, đều ở đây chứng minh Lý Nguyên rất mạnh, nhưng mạnh hơn Thánh Nhân, Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân ba người, hay là không dám triệt để tin tưởng.

Muốn tiếp thu sự thật này quá khó khăn.

Dù sao, trên đời này, làm sao có khả năng có người còn mạnh hơn Thánh Nhân ?

Mấu chốt là, cái này nhân loại, lại còn là chính mình người quen biết, hơn nữa còn là tự mình nghĩ gả người. Nguyên lai, chúng ta nhãn quang, dĩ nhiên tốt như vậy sao?

Nhìn trúng người, dĩ nhiên cái này dạng ngưu bức ?

Liền tại ba người khiếp sợ thời điểm, lão tử đột nhiên buông trong tay xuống quân cờ, tiếc nuối nói: "Ván này, ta lại thua rồi."

Lý Nguyên cười nhạt, an ủi: "Tài đánh cờ của ngươi, so với phía trước, vẫn có tiến bộ."

Đạt được Lý Nguyên tán thưởng, lão tử nhất thời đảo qua trên mặt tiếc nuối, hiện ra cao hứng vô cùng. Hắn vuốt râu nói ra: "Bình thường tu luyện hơn, ta thường thường nghiên cứu tài đánh cờ. Nguyên Thủy, Thông Thiên, Tiếp Dẫn mấy người bọn họ tài đánh cờ, ngược lại đã không phải là đối thủ của ta."

Ngày âu!

Nghe trước mắt cái này hạc phát đồng nhan lão đầu, nói ra mấy cái tên, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba người, chỉ cảm thấy có một tiếng sét ở trong đầu nổ vang.

Bị chấn động được không muốn không muốn.

Dù sao, lão đầu này nói cái này mấy cái tên, cũng đều là Hồng Hoang lừng lẫy nổi danh tên Thánh Nhân a. Lão đầu này là ai ?

Hắn tại sao biết Thánh Nhân ?

Lại vẫn gọi thẳng Thánh Nhân tục danh ?

Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ Thánh Nhân vì vậy giáng tội ? Chẳng lẽ, đây chỉ là trùng tên mà thôi ?

Không phải vậy, lão đầu này, làm sao có khả năng cùng Thánh Nhân chơi cờ ? Thánh Nhân còn không phải là đối thủ của hắn ?

Da trâu thổi có chút lớn a!

Lão tử đứng lên, hắn đối với Lý Nguyên nói cáo từ: "Công tử, ta sẽ không quấy rầy ngài, hợi đều sự tình, mong rằng công tử bao dung, không muốn với hắn tính toán, Huyền Đô cũng không biết « vung ngữ » là công tử nắm giữ, thế cho nên gây ra hiểu lầm."

Lão tử hôm nay sở dĩ tới Lý Nguyên nơi đây, chính là vì Huyền Đô sự tình.

Dù sao, Huyền Đô nhưng là dự định, muốn đem Lý Nguyên mang đi Huyền Đô Thiên tiến hành điều giáo. Điều giáo Lý Nguyên, đây không phải là muốn chết sao ?

Quá đại nghịch bất đạo.

Vì cho đệ tử của mình chùi đít, lão tử lúc này mới tự mình đến cùng Lý Nguyên xin lỗi.

Thấy lão tử lại nhắc tới "Huyền Đô "

"Vung ngữ" những chữ này, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân biểu tình không khỏi biến đến càng phát ngốc trệ.

Đến tận đây, ba người có thể triệt để xác nhận, lão đầu này trong miệng Huyền Đô, chính là chỉ Huyền Đô Thánh Nhân. Lão đầu này, rốt cuộc là ai ?

Vì sao hắn có thể gọi thẳng Huyền Đô Thánh Nhân tục danh, còn muốn thay thế Huyền Đô Thánh Nhân cùng Lý Nguyên xin lỗi ? Nghe hắn giọng nói chuyện, cảm giác giống như là Huyền Đô Thánh Nhân trưởng bối giống nhau.

Huyền Đô Thánh Nhân trưởng bối, chờ (các loại). . .

Đột nhiên, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân trong lòng ba người đồng thời khẽ động. Các nàng nghĩ tới điều gì.

Huyền Đô Thánh Nhân trưởng bối, không phải Huyền Đô Thánh Nhân sư phụ một Thái Thanh Thánh Nhân không phải là Huyền Đô Thánh Nhân trưởng bối sao chẳng lẽ, trước mắt lão đầu này, chính là trong truyền thuyết Thái Thanh Thánh Nhân ?

Nghĩ tới đây, Lý Thanh Chiếu trong lòng ba người, không khỏi đồng thời hít vào một hơi. Chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Nếu như, trước mắt lão đầu này, thật là Thái Thanh Thánh Nhân, đây chẳng phải là ý nghĩa, Lý Nguyên thực sự so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn rồi hả?

Không phải vậy, Thái Thanh Thánh Nhân làm sao lại thay thế đệ tử của mình cùng Lý Nguyên xin lỗi ? Đặc biệt là Lý Thanh Chiếu, nàng nghĩ đến càng nhiều.

Bởi vì, nàng nhớ tới, trước đây, lão đầu này, từng thỉnh cầu Lý Nguyên hỗ trợ. Sau đó không lâu, Huyền Đô Thánh Nhân liền thành thánh rồi.

Nếu như, lão đầu này thực sự Huyền Đô Thánh Nhân, cái kia trước đây lão đầu này thỉnh cầu Lý Nguyên giúp một tay mục đích, là không phải là vì Huyền Đô thành thánh ?

Lý Nguyên thậm chí ngay cả thành thánh loại chuyện như vậy đều có thể giúp ? Lý Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu ngưu bức a!

Lý Nguyên thấy lão tử vì Huyền Đô xin lỗi, nhất thời không thèm để ý nói: "Việc này nghiêm ngặt lại nói tiếp, là ta khi dễ tiểu bối, vì vậy ngươi không cần phải thay Huyền Đô xin lỗi, ta tự nhiên không phải lại so đo cái gì."

Lão tử nghe vậy, nhất thời yên lòng.

"Như vậy, ta đây liền cáo từ."

Lý Nguyên gật đầu, cũng không có đứng dậy đưa tiễn.

Chờ lão tử ly khai khách sạn phía sau, Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân ba 530 người, lúc này mới thoáng phục hồi tinh thần lại.

Lý Thanh Chiếu không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi "Lý Nguyên, vị này lão nhân gia, có phải hay không quá, Thái Thanh Thánh Nhân ?"

Bởi vì quá quá khích di chuyển, Lý Thanh Chiếu nói đều trở nên có chút nói lắp. Lý Nguyên tùy ý gật đầu nói: "Hắn đúng là lão tử."

Ông

Đạt được Lý Nguyên khẳng định trả lời, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người, nhất thời có loại da đầu rạn nứt xung động.

Chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng. Thái Văn Cơ giơ chân nói: "Má của ta ơi, không nghĩ tới cái này dĩ nhiên thật là Thái Thanh Thánh Nhân."

"Nguyên lai, ngươi thực sự nhận thức Thái Thanh Thánh Nhân!"

Trác Văn Quân vẻ mặt cảm khái.

Nàng nhớ tới phía trước, Lý Nguyên nói mình nhận thức Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, nàng còn cười nhạo Lý Nguyên khoác lác.

Không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là thực sự.

Lý Thanh Chiếu trừng mắt Lý Nguyên hỏi "Ngươi rốt cuộc là ai ? Vì sao Thái Thanh Thánh Nhân đối với ngươi tôn kính như vậy?"

Lý Nguyên tủng dưới bả vai, nói: "Ta đương nhiên là ta. Về phần tại sao vị này kính, đến rồi bọn họ cảnh giới này, trừ tu vi ra, cũng không có cái gì có thể làm cho bọn họ tôn kính."

Cái này một lần, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người, không tiếp tục hoài nghi Lý Nguyên lời nói.

Bởi vì, ngày hôm nay phát sinh toàn bộ, đều ở đây chứng minh, Lý Nguyên tu vi, xác thực thâm bất khả trắc, đồng thời vượt qua Thánh Nhân..