Chương 1941: Các ngươi nữ hoàng là ta nữ nhi

Chương 1941: Các ngươi nữ hoàng là ta nữ nhi

Chỉ bất quá, chuyện này xác nhận, lại càng thêm làm cho Lý Thanh Chiếu ba người khiếp sợ và động dung. Nguyên lai, Lý Nguyên chẳng những tài hoa nghịch thiên, tu vi dĩ nhiên cũng nghịch thiên như vậy.

Chúng ta lại vẫn muốn cho Lý Nguyên gả cho chúng ta, cái này, đây coi là chưa tính là điên cóc muốn ăn thịt thiên nga à? Chúng ta là điên cóc, Lý Nguyên là thiên nga!

Cũng không biết qua bao lâu, ba người lúc này mới phục hồi tinh thần lại. Trác Văn Quân tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Tu vi của ngươi, rốt cuộc có bao nhiêu cao "

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Trên con đường lớn ah."

Cái này, ba người da đầu, là triệt để nứt ra rồi.

Các nàng nghĩ tới, Lý Nguyên tu vi, có phải hay không là Thánh Nhân đại viên mãn ? Có phải hay không là Thiên Đạo ?

Thậm chí có phải hay không là đại đạo ?

Lại vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên nói tu vi của mình, là trên đại lộ. Đã vượt qua trong truyền thuyết đại đạo.

Cái này cỡ nào lợi hại à?

Các nàng rốt cuộc để ý giải khai Lý Nhị tại sao phải nói, Lý Nguyên tu vi, so với các nàng có khả năng tưởng tượng, còn muốn cao hơn!

Đây quả thật là đã vượt xa khỏi tưởng tượng của các nàng .

Các nàng chính là suy nghĩ nát óc, cũng không thể tin được, Lý Nguyên tu vi lại có cao như vậy a! Trác Văn Quân ngây ngốc đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi, ngươi là tu luyện thế nào đến cảnh giới cao như vậy ?"

Lý Nguyên mở ra gấp giấy phiến, nhẹ nhàng quạt gió, thản nhiên nói: "Cứ như vậy tự mình tu luyện, từ từ liền đến hiện tại cảnh giới này. Ngữ khí, hiện ra mới Matsudaira thường."

Cảm giác việc này giống như là uống nước ăn cơm giống nhau đơn giản. Lý Thanh Chiếu: "Từ từ ? Ngươi tu luyện đến bây giờ cảnh giới này, dùng bao nhiêu năm ?"

Lý Nguyên thuận miệng nói: "Năm sáu năm ah. Phác thông!"

Lý Thanh Chiếu ba người, một cái nhịn không được, tất cả đều quăng ngã một cái cùng thương. Biểu tình, không nói ra được dại ra.

Thái Văn Cơ vội vã từ dưới đất bò dậy, dậm chân nói: "Cái gì, năm sáu năm ? Thiệt hay giả ? Có khoa trương như vậy sao 1 ?"

"Ngươi xác định không phải năm sáu cái Hỗn Độn năm sao?"

Lý Thanh Chiếu.

Năm sáu năm liền tu luyện tới trên đại lộ, cái này đã triệt để vượt ra khỏi Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ ba người biết.

Dù sao, năm sáu năm có thể làm cái gì ?

Vô số người, năm sáu năm liền Trúc Cơ đều không thể làm được. Có thể Lý Nguyên dĩ nhiên tu luyện đến trên đại lộ.

Quá khoa trương.

Coi như là thiên tài siêu cấp, cũng không có khoa trương như vậy a ?

Đừng nói năm sáu năm tu đạo đến trên đại lộ, coi như là năm sáu cái Hỗn Độn năm có thể tu luyện tới trên đại lộ, cũng là vô cùng bất khả tư nghị.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đúng là năm sáu năm, cũng không phải là ngũ giao một Hỗn Độn năm. Được rồi, các ngươi đừng chỉ cố nói a, xoa bóp cũng đừng quên."

Lý Thanh Chiếu, Thái Văn Cơ, Trác Văn Quân người bằng lòng mỗi người đấm bóp cho hắn thời gian hai năm. Ba người thời gian, cũng còn không tới.

Ba người liếc nhau một cái.

Không có biện pháp, chỉ phải tiến lên cho Lý Nguyên xoa bóp bả vai.

Chỉ bất quá, vừa nghĩ tới Lý Nguyên tu vi, so với Thánh Nhân cao hơn, ba người cũng không khỏi có chút mềm tay.

"Hồng Hoang giống như ngươi vậy lợi hại lánh đời cao nhân nhiều à?"

Trác Văn Quân tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

"Giống ta lợi hại như vậy, không có."

Lý Nguyên khẳng định nói.

"Ngươi vì sao khẳng định như vậy?"

Thái Văn Cơ không hiểu nói. Lý Thanh Chiếu: "Đúng vậy, sự tình cũng đừng tận tuyệt như vậy đối với. Hồng Hoang lớn như vậy, ngươi đã có thể lợi hại như vậy, vì sao lại không thể có những người khác cũng lợi hại như vậy?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đừng nói Hồng Hoang, coi như là toàn bộ Hồng Mông vũ trụ Tinh Hải, có thể có ta người lợi hại như thế, cũng không có. Thấy Lý Nguyên giọng điệu lớn như vậy, Lý Thanh Chiếu vốn là muốn phản bác."

Bất quá, nàng nghĩ đến lão tử cùng Huyền Đô đối với Lý Nguyên kính úy dáng vẻ. Phản bác cuối cùng vẫn không có nói ra.

Bây giờ Lý Nguyên, đã không phải là nàng trước đây quen biết Lý Nguyên. Có lẽ, Lý Nguyên thật sự có lợi hại như vậy đâu ?

"Đúng rồi "

Thái Văn Cơ nghĩ đến cái gì, nhất thời tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi trước đây nói ngươi nhận thức Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ những thứ này Thánh Nhân, vậy ngươi nhận thức chúng ta Nữ Hoàng Bệ Hạ sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Tự nhiên biết."

"Ngươi và Nữ Hoàng Bệ Hạ là thế nào nhận thức ?"

Trác Văn Quân hỏi. Đối với Nữ Hoàng Bệ Hạ bát quái, các nàng nhưng là cảm thấy rất hứng thú. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nàng là nữ nhi của ta, các ngươi nói là thế nào nhận thức ?"

Thán

Ba người không nhịn được, nhất thời tập thể phun ra một ngụm nước ga mặn tới.

Cũng may Lý Nguyên phản ứng nhanh, né tránh đúng lúc, nhờ vậy mới không có bị ba người nước ga mặn phun trúng. Lý Nguyên thấy ba người nghẹn họng nhìn trân trối bộ dáng như vậy, không khỏi trắng ba người liếc mắt.

Nhổ nước bọt nói: "Các ngươi có thể hay không chú ý một chút hình tượng thục nữ ? Làm sao có thể phun tung tóe nước bọt đâu ?"

Lý Thanh Chiếu lại bất chấp chính mình thất lễ, nàng kích động nói: "Cái gì, Nữ Hoàng Bệ Hạ dĩ nhiên là con gái ngươi ? Thiệt hay giả ?"

Thái Văn Cơ rầu rỉ nói: .

"Nữ hoàng không phải bệ hạ cùng Hoàng Hậu nữ nhi ruột thịt sao? Thế nào lại là con gái của ngươi ?"

Ba người cảm thấy Lý Nguyên có phải điên rồi hay không ?

Không phải vậy, Lý Nguyên làm sao sẽ nói ra như vậy hồ ngôn loạn ngữ ? Luôn không khả năng Lý Nguyên cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu.

Ba người nhất thời có liên tưởng không tốt.

Ba

Đột nhiên, Lý Nguyên dùng chiết phiến gõ xuống Lý Thanh Chiếu đầu.

"Làm gì đánh ta ?"

Lý Thanh Chiếu thở phì phò nói.

Lý Nguyên: "Đừng làm loạn nghĩ ? Tiểu Hủy Tử là ta dưỡng nữ."

Ngạch

Nguyên lai là dưỡng nữ a! Lý Thanh Chiếu có chút chột dạ.

Dường như, Lý Nguyên đã nhận ra trong lòng ta đại nghịch bất đạo ý tưởng đâu.

Bất quá, nếu như Nữ Hoàng Bệ Hạ là Lý Nguyên dưỡng nữ, tương lai ta và Lý Nguyên kết hôn rồi, nữ hoàng kia không phải gọi ta hắc hắc, đại nghịch bất đạo, quá đại nghịch bất đạo!

Ban đêm.

Kỳ huyện vùng ngoại ô. Lý Nguyên biệt viện.

Chỗ này biệt viện, bởi vì ít có người xử lý, lại tăng thêm không có ở người, sở dĩ có vẻ hơi hoang vu cùng thê tịch.

Ở hậu viện, một mảnh xanh biếc trong rừng trúc nông.

Một gốc cây cao khoảng 1 thước măng, đột nhiên ở dưới ánh trăng, toát ra một đạo sáng lạn thần bí u quang. U quang lóe lên sau một lúc, viên kia măng, đột nhiên từ trung gian chia làm hai nửa.

Lập tức, một cái phấn điêu ngọc trác, chỉ có cao khoảng 1 thước tiểu cô nương, từ măng trung bật đi ra. Tiểu cô nương ăn mặc một bộ lục sắc, trúc Diệp Hình hình dáng y phục.

Dáng dấp đều là khả ái.

Làn da trong trắng lộ đỏ, mắt to như nước trong veo, mập mạp khuôn mặt, lông mi thật dài, ngốc manh biểu tình bên ngoài toàn thân, không một không tiết lộ ra khả ái.

Tuy là, tiểu cô nương chỉ có cao một thước, giống như một cái mới(chỉ có) ra đời hài nhi, bất quá, nàng từ măng trung sau khi sinh, lại là có thể chính mình hành tẩu.

Vừa mới bắt đầu đi được còn có chút lung la lung lay, nhưng đi một đoạn đường phía sau, nàng liền nắm giữ đi bộ kỹ xảo, mà biến đến vững vàng. ..