Chương 1942: Kỳ quái tiểu hài tử

Chương 1942: Kỳ quái tiểu hài tử

Cuối cùng, tiểu cô nương thậm chí còn có thể mại tiểu chân ngắn chạy chậm. Đêm tối, không có ảnh hưởng chút nào đến tầm mắt của nàng.

Rất nhanh, tiểu cô nương liền đi tới hậu viện tường vây chỗ.

Đối mặt tường rào thật cao, tiểu cô nương tay chân lanh lẹ cầm lấy trên tường rào dây leo, sau đó dụng cả tay chân, lảo đà lảo đảo leo lên tường vây.

Đợi nàng leo lên tường vây sau đó, nàng lại theo dây leo nghĩ tường viện bên ngoài bò ra ngoài đi. Nhưng mà Tất Mãng chỉ vừa được tường rào phân nửa, nhưng không có.

Tiểu cô nương buông lỏng tay, nàng liền tới cái tự do rơi xuống đất vận động.

Gió đêm đem nàng trên người lá trúc quần cùng tóc cùng nhau gợi lên, nhất thời đem nàng tiểu váy, thổi giống như là dù để nhảy giống nhau gồ lên.

Tiểu cô nương tự do rơi xuống đất tốc độ, cũng lập tức trở nên chậm. Sau đó, tiểu cô nương dễ dàng liền rơi vào mặt đất. Không có vì vậy tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Tiểu cô nương nhảy ra tường vây phía sau, liền lại mại tiểu chân ngắn, hướng về cửa thôn đi tới.

Tiểu cô nương sau khi rời đi không lâu, một cái cao gầy a na thân ảnh, nhất thời đột nhiên xuất hiện trong sân. Nữ tử người xuyên một bộ Hồng Bạch thay đổi dần quần dài, dáng dấp đẹp tuyệt Hồng Hoang.

Thược Dược nhìn lấy tách ra hai nửa măng, trên mặt lộ ra một bộ nghi hoặc màu sắc. Nàng lẩm bẩm: Chính là Thược Dược.

"Kỳ quái, cái này Kim Lôi Trúc tại sao sẽ đột nhiên sinh ra linh trí, tạo ra một cái sinh mệnh 740 ?"

Nàng vừa nhìn về phía cửa thôn phương hướng.

Mắt thần trung, nhất thời xuất hiện một cái phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương. Chỉ là, cái này tiểu cô nương đi được nhanh hơn.

Bất quá, bởi vì thân thể quá nhỏ, nàng bước nhanh đi nhanh bộ dạng, có vẻ hơi ngốc cùng ngốc manh.

"Nếu nàng ly khai cái nhà này, nói rõ đây là nàng duyên phận, như vậy tùy nàng đi thôi. Nói nhỏ một tiếng, phân thuốc thân hình lóe lên, liền lại từ bên trong viện tiêu thất."

Cùng nàng xuất hiện thời điểm, giống nhau vô thanh vô tức.

Chờ(các loại) Thược Dược sau khi biến mất, cái kia tiểu cô nương bước chân, lập tức lại biến chậm lại. Bởi vì nàng đột nhiên cảm thấy, trên người áp lực, tiêu thất.

Tiểu cô nương mại nhanh nhẹn bước tiến, lung tung không có mục đích đi về phía trước.

Vừa đi, nàng một bên trợn cùng với chính mình mắt to như nước trong veo, tò mò hướng bốn phía quan sát không ngừng. Thỉnh thoảng, nàng còn có thể đem mũi tiến đến hoa dại trước ngửi một cái, hoặc truy đuổi ven đường đom đóm. Hết thảy chung quanh, tựa hồ cũng để cho nàng cảm thấy vô cùng mới mẽ và hiếu kỳ.

Đêm tối, cũng không thể ảnh hưởng tầm mắt của nàng.

Cũng không biết giống như đi như vậy bao lâu, tiểu cô nương đi tới trong một cái trấn nhỏ.

Nàng dường như cảm thấy mệt mỏi, liền trực tiếp đi tới một gia đình dưới mái hiên, sau đó chui vào dưới mái hiên ổ chó bên trong cứ như vậy cuộn tròn thân thể, ngủ xuống tới.

Ổ chó bên trong vốn là đang ngủ con chó vàng, cảm nhận được động tĩnh bên cạnh, nhất thời mở mắt nhìn một chút. Hắn thấy tiểu cô nương phía sau, cũng không có bất kỳ phản ứng quá kích động, mà là làm lại nhắm mắt lại, lại ngủ. Một người một chó, liền an tĩnh như vậy ngủ.

Điền mới tảng sáng.

Gia đình này cửa phòng liền từ bên trong mở ra.

Két

Chỉ thấy một người trung niên phu nhân từ trong nhà đi ra.

Trung niên phụ nhân mở cửa phòng phía sau, liền bắt đầu chuẩn bị rửa mặt đánh răng.

"Gâu gâu gâu, bất quá, đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe nhà mình con chó vàng kêu lớn lên."

"Sáng sớm mù kêu to cái gì."

Một cái thô cuồng trung niên thanh âm của nam nhân, từ trong phòng truyền đến. Phu nhân một bên rửa mặt, một bên hồi đáp: "Ai biết, có lẽ là đói bụng không."

Trung niên thanh âm của nam nhân lần nữa từ trong phòng truyền ra: "Một ngày chính sự không làm, ăn so nhiều người, đói bụng đến phải so với người nhanh, chúng ta rốt cuộc là nuôi con chó, vẫn là nuôi cái tổ tông ?"

Trung niên phụ nhân cười nói: "Thậm chí ngay cả cẩu đều hâm mộ, vậy ngươi kiếp sau thẳng thắn làm con chó tính rồi."

Trung niên nam nhân lúc này cũng từ trong phòng đi ra.

Người này da dẻ hơi đen, vóc người khổng vũ hữu lực, nhìn lấy vô cùng to lớn khôi ngô.

"Gâu gâu gâu, liền tại hai người lúc nói chuyện, con chó vàng tiếp tục réo lên không ngừng.

Trung niên nam nhân nghe được có chút phiền, hắn nhất thời tức giận đi tới mái hiên trước, chuẩn bị giáo huấn một phen này không nghe lời cẩu.

Bất quá, trung niên nam nhân mới vừa đi tới ổ chó trước, hắn liền ngây dại.

Bởi vì, hắn dĩ nhiên thấy một cái phấn điêu ngọc trác tiểu bất điểm, dĩ nhiên co rúc ở ổ chó bên trong, ngủ được thật là thơm. Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao con chó vàng biết réo lên không ngừng.

Con chó vàng thấy trung niên nam nhân phía sau, liền đình chỉ gọi.

"Vợ, nhanh lên một chút qua đây."

Trung niên nam tử thần tình có chút kích động đối với mình lão bà thấp giọng hô.

"Làm sao vậy ?"

Trung niên phụ nhân rửa mặt xong tất, đang ở bên trong phòng bếp bắt đầu chuẩn bị điểm tâm, vì vậy không có đi ra ngoài.

"Ngươi nhanh lên một chút qua đây, tới sẽ biết."

Trung niên nam nhân thúc giục.

Trung niên phụ nhân thấy nam nhân ngữ khí có chút kỳ quái, nhất thời tò mò đi ra.

"Đến cùng làm sao. ."

Đột nhiên, trung niên phụ nhân cũng nhìn thấy ổ chó bên trong ngủ say tiểu bất điểm. Nàng quát lấy miệng, kinh hô: "Đây là nhà ai tiểu cô nương ? Làm sao ngủ ở chúng ta ổ chó bên trong ? Cái này dáng dấp cũng quá đẹp."

Trung niên nam nhân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta vừa rồi đi ra xem tình huống, liền phát hiện đứa trẻ này ngủ ở ổ chó bên trong. Trung niên phụ nhân vội vã thận trọng ôm lấy tiểu hài tử."

Tiểu hài tử bị ôm, cũng không có bị thức dậy.

Ngược lại cuốn rúc vào trung niên phụ nhân trong lòng, tìm cho mình cái tư thế thoải mái. Trung niên phụ nhân thấy thế, sắc mặt cưng chiều màu sắc, nhất thời càng đậm.

"Chẳng lẽ là trấn trên nhà ai tiểu hài tử đi lạc ?"

Trung niên phụ nhân suy đoán nói. Trung niên nam nhân cau mày nói

"Chúng ta người của trấn trên, đại thể đều biết, dường như không có người nào nhà tiểu hài tử dáng dấp đáng yêu như vậy!"

Trung niên phụ nhân lại suy đoán nói: "Chẳng lẽ là vùng khác ? Bất quá đứa trẻ này nhỏ như vậy, sợ rằng liền đường cũng sẽ không đi, nếu như vùng khác, lại làm sao sẽ xuất hiện ở chúng ta hưng long trấn ? Còn ngủ ở chúng ta ổ chó bên trong ? Được rồi "

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì

"Có phải hay không là phụ mẫu nàng không cần nàng nữa, cố ý đem nàng nhét vào chúng ta ổ chó bên trong ?"

Trung niên nam nhân lắc đầu nói: "Đứa trẻ này dáng dấp đáng yêu như vậy, sợ rằng không có ai sẽ cam lòng cho quăng đi ah!"

Trung niên phụ nhân phản bác: "Cái này có thể không phải nhất định, có chút phụ mẫu, nhưng là rất nhẫn tâm."

Trung niên nam nhân: "Chúng ta ở chỗ này đoán mò cũng không dùng, vẫn là đem nàng giao cho quan phủ, làm cho quan phủ tới xử lý ah."

Trung niên phụ nhân nghe vậy, trên mặt lại lộ ra một bộ lưỡng lự màu sắc.

Nàng suy nghĩ một chút, nhìn lấy trung niên nam nhân nói ra: "Chủ nhà, chúng ta nhiều năm như vậy, cũng có thể có bầu một cái hài tử, đứa bé này đột nhiên xuất hiện ở chúng ta ổ chó bên trong, cái này có phải hay không thiên ý ? .".