Chương 1943: Măng Công Chúa

Chương 1943: Măng Công Chúa

Trung niên nam nhân thoáng cái liền hiểu phụ ý của người ta: "Ngươi nghĩ thu dưỡng đứa trẻ này ? Nhưng là, nếu như nàng là bị người buôn lậu gạt đến tiểu hài tử làm sao bây giờ ? Có thể phụ mẫu nàng đang đang nóng nảy tìm nàng đâu ?"

Trung niên phụ nhân giống như là thoải mái nam nhân, hoặc như là an ủi mình, nói: "Chúng ta Đại Đường pháp luật nghiêm minh, nhưng là rất lâu đều không nghe nói có người dám lừa bán trẻ nít. Đứa trẻ này, khẳng định không là người khác lừa bán."

Trung niên nam nhân: "Vậy nàng là làm sao xuất hiện ở nơi này ?"

Trung niên phụ nhân: "Sở dĩ, ta nói đây là ý trời. Có lẽ, đứa trẻ này chính là lão thiên ban cho chúng ta, tốt bù đắp chúng ta nhiều năm không con tiếc nuối."

Trung niên nam nhân nhìn một chút phu nhân trong ngực tiểu hài tử. Là như vậy khả ái, như vậy nhận người thích. Hắn lại chú ý tới phu nhân yêu thích dáng dấp.

Hắn cũng có chút không thôi đem tiểu hài tử giao cho quan phủ. Suy nghĩ một chút, hắn nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta đây trước tiên đem nàng ở nhà trung ah, nếu như cha mẹ của nàng tìm tới, chúng ta sẽ đem nàng trả lại cho nàng phụ mẫu cũng không trễ."

Trung niên phụ nhân thấy nam nhân cuối cùng đồng ý lưu lại tiểu hài tử, nhanh chóng gật đầu nói: "Tốt, cứ làm như vậy."

Nàng nhìn chung quanh một chút.

Lúc này thời gian còn rất sớm, phụ cận hàng xóm cũng còn không có xuất môn. Nàng vội vàng đem tiểu hài tử ôm vào trong phòng.

Phu nhân nhìn lấy trong ngực tiểu bất điểm, càng xem, càng là thích.

"Đợi lát nữa nàng nên tỉnh, chúng ta hẳn là chuẩn bị cho nàng điểm sữa dê, đợi nàng tỉnh phía sau tốt đút nàng. Trung niên nam nhân: "Vậy ta đây liền đi trên chợ, xem có người hay không bán dê mẹ."

Trung niên phụ nhân gật đầu: "Ngươi đi mua một đầu dê mẹ, ta cho nàng ngao điểm cháo, nếu như không có mua lấy dê mẹ, cũng có thể dùng cháo trước đối phó một trận."

Trung niên nam nhân gật đầu, hắn ở bên trong phòng, lấy một chút bạc mang ở trên người, liền xuất môn hướng chợ đi. Trung niên phụ nhân một bên nhóm lửa ngao cháo gạo trắng, còn vừa thỉnh thoảng đi bên trong gian phòng kiểm tra tiểu cô nương.

Càng xem, nàng càng là cảm thấy vui mừng.

Liền tại cháo sắp nấu xong thời điểm, trung niên phụ nhân đột nhiên phát hiện, cái kia tiểu cô nương tỉnh. Vừa mới bắt đầu, trung niên phụ nhân rất lo lắng tiểu cô nương biết khóc.

Bất quá, nàng phát hiện, chính mình lo lắng vô ích.

Tiểu cô nương sau khi tỉnh lại, căn bản cũng không khóc không nháo, chỉ là trừng mắt một đôi đôi mắt to sáng ngời, tò mò đánh giá trung niên phụ nhân.

Trung niên phụ nhân thấy thế, trong lòng không khỏi càng phát vui mừng. Chỉ cảm thấy đứa trẻ này quá nhu thuận hiểu chuyện.

Nàng ôm lấy tiểu cô nương, vui vẻ mà hỏi: "Ngươi là ai a, ngươi tên là gì ?"

"Lạc lạc lạc, tiểu cô nương nghe vậy, nhất thời cười khanh khách đứng lên, cũng không trả lời trung niên phụ nhân vấn đề. Trung niên phụ nhân thấy thế, cũng lơ đễnh. Nói

Cảm thấy tiểu cô nương khẳng định còn nghe không hiểu hắn mà nói.

Trung niên phụ nhân ôm lấy tiểu cô nương, đi tới trù phòng nấu cháo.

Bất quá, tiểu cô nương đợi ở phu nhân trong lòng một hồi phía sau, dường như cảm thấy có chút khó chịu. Giùng giằng muốn rời khỏi phu nhân ôm ấp hoài bão.

Phu nhân vừa mới bắt đầu còn không cam lòng cho đem tiểu cô nương buông ra, lo lắng tiểu cô nương ngã sấp xuống.

Bất quá, phu nhân phát hiện, cái này tiểu cô nương, tuy là nhìn lấy rất là tiểu xảo mê ly, nhưng khí lực khước đại đắc ngận, nàng dĩ nhiên không có ôm lấy.

Tiểu cô nương thành công tránh thoát ngực của nàng, đi tới mặt đất.

Vừa mới bắt đầu, phu nhân lo lắng tiểu cô nương ngã sấp xuống, còn dùng hai tay vịn bé gái bả vai. Nhưng sau lại phu nhân phát hiện, tiểu cô nương lại có thể chính mình đi bộ.

Đi được còn rất sắc bén tầm.

Điều này làm cho phu nhân rất là kinh ngạc.

Dù sao, tiểu cô nương nhìn lấy cùng mới(chỉ có) ra đời hài nhi không sai biệt lắm, không nghĩ tới lại có thể chính mình đi bộ. Chẳng lẽ, cái này tiểu cô nương thật chính là mình làm mất ?

Phu nhân âm thầm nghĩ tới.

Làm trung niên nam nhân từ trên chợ sau khi trở về, nhất thời thấy ngạc nhiên một màn.

Chỉ thấy một cái không đủ cao một thước, dáng dấp phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương, ở trong nhà mình đuổi theo con chó vàng chạy khắp nơi nam nhân kinh ngạc đối với phụ nữ hỏi "Nàng, nàng vậy mà lại đi bộ ?"

Trung niên phụ nhân nói: "Đối với đâu, nàng sau khi tỉnh lại, là có thể chính mình đi bộ."

Nam nhân lại hỏi: "Nàng kia có thể mở miệng nói chuyện sao?"

Trung niên phụ nhân lắc đầu nói: "Nàng hẳn là không thể nói chuyện, ta hỏi nàng cái gì, nàng đều không mở miệng, chỉ là khanh khách làm cười."

Trung niên nam nhân gật đầu, hắn có chút thất vọng đối với phu nhân nói ra: "Trên chợ cũng không có sinh sữa dê mẹ bán."

Trung niên phụ nhân: "Không sao, cái này tiểu bất điểm nhìn lấy mặc dù nhỏ, bất quá lại có thể ăn cơm tẻ, ta nhìn thấy hàm răng của nàng đều dài hơn đủ."

... . . .

Nam nhân mở to hai mắt nhìn: "Nàng nhỏ như vậy, hàm răng dĩ nhiên có trường tề ?"

Trung niên phụ nhân gật đầu

"Nàng chẳng những hàm răng trường tề, khí lực còn lớn hơn rất, ta đều không bắt được nàng."

Trung niên nam nhân nhìn lấy đang cùng con chó vàng chơi được bất diệc nhạc hồ tiểu cô nương, trên mặt lộ ra một bộ biểu tình kỳ quái: "Cảm giác, cái này Nữ Oa rất không bình thường đâu, chúng ta thật muốn giữ nàng lại tới sao ?"

Trung niên phụ nhân vội vàng nói

"Chúng ta không phải đã nói xong sao? Nếu là có người tìm đến nàng, chúng ta sẽ trả trở về, nếu là không có người tới tìm chúng ta coi như con gái của mình nuôi."

Trung niên nam nhân: "Ta chẳng qua là cảm thấy, cái này Nữ Oa lai lịch lộ ra cổ quái, không biết lưu lại là phúc hay họa."

Trung niên phụ nhân: "Nàng đáng yêu như vậy, tại sao có thể có họa ?"

Trung niên nam nhân: "Ta cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, ngươi nếu muốn giữ nàng lại tới, để nàng ở lại đây đi. Vì vậy, tiểu cô nương ở nơi này nhà người bình thường gia, sinh còn sống."

Đồng thời gia đình này trả lại cho nàng lấy một tên. Gọi cát tường.

Vừa mới bắt đầu, trung niên phụ nhân còn lo lắng có người tìm đến cát tường.

Bất quá, lo lắng hơn mấy tháng, cũng không có nghe thấy chu vi có ai đánh mất tiểu hài tử. Trung niên phụ nhân lúc này mới yên lòng lại.

Theo cùng tiểu cô nương sinh hoạt được càng lâu, nam nhân cùng phu nhân từ trên người tiểu cô nương phát hiện rất nhiều cùng người thường chỗ bất đồng.

Tỷ như, cái này tiểu cô nương tuy là muốn ăn cơm uống nước, nhưng chưa bao giờ đi nhà cầu.

Tiểu cô nương bất luận là lăn lộn trên mặt đất, đi chảy bùn ninh, nhưng trên người cô bé lại từ đầu đến cuối không có bụi. Cùng một chỗ sinh sống gần thời gian hai năm, có thể bé gái thân cao, lại không chút nào biến hóa.

Tiểu cô nương cũng sẽ không nói nói.

Coi như phu nhân thường thường giáo tiểu cô nương gọi mẹ, ba ba những thứ này đơn giản từ ngữ, nhưng tiểu cô nương dường như cũng vô pháp học tiểu cô nương chẳng những khí lực lớn, thân thể cũng rất rắn chắc.

Chung quanh tiểu hài tử rõ ràng lớn hơn nàng vài vòng, nhưng cùng nàng chơi đùa thời điểm, có mấy lần thất thủ đánh tới tiểu cô nương. Nhưng đều là đánh người tiểu hài tử kêu đau, tiểu cô nương đánh rắm cũng không có.

Tuy là tiểu cô nương cùng người thường có rất nhiều bất đồng, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng đến nam nhân cùng phu nhân đối với bé gái thích chính là. ..