Chương 1944: Ngươi có nguyện vọng gì sao

Chương 1944: Ngươi có nguyện vọng gì sao

Cứ như vậy qua thời gian năm, sáu năm. Một mùa đông.

Bên ngoài rơi xuống rất lớn tuyết.

Nam nhân, phu nhân ngồi quanh ở bên trong nhà kháng thượng.

Ba một bên sưởi ấm, vừa ăn hạt dưa, vừa ôn chuyện nhà.

Ngoài cửa sổ, chỉ thấy tiểu cô nương một cái người ở bên ngoài đắp người tuyết, hoặc ở trong tuyết đón Hoa Tuyết chạy nhanh. Hiện ra vui vẻ hòa thuận.

Chỉ là, tiểu cô nương vẫn như cũ ăn mặc nàng ấy bộ đơn bạc lục sắc lá trúc quần.

Mặc dù biết tiểu cô nương không sợ lạnh, bất quá thấy tiểu cô nương ăn mặc áo đơn ở trong tuyết chạy nhanh, phu nhân vẫn là vô cùng lo lắng.

"Cát tường cũng đừng cảm lạnh."

Trung niên nam nhân uống một ngụm hâm rượu, xem thường nói

"Cát tường thân thể rắn chắc lắm, lâu như vậy, nơi nào đã sanh bệnh ?"

Phu nhân thở dài nói: "Ai~ đặc biệt cho nàng làm quần áo mới, nàng cũng không xuyên."

Trung niên nam nhân: "Nàng không xuyên coi như xong đi, ngược lại nàng bộ y phục này, thủy hỏa bất xâm, cũng xuyên không xấu. Nghe đến đó, phu nhân trên mặt không khỏi lộ ra một tia lưỡng lự màu sắc."

Nàng nhỏ giọng đối với trung niên nam nhân hỏi "Chủ nhà, ngươi nói cát tường có phải hay không là trong truyền thuyết thế gia tiểu thư, hoặc sinh ra đến Danh Môn Đại Phái ? Không phải vậy y phục của nàng, cùng với thân thể làm sao sẽ như thế không bình thường ?"

Trung niên nam nhân cũng nhỏ giọng hồi đáp: "Quản hắn, ngược lại cũng không có nghe nói có ai tới tìm, mặc kệ nàng sinh ra đến nơi nào, hiện tại nàng chính là của chúng ta nữ nhi."

Phu nhân gật đầu.

Đúng lúc này, tiểu cô nương đột nhiên trực tiếp từ cửa sổ hộ khẩu lật tiến đến.

Nàng đi tới kháng thượng, đột nhiên mở ra hai con khả ái tiểu ngắn tay, hướng về phía phu nhân mở miệng nói ra: "Ta muốn ôm ôm."

Dụ

Gian phòng trong nháy mắt biến đến an tĩnh dị thường. Nam nhân cùng phu nhân thoáng cái liền kinh hãi.

Bọn họ ngơ ngác nhìn tiểu cô nương, dường như không dám tin vào hai mắt của mình. Trong mắt, càng là lóe ra kích động quang mang.

Phải biết rằng, đã lâu như vậy, tiểu cô nương nhưng là chưa từng có mở miệng nói câu nào. Bọn họ cho rằng, tiểu cô nương chỉ sợ là không thể nói chuyện.

Không nghĩ tới, tiểu cô nương cư nhiên mở miệng nói chuyện. Hơn nữa đọc nhấn rõ từng chữ còn rõ ràng như vậy.

So với Tinh Linh hát còn tốt hơn nghe.

Chấn kinh rồi một lúc lâu, phu nhân lúc này mới phục hồi tinh thần lại. Nàng cao hứng đối với nam nhân kêu lên: "Chủ nhà, ngươi nghe thấy được sao? Hôm qua nhóm nữ nhi mở miệng nói chuyện, cát tường nguyên lai có thể nói chuyện."

"Nam nhân cũng kích động gật đầu nói: "Ta nghe thấy rồi, ta nghe thấy rồi, chúng ta cát tường có thể nói chuyện."

Nam nhân vội vàng hướng cát tường nói ra: "Cát tường, mau gọi ba ba."

Phu nhân thì cướp nói ra: "Cát tường, trước gọi mụ mụ."

Cát tường lại giương hai tay, bất mãn chu mỏ nói: "Ta muốn ôm ôm."

Phu nhân thấy thế, nhanh chóng đứng dậy đem cát tường bế lên.

"Tốt, mẫu thân ôm, mẫu thân ôm."

Làm phu nhân ôm lấy tiểu cô nương phía sau, tiểu cô nương nguyên bản khả ái ngốc manh khuôn mặt nhỏ nhắn, đột nhiên biến đến mặt không biểu cảm, lạnh lùng.

Mắt châu, biến đến đen kịt một màu.

Giống như có giấu một cái Thâm Uyên giống nhau sâu không thấy đáy. Bên trong căn phòng nhiệt độ không khí, cũng đột nhiên biến thấp vài lần. Nam nhân và nữ nhân hô hấp, cũng bắt đầu xuất hiện lãnh khí.

Chỉ nghe thấy một cái không cảm tình chút nào thanh âm, từ cát tường trong miệng thốt ra: "Ngươi có nguyện vọng gì muốn thực hiện sao?"

Chú ý tới trên mặt nữ nhi dị thường.

Phu nhân cùng trong lòng nam nhân không hề nguyên do cảm thấy một trận tim đập nhanh. Phu nhân ôm lấy cát tường, vẻ mặt gánh thầm nghĩ: "Cát tường, ngươi làm sao vậy ? Ngươi không sao chứ ?"

Nam nhân dùng bàn tay sờ sờ nữ nhi cái trán. Cái này cũng không phát sốt a.

Cát tường không để ý đến lo lắng phụ mẫu, nàng vẫn như cũ dùng không hề gợn sóng ngữ khí, hướng về phía phu nhân hỏi "Ngươi có nguyện vọng gì muốn thực hiện sao?"

Phu nhân cảm nhận được quỷ dị này bầu không khí, trong lòng càng phát ra tâm thần bất định bất an. Nàng liền vội vàng nói: "Mẫu thân không có gì nguyện vọng, mẹ nguyện vọng, chính là hy vọng cát tường cả đời Bình An khỏe mạnh. Làm phu nhân nói phía sau, tiểu cô nương nguyên bản nhiều năm không có thay đổi thân thể, đột nhiên biến cao một lần."

Hình dạng của nàng, tuy là vẫn là dường như trước đây giống nhau non nớt, bất quá, nàng nhìn cũng không giống như nữa là một cái mới(chỉ có) ra đời hài nhi, mà là biến thành một cái giống như hai tuổi tiểu hài tử.

Nam nhân cùng phu nhân, thấy nữ nhi biến hóa kinh người. Không khỏi kinh ngạc há to miệng.

Thần tình có hoảng sợ, có bối rối, hiện ra vô cùng không biết làm sao. Bọn họ hoàn toàn bị một màn trước mắt làm tiếc.

Bọn họ mặc dù biết, chính mình thu nuôi nữ nhi này, có chút khác hẳn với thường nhân. Nhưng không nghĩ tới lại cái này dạng khác hẳn với thường nhân.

Làm tiểu cô nương thân thể, biến cao một lần phía sau, bên ngoài lãnh nhược băng sương dáng vẻ, đột nhiên lại biến trở về bình thường. Bên ngoài hai tròng mắt, cũng có thể làm lại thấy đồng tử.

Bên trong căn phòng nhiệt độ, cũng thoáng cái tiết trời ấm lại.

Cát tường khôi phục bình thường phía sau, liền chủ động tránh ra phu nhân ôm ấp hoài bão. Vui vẻ chạy đến kháng bên cạnh bàn ăn xong rồi đồ ăn vặt.

Đối với chuyện xảy ra mới vừa rồi, không có bất kỳ giải thích. Dường như cũng không có nhận thấy được trên người mình biến hóa. Phu nhân cùng nam nhân thấy thế, không khỏi liếc nhau một cái. Biểu tình tràn đầy mờ mịt.

Hai người thậm chí hoài nghi, mới vừa rồi là không phải xuất hiện ảo giác ? Bất quá, nhìn lấy trở nên lớn gấp đôi nữ nhi.

Hai người minh bạch, vừa rồi cũng không phải là ảo giác.

Chỉ là, nữ nhi hành vi, làm sao đột nhiên biến đến như thế, như vậy bất khả tư nghị ? Phu nhân nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, nàng vội vã ngồi xổm người xuống, quan tâm đối với nữ nhi hỏi "Cát tường, ngươi vừa rồi tại sao muốn hỏi mụ mụ  nguyện vọng à?"

"Khanh khách."

Cát tường ăn đậu phộng, chỉ là khanh khách cười, lại cũng không trả lời phu nhân lời nói. Dường như nàng lại biến trở về trước đây sẽ không nói chuyện dáng vẻ.

Phu nhân chưa từ bỏ ý định, tiếp tục hỏi "Cát tường, ngươi có thể nghe lời của mẹ sao?"

Nhưng mà, cát tường chỉ lo ăn cái gì, căn bản không trả lời phu nhân. Phu nhân thấy thế, nhất thời bất đắc dĩ xem 0. 8 trượng phu liếc mắt.

Nam nhân biểu tình, cũng đồng dạng tràn đầy bất đắc dĩ.

Chờ(các loại) tiểu cô nương ăn đủ rồi phía sau, nàng lại chạy đến ngoài phòng chơi tuyết đi. Giống như trước đây vui vẻ tự tại, vô ưu vô lự.

Chỉ là, động tác biến đến càng phát bén nhạy.

Phu nhân nhìn lấy ở bên ngoài vui vẻ chơi tuyết nữ nhi, vẻ mặt lo lắng đối với nam nhân hỏi "Chủ nhà, ngươi nói nữ nhi mới vừa rồi rốt cuộc chuyện gì xảy ra ?"

Nam nhân lắc đầu nói: "Ta làm sao biết ?"

Phu nhân: "Cảm giác, con gái chúng ta, liền cùng trong truyền thuyết thần nhân giống nhau bất phàm, tràn đầy thần dị."

Nam nhân gật đầu nói: "Xác thực, Truyền Thuyết có ở trên trời vị thần tiên, Na Tra, dưới thân tới là có thể đi có thể nói chuyện. Cảm giác chúng ta nữ nhi, cùng vị này thần tiên không sai biệt lắm."

|| phu nhân lo lắng nói: "Cát tường sẽ không phải là yêu quái chứ ? .".