Chương 1945: Tiên Thiên Đạo Cốt, Vô Cấu Chi Thể

Chương 1945: Tiên Thiên Đạo Cốt, Vô Cấu Chi Thể

"Cái này" nam nhân cũng nói không chính xác.

Dù sao, thế giới này, yêu quái cũng không phải là cái gì hiếm chủng tộc. Dân gian thường thường lưu truyền yêu quái biến thân thành người cố sự.

Nam nhân suy nghĩ một chút, nói: "Cát tường đơn thuần như vậy khả ái, coi như nàng là yêu quái, cũng là một tốt yêu quái, sẽ không hại nhân. Vì vậy mặc kệ nàng là yêu quái vẫn là nhân loại, cũng không quan hệ."

Phu nhân gật đầu, khẳng định nói: "Cát tường chắc chắn sẽ không hại người."

Nàng đột nhiên nghĩ tới một việc, nói: "Phái Hoa Sơn mỗi hai mươi năm, sẽ phái người xuống núi, đến phụ cận thôn trang chọn ủng người có linh căn đi trên núi làm đệ tử. Năm nay chính là thứ hai mươi năm, nếu như người của phái hoa sơn tới, phát hiện cát tường dị thường nhưng làm sao bây giờ ?"

Nàng càng muốn, càng là lo lắng: "Mấy năm nay, cát tường vẫn không có trưởng vóc, còn sẽ không mở miệng nói, người lân cận, đều ở đây âm thầm nghị luận nói cát tường có chút kỳ quái, không bình thường. Nếu là bọn họ phát hiện cát tường trong một đêm liền cao hơn nhiều như vậy, 15 thì càng thêm không tốt giải thích."

Nam nhân nghe vậy, cũng có chút phát sầu. Hắn tự lẩm bẩm: "Cũng không biết, cát tường cái dạng này, bị quan phủ hoặc người tu luyện phát hiện phía sau, biết sẽ không khiến cho bọn họ phân biệt đối đãi ? Nếu là bọn họ nói cát tường là yêu quái, sẽ đối cát tường hàng yêu trừ ma, phải làm sao mới ổn đây ?"

Phu nhân suy nghĩ một chút, nói: "Ta nghe người ta nói, phái Hoa Sơn là Danh Môn Chính Phái, phái Hoa Sơn chưởng môn Nhạc Bất Quần, được xưng Quân Tử Kiếm, làm người khiêm tốn văn nhã, chính khí bẩm nhưng."

Nhạc Chưởng Môn phu nhân, Ninh Trung Tắc nữ hiệp, còn kinh thường xuyên đệ tử, miễn phí cho chúng ta những người bình thường này xem bệnh trừ tà, chút nào cũng không có cái giá.

Cát tường cái dạng này, chúng ta muốn giấu giếm nhất định là ẩn đầy không được, không bằng, chờ(các loại) phái Hoa Sơn xuống núi tới thu học trò thời điểm, chúng ta chủ động làm cho cát tường bái nhập phái Hoa Sơn.

Đến lúc đó, coi như phái Hoa Sơn phát hiện cát tường trên người dị thường, bọn họ thân là Danh Môn Chính Phái, so sánh với cũng sẽ không đối với cát tường bất lợi.

Nam nhân nghe phu nhân dự định phía sau, gật đầu nói: "Đây cũng là một biện pháp. Chỉ là, bởi như vậy, cát tường phải ly khai bên người chúng ta."

Phu nhân bất đắc dĩ nói: "Muốn làm cho cát tường tương lai qua được tốt, khẳng định không thể vẫn đem nàng giữ ở bên người, chỉ có để cho nàng ly khai."

Một tháng sau.

Phái Hoa Sơn xuống núi đến thôn lân cận thu đồ đệ.

Lần này từ phái Hoa Sơn chưởng môn phu nhân, Ninh Trung Tắc tự mình dẫn dắt đệ tử đến mỗi cái thôn kiểm tra vừa độ tuổi nhi đồng linh căn.

Từ một ngàn năm trước, phái Hoa Sơn bởi vì kiếm tông cùng Khí Tông không cùng, mà bạo phát xung đột, cuối cùng phát triển trở thành tự giết lẫn nhau, có thể dùng rất nhiều đệ tử, hoặc vì vậy bỏ mạng.

Cũng có đệ tử, vì vậy nản lòng thoái chí, mà ly khai Hoa Sơn.

"Hôm nay phái Hoa Sơn, tổn thương nguyên khí nặng nề "

Thực lực căn bản là không xứng với danh tiếng của nó.

Vì vậy, mỗi lần phái Hoa Sơn khai sơn thu học trò thời điểm, Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc đều rất coi trọng.

Hai người đều hy vọng có thể tuyển nhận đến một ít dị bẩm thiên phú đệ tử, do đó tốt lớn mạnh phái Hoa Sơn thực lực. Đáng tiếc, thiên phú tu luyện cao người % nếu không phải là con em thế gia, nhân gia chính mình bồi dưỡng.

Muốn không đã bị triều đình chiêu thu đi. Căn bản là không đến lượt Hoa Sơn.

Vì vậy, qua nhiều năm như vậy, phái Hoa Sơn cũng không có tuyển nhận đến bao nhiêu ngày phú tuyệt hảo đệ tử.

Đệ tử trong môn mặc dù nhiều, nhưng là liền đại đệ tử Lệnh Hồ Xung, cùng với Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc nữ nhi thiên phú cao hơn điểm.

Đặc biệt là đại đệ tử Lệnh Hồ Xung, thiên phú tu luyện số một, có thể cùng còn lại môn phái thiên kiêu phách đẹp.

Chỉ tiếc, Lệnh Hồ Xung tính cách phóng đãng hào hiệp, không câu nệ tiểu tiết, vì vậy không chịu sư phụ Nhạc Bất Quần thích. Một đoàn Tường Vân đang không phải tiếp theo không vội vàng ở giữa không trung phi hành.

Tường Vân bên trên, có chừng mười vị khí vũ hiên ngang, nổi bật bất phàm cả trai lẫn gái. Dẫn đầu là một người trung niên phu nhân.

Trung niên phụ nhân nhìn lấy chừng ba mươi tuổi.

Da thịt tuyết trắng, không có chút nào nếp nhăn, nhìn lấy một chút cũng không lão thái. Nàng người xuyên một bộ tro váy đầm dài màu trắng.

Mái tóc cao bàn, khí chất ôn nhu.

Người này chính là phái Hoa Sơn chưởng môn phu nhân, Ninh Trung Tắc.

Ở Ninh Trung Tắc bên người, thì đứng một vị mười tám mười chín tuổi thiếu nữ.

Thiếu nữ vóc người cao gầy, dung mạo đẹp đẽ, nhãn thần linh động, nhìn quanh sinh huy. Người này chính là Ninh Trung Tắc nữ nhi, Nhạc Linh San.

"Mẫu thân, ngươi nói cái này một lần chúng ta có thể tìm được về thiên phú phẩm đệ tử sao?"

Nhạc Linh San tò mò đối với mẫu thân hỏi.

Ninh Trung Tắc thanh âm ôn nhu nói: "Loại chuyện như vậy, ta làm sao biết ? Chỉ mong có thể tìm tới một vị về thiên phú phẩm đệ tử ah."

Nhạc Linh San nói: "Ta mấy ngày hôm trước cùng Lâm sư đệ xuống núi trấn trên du ngoạn, nghe nói ở cách nơi này không xa một cái trấn trên, có một cái phi thường đặc biệt tiểu hài tử khác. Đứa trẻ kia, có người nói năm sáu năm, nhưng vẫn chỉ có cao khoảng 1 thước, một chút cũng không dài vóc, còn không biết nói chuyện. Bất quá đột nhiên có một ngày, đứa trẻ kia vậy mà thoáng cái liền cao hơn một lần. Hơn nữa đứa trẻ kia khí lực, nghe nói so với người trưởng thành còn lớn hơn."

Ninh Trung Tắc kinh ngạc nói: "Đột nhiên liền cao hơn một lần, cái này quả thật có chút kỳ quái."

Nhạc Linh San nói: "Nghe nói bất phàm người, đều có dị tượng. Ta cảm thấy, đứa trẻ này man (rất) đặc biệt, có lẽ thiên phú tu luyện của nàng rất tốt. Muốn không chúng ta đi trước cái trấn trên này xem một chút đi ?"

"Tốt lắm."

Ninh Trung Tắc không có phản đối, ngược lại đầu tiên đi đến chỗ nào nhi đều giống nhau.

Ở Nhạc Linh San dưới sự hướng dẫn 820, rất nhanh, đoàn người liền tới đến rồi trong một cái trấn nhỏ. Trải qua một phen hỏi thăm, đám người không bao lâu, liền tìm được rồi cát tường trong nhà.

Lúc này, cát tường vừa lúc ở trước nhà trên đất trống, cùng một đám tiểu hài tử truy đuổi đùa giỡn. Ninh Trung Tắc liếc mắt liền nhìn thấy cát tường.

Thật sự là cát tường ở nơi này quần tiểu đứa bé trung, quá mức siêu quần bạt tụy. Dường như trăng sáng ở đom đóm bên trong giống nhau chú mục.

Chỉ thấy đứa trẻ này dáng dấp mê ly tiểu xảo, khuôn mặt phấn Đô Đô, dường như một đứa con nít bằng sành giống nhau khả ái linh động. Nàng mặc dù đang cùng tiểu đồng bọn truy đuổi đùa giỡn, thỉnh thoảng còn nhảy vào rơm rạ trong đống lăn lộn nhi.

Nhưng mà, cát tường trên người, lại sạch sẻ không nhiễm một hạt bụi, nhìn lấy vô cùng ngăn nắp xinh đẹp. Một chút cũng không giống chung quanh tiểu hài tử bụi bẩn bộ dạng.

Bất quá, cực kỳ làm cho Ninh Trung Tắc khiếp sợ là, nàng cảm nhận được, cái này tiểu cô nương toàn thân cao thấp, cảm giác cùng thiên địa càn khôn toàn bộ dung hợp làm nhất thể giống nhau.

Đạo Thai tự nhiên mà thành. Gân cốt trong suốt Như Ngọc. Huyết nhục giống như sơ lưu ly.

Không cảm giác được chút nào Hậu Thiên trọc khí.

Đây, đây là trong truyền thuyết Tiên Thiên Đạo Cốt, Vô Cấu Chi Thể.

Cái này tiểu cô nương, là ức vạn năm đều khó gặp một lần tuyệt thế thiên tài trong thiên tài. Không nghĩ tới, cái chỗ này, lại vẫn sẽ sinh ra ra loại này tuyệt vô cận hữu thiên tài. ..