Chương 1946: Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San

Chương 1946: Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San

Ninh Trung Tắc kích động đến thân hình không khống chế được run nhè nhẹ.

Nàng nghĩ đến, nếu như cái này sở hữu Tiên Thiên Đạo Thai, Vô Cấu Chi Thể tiểu cô nương có thể bái nhập phái Hoa Sơn môn hạ, phái Hoa Sơn muốn làm lại quang cửa dương mi, không phải là chuyện dễ dàng sao?

Thậm chí, đến lúc đó phái Hoa Sơn nhất thống Ngũ Nhạc cũng có khả năng ah! Ta nhất định phải đem nàng thu nhập phái Hoa Sơn môn hạ.

Tuyệt đối không thể để cho người khác đem như thế nghịch thiên đệ tử cướp đi. Nghĩ tới đây, Ninh Trung Tắc nhất thời không chần chờ nữa.

Nàng lập tức hướng cái kia tiểu cô nương đi tới.

"Thiên a, thật là đẹp tiểu muội muội."

Nhạc Linh San cũng nhìn thấy cát tường, nàng không khỏi kinh ngạc kêu lên. Chung quanh phái Hoa Sơn đệ tử, tất cả đều lộ ra kinh diễm biểu tình.

"Không nghĩ tới, ở cái trấn nhỏ này bên trên, vẫn còn có một vị như vậy phấn điêu ngọc trác, Chung Linh tuấn tú Tiểu Oa Nhi. Anh Bạch La cũng thở dài nói."

Nhạc Linh San có chút bất mãn nói với Anh Bạch La: "Ngươi cái này nhân loại, làm sao cảm giác ngươi có chút ngại nghèo yêu giàu đâu ? Chúng ta Hoa Sơn phụ cận địa phương nhân kiệt địa linh, làm sao lại không thể có xinh đẹp như vậy trẻ nít ?"

Phái Hoa Sơn bát đệ tử —— Anh Bạch La vẻ mặt bất đắc dĩ nói

"Tiểu sư muội, ngươi biết ta không phải ý tứ này. Lúc này, Ninh Trung Tắc đã tới cát tường bên người."

Nàng cúi người xuống, ôn nhu đối với cát tường hỏi "Tiểu muội muội, ngươi tên là gì ? Gia đang ở nơi nào ? Người lớn nhà ngươi đâu ?"

Cát tường nhìn Ninh Trung Tắc liếc mắt, lại tiếp tục cùng chung quanh tiểu đồng bọn truy đuổi đùa giỡn đi. Ninh Trung Tắc biểu tình có chút cương.

Không nghĩ tới, cái này tiểu cô nương còn nhân sinh.

Nàng đang muốn tiếp tục hỏi, đúng lúc này, bên cạnh một cái thân thể bền chắc tiểu hài tử, nói với Ninh Trung Tắc: "Ngươi không nên hỏi nàng, nàng là một câm điếc, căn bản sẽ không nói, sở dĩ ngươi bất luận hỏi thế nào, nàng đều không có trả lời ngươi."

"A, đáng yêu như vậy tiểu hài tử, tại sao là người câm a!?"

Anh Bạch La vẻ mặt tiếc nuối.

Ba

Đột nhiên, Anh Bạch La quát ở đầu mình.

Nguyên lai, vừa rồi Nhạc Linh San đánh nàng một cái gõ đầu.

"Tiểu sư muội, ngươi đánh như thế nào ta ? Nếu như đánh choáng váng làm sao bây giờ ?"

Anh Bạch La vẻ mặt ủy khuất nói. Nhạc Linh San tức giận nói: "Ngươi vốn là ngốc, nói cũng quá khó nghe, làm sao có thể nếu nói đến ai khác là cái kia đâu, nhân gia vẫn như thế tiểu nhiều tổn thương người khác tự tôn."

"Anh Bạch La nhỏ giọng nói: "Ta bất quá ăn ngay nói thật mà thôi. Hơn nữa, đứa trẻ kia còn không phải là nói nàng là ách, ân, cái kia "

Nhạc Linh San bá đạo nói: "Nói chung, ta không cho phép ngươi ở trước mặt nàng nói."

Anh Bạch La đầu hàng nói: "Được rồi, được rồi, không nói thì không nói. ਸ "

Ninh Trung Tắc biết được cái này dị bẩm thiên phú tiểu hài tử, lại là một câm điếc, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy hơi có chút di không nghĩ tới, cái này hoàn mỹ tiểu cô nương, dĩ nhiên cũng có chỗ thiếu hụt.

Bất quá, có lẽ chính là bởi vì cái này tiểu cô nương quá ưu tú, cho nên mới phải có một cái chỗ thiếu hụt chứ ? Tuy là biết được tiểu cô nương sẽ không nói.

Bất quá Ninh Trung Tắc ngoại trừ tiếc nuối ở ngoài, cũng không thế nào thất vọng.

Lấy cái này bé gái thiên phú, có biết nói chuyện hay không, căn bản là râu ria.

Ninh Trung Tắc trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, nhưng trên mặt lại không có nửa phần lưỡng lự.

Nàng từ trong tay áo, móc ra một viên linh quả, đưa cho thân thể kia bền chắc nam hài, cũng ôn nhu hỏi: "Hảo hài tử, này cái sơ cấp linh quả tặng cho ngươi, ngươi có thể nói cho ta, tiểu cô nương này gia đang ở nơi nào sao? Ta nghĩ muốn tìm nàng phụ mẫu, theo chân bọn họ thương lượng một chút sự tình."

Rắn chắc nam hài thấy Ninh Trung Tắc trong tay linh quả, ánh mắt không khỏi tỏa ánh sáng. Tuy là, hắn chỉ có sáu bảy tuổi, nhưng đã biết sơ cấp linh quả trân quý. Liền một quả như vậy sơ cấp linh quả, là có thể giá trị mấy mười lượng bạc.

Chung quanh tiểu hài tử thấy thế, trong mắt dồn dập lộ ra biểu tình hâm mộ. Tất cả mọi người vây quanh, cũng không chơi đùa đùa giỡn.

Cát tường thấy không có người nào cùng nàng xong nhất thời có vẻ hơi thất vọng. Rắn chắc nam hài nhanh chóng nhận lấy linh quả, nhiệt tình hồi đáp: "Cát tường gia sẽ ngụ ở trước mắt "

Hắn chỉ vào phía trước một tòa đá xanh nhà ngói: "Nhạ, chính là cái kia một nhà, hiện tại ba mẹ nàng vừa lúc ở trong nhà."

Ninh Trung Tắc cảm kích nói: "Cám ơn ngươi."

Nam hài đỏ mặt, nói: "Không cần cảm tạ, ta mang bọn ngươi đi thôi."

Ninh Trung Tắc không có phản đối, nàng theo nam hài, nhất thời hướng cát tường gia đi tới. Nhạc Linh San, Anh Bạch La các đệ tử, tự nhiên cùng sau lưng Ninh Trung Tắc.

Cát tường thấy chung quanh tiểu đồng bọn đều hướng mình gia đi tới, nàng tuy là còn không có phải tận hứng, nhưng là không thể làm gì khác hơn là đi theo rất nhanh, Ninh Trung Tắc liền gặp được cát tường phụ mẫu.

Thấy cát tường phụ mẫu đầu tiên mắt, Ninh Trung Tắc đã cảm thấy vô cùng không khỏe.

Bởi vì, cát tường dáng dấp phấn điêu ngọc trác, Chung Linh tuấn tú, nhìn một cái liền tràn ngập bất phàm. Mà cát tường phụ mẫu, lại hoàn toàn một bộ người bình thường tướng mạo.

Rất khó tưởng tượng, thông thường như vậy người, lại có thể sinh ra một vị Tiên Thiên Đạo Thai, Vô Cấu Chi Thể nữ nhi. Đương nhiên, Ninh Trung Tắc cũng không có đem nghi ngờ trong lòng, biểu lộ ra.

Làm cát tường phụ mẫu, biết thân phận của Ninh Trung Tắc phía sau, hiện ra tức tâm thần bất định, lại bất an. Tuy là, bọn họ sớm có chuẩn bị, có lẽ sẽ cùng người của phái hoa sơn gặp mặt.

Bất quá, coi là thật gặp mặt phía sau, bọn họ không biết, những truyền thuyết này trung dường như thần tiên người giống vậy vật, ở đã biết cát tường dị thường sau đó, sẽ như thế nào đối đãi cát tường ?

Có thể hay không đối với cát tường bất lợi ?

Một phen khách sáo qua đi, Ninh Trung Tắc trực tiếp hướng cát tường phụ mẫu, biểu lộ ý tưởng của nàng: "Cát tường phụ mẫu, ta chuẩn bị thu các ngươi nữ nhi vì Chân Truyền Đệ Tử, mang đi Hoa Sơn tự mình truyền thụ nàng tiên pháp, lấy các ngươi nữ nhi thiên phú, tương lai chứng đạo trường sanh, sắp tới, không biết hai vị ý như thế nào ?"

Cát tường phụ mẫu vẻ mặt ngoài ý muốn: "Ninh tiên trưởng chuẩn bị tự mình tay cát tường làm đồ đệ, thật vậy chăng ?"

"Cát tường tương lai thực sự cũng có thể trường sinh bất lão ?"

Ninh Trung Tắc gật đầu nói: "Tự nhiên là thật."

Cát tường mẫu thân trên mặt lộ ra một tia lưỡng lự màu sắc: "Không biết ninh tiên trưởng có hay không nghe nói, chúng ta cát tường, cùng người thường có chút bất đồng!"

Ninh Trung Tắc nghi ngờ nói: "Có cái gì bất đồng đổi ?"

Cát tường phụ mẫu vẫn không trả lời, chung quanh tiểu hài tử liền cướp nói ra: "Ta biết, ta biết, cát tường vẫn sẽ không nói."

"Cát tường khí lực lớn rất, so với trâu khí lực còn lớn hơn."

"Cát tường vốn là mấy năm cũng không dài vóc, bất quá đoạn thời gian trước, nàng trong vòng một ngày liền cao hơn một lần."

"Ninh Trung Tắc đột nhiên phản ứng lại."

Nguyên lai cái này cát tường chính là phía trước Nhạc Linh San nói cái kia có chút đặc biệt tiểu hài tử khác a! Nhạc Linh San thật là lập công lớn.

Nếu không phải nàng nhắc nhở, nói không chừng liền bỏ lỡ ưu tú như vậy đệ tử. ..