Chương 1947: Ta muốn ôm ôm

Chương 1947: Ta muốn ôm ôm

Nhạc Linh San, Anh Bạch La chờ(các loại) phái Hoa Sơn đệ tử, biết được cát tường chính là cái kia đặc biệt tiểu hài tử khác phía sau, cũng hiện ra phi thường ngoài ý muốn.

Chỉ cảm thấy thật trùng hợp.

Ninh Trung Tắc nhịn xuống trong lòng cảm khái, nàng đối với cát tường phụ mẫu an ủi: "Cát tường dị tượng, ta cũng có nghe thấy, bất quá, các ngươi không cần vì nàng lo lắng, từ cổ chí kim, rất nhiều kỳ nhân dị sĩ đều có chút khác hẳn với thường nhân địa phương, cái này rất bình thường, hơn nữa ta đã dùng tiên pháp kiểm tra rồi cát tường thân thể nàng rất khoẻ mạnh, không có bất cứ vấn đề gì."

Nàng còn tưởng rằng, cát tường phụ mẫu nhắc tới việc này, là ở lo lắng cát tường thân thể khỏe mạnh.

Tuy là, cát tường phụ mẫu biết Ninh Trung Tắc hiểu lầm ý của bọn họ, bất quá, đây cũng là một thiện ý hiểu lầm. Vì vậy bọn họ cũng không có giải thích.

Bất quá, nếu Ninh Trung Tắc đối với cát tường dị tượng, lơ đễnh, vậy bọn họ coi như là triệt để yên lòng. Không cần lo lắng nữa Ninh Trung Tắc sẽ đem cát tường trở thành yêu quái.

Vì vậy, bọn họ cũng sảng khoái đồng ý làm cho cát tường đi Hoa Sơn tu luyện tiên pháp đề nghị.

Ninh Trung Tắc thành công nhận lấy cát tường phía sau, vì để tránh cho ngoài ý, nàng không có dựa theo nguyên kế hoạch, tiếp tục đi các nơi chọn đệ tử ưu tú.

Mà là mang theo cát tường, lập tức quay trở về Hoa Sơn.

Có cát tường 650 như thế một vị đệ tử, liền thắng được nghìn vạn vị đệ tử.

Cái này cát tường cũng lạ, bị một đám người xa lạ theo phụ mẫu bên người mang đi, nàng dĩ nhiên không khóc không nháo, cũng không khổ sở. Coi như vừa rồi cùng cha mẹ lúc chia tay, mẫu thân đều đã đau lòng rơi lệ, có thể cát tường lại có vẻ bình tĩnh dị thường.

Thấy Ninh Trung Tắc âm thầm lấy làm kỳ.

Trong lòng, loại này thiên tài tuyệt thế, quả nhiên khác hẳn với thường nhân.

"Mẫu thân, chúng ta lúc này mới thu bởi vì đệ tử, làm sao đi trở về ?"

Nhạc Linh San tò mò đối với mẫu thân hỏi nàng không minh bạch mẫu thân vì sao chỉ thu một người học trò, liền muốn phản hồi môn phái. Đệ tử chung quanh, cũng đồng dạng không minh bạch.

Ninh Trung Tắc cũng không có nói cho đám người, cát tường thiên phú tu luyện, rốt cuộc có bao nhiêu nghịch thiên. Nàng hàm hồ nói: "Ta đột nhiên nghĩ tới một việc, phải lập tức chạy về môn phái."

"Chuyện gì vội vã như vậy ?"

Nhạc Linh San hiếu kỳ nói.

Ninh Trung Tắc nhất thời cũng nghĩ không ra lý do gì tới kẹo nhét vào nữ nhi. Vì vậy, nàng hơi không kiên nhẫn nói

"Ngươi vấn đề làm sao nhiều như vậy ?"

Nhạc Linh San: ". . ."

Điệp

Đệ tử chung quanh, thấy Nhạc Linh San ăn nham, đều âm thầm cười trộm không ngớt.

Nhạc Linh San bị lão nương ghét bỏ, nhất thời rầu rĩ không vui đi tới cát tường bên người, nàng đối với cát tường nói ra: "Cát tường, ta bị thương rồi, ta muốn ôm ôm."

Nói, nàng giang hai tay, muốn làm cho cát tường ôm ôm.

Cát tường nhìn Nhạc Linh San liếc mắt, sau đó tiếp tục xem bên người đám mây.

Từ nàng bị Ninh Trung Tắc mang lên Tường Vân phía sau, nàng vẫn tại xem bên người đám mây. Giống như là nhìn vô ích không nề giống nhau.

Nhạc Linh San thấy cát tường không để ý tới chính mình, cũng lơ đễnh. Nàng nói ra: "Ngươi không ôm ta, ta đây ôm ngươi. Nói, nàng liền muốn tiến lên đi ôm cát tường."

Bất quá, cát tường thấy Nhạc Linh San đến đây, nhanh chóng dùng cánh tay, làm một xiên thủ thế.

Ý bảo cấm chỉ Nhạc Linh San tới ôm nàng.

Nhạc Linh San thấy thế, càng thêm thất vọng rồi: "A, cát tường ngươi dĩ nhiên ghét bỏ ta, ta thương tâm. Minh minh minh "

Nói, nàng còn dùng hai tay quát cùng với chính mình ánh mắt, giả khóc lên. Nhưng mà, đối với Nhạc Linh San giả khóc, cát tường căn bản là thờ ơ. Lại tiếp tục xem chung quanh Vân Đóa đi.

Thấy cát tường không phối hợp chính mình, Nhạc Linh San không thể làm gì khác hơn là bỏ qua giả khóc. Nàng rồi hướng cát tường nói rằng

"Cát tường, ngươi về sau muốn gọi ta là sư tỷ, biết không ?"

"Hắc hắc, tiểu sư muội cũng rốt cuộc có thể coi làm sư tỷ."

Anh Bạch La cười nói.

"Đó là."

Nhạc Linh San đắc ý nói.

Nàng đối với cát tường nói ra: "Về sau ở Hoa Sơn, liền do sư tỷ ta tới bảo kê ngươi, về sau nếu như ai dám khi dễ ngươi, ngươi liền nói sư tỷ của ngươi tên, tuyệt đối dễ dùng."

Anh Bạch La nhổ nước bọt nói: "Cát tường đều sẽ không nói, nàng làm sao nói tên của ngươi ?"

Nhạc Linh San: . Ta đây hiện tại chính là tuyên bố, về sau cát tường từ ta bảo hộ, các ngươi ai cũng không cho phép khi dễ nàng biết không ?

Tam Sư Huynh lương cười nói: "Tiểu sư muội quá lo lắng, cát tường đáng yêu như vậy, chúng ta thích còn đến không kịp, làm sao có khả năng khi dễ cát tường ?"

Nhạc Linh San thấy cát tường vẫn không để ý tới chính mình, nàng nhãn châu - xoay động, nhất thời lại nghĩ đến một cái biện pháp.

Chỉ thấy nàng từ trong lòng, móc ra một viên hỏa hồng như ngọc, linh quang tia sáng kỳ dị trái cây đưa tới cát tường trước mặt. Sau đó quơ quơ, dụ hoặc nói: "Cát tường, sư tỷ nơi này có một cái Chu Quả, ngươi nếu để cho ta một Thanh sư tỷ, ngạch, không phải, ngươi nếu khiến sư tỷ ôm ôm, cái này Chu Quả liền cho ngươi, có được hay không ?"

Anh Bạch La thấy Nhạc Linh San lấy ra Chu Quả, kinh ngạc nói: "Này cái Chu Quả, nhưng là một viên thượng phẩm linh quả, nếu như dùng nó tới luyện chế một đường phá linh đan, được đề thăng không ít tu vi. Tiểu sư muội dĩ nhiên cam lòng cho đem ra tặng người."

Nhạc Linh San không thèm để ý nói

"Ngược lại cũng không phải đưa cho ngoại nhân."

"Làm sao rồi, ăn ngon lắm yêu."

Nhạc Linh San quơ quơ trong tay Chu Quả, hướng về phía cát tường dụ hoặc nói. Cát tường thấy Chu Quả, đột nhiên, nét mặt của nàng, biến đến dị thường lạnh nhạt.

Nàng nguyên bản sáng ngời hai tròng mắt, đột nhiên biến đến dường như Thâm Uyên giống nhau, một mảnh đen nhánh, thâm bất khả trắc. Tường Vân ở trên mọi người, đột nhiên cảm thấy trong lòng không khỏi run sợ một hồi.

Cảm giác giống như là có cái gì đại khủng sợ muốn phát sinh giống nhau.

Coi như là thân là Kim Tiên Sơ Kỳ Ninh Trung Tắc, đều không thể tránh cho.

"Làm sao vậy ? Ta thế nào cảm giác có chút mao cốt Kinh Nhiên ?"

Có đệ tử kinh hô.

"Ta cũng hiểu được cả người nổi da gà."

Có người phụ họa nói.

"Di, đột nhiên, Anh Bạch La phát hiện cái gì, hắn chỉ vào cát tường nói

"Cát tường ánh mắt, làm sao, làm sao biến thành như vậy ?"

Đám người vội vã nhìn về phía cát tường.

Nhất thời phát hiện cát tường dị thường. Mọi người đều biến đến hai mặt nhìn nhau.

"Cát tường làm sao vậy ?"

Nhạc Linh San lo lắng nói rằng.

"Cảm giác trên người nàng xảy ra chuyện gì ?"

Lương phát nói. Ninh Trung Tắc cũng thấy không hiểu ra sao.

Nàng ngay đầu tiên, liền dùng thần thức dò xét cát tường tình huống.

Nhưng mà, nàng ngoại trừ ở cát tường trên người, phát hiện ẩn chứa một loại không biết, cự đại sợ hãi ở ngoài, cũng không có cái khác phát hiện gì.

Mọi người ở đây không biết làm sao thời điểm, chỉ thấy cát tường nhìn lấy Nhạc Linh San, mở miệng nói ra: "Ta muốn này cái Chu Quả, ngươi cho ta đi."

Thanh âm, không tình cảm chút nào, hiện ra dị thường băng lãnh.

Cảm giác giống như là từ khác một cái vũ trụ vọng lại giống nhau.

Nhạc Linh San chần chờ một chút, nàng đem Chu Quả đưa cho cát tường, nói: "Ngươi muốn Chu Quả, ta cho ngươi chính là, ngươi ngàn vạn lần ** đừng dọa người a."

Cát tường tiếp nhận Chu Quả, nàng rồi hướng Nhạc Linh San hỏi "Ngươi có nguyện vọng gì sao? .".