Chương 1948: Nhạc Linh San nguyện vọng

Chương 1948: Nhạc Linh San nguyện vọng

a

Nhạc Linh San nhất thời giật mình kêu lên.

Nàng kinh ngạc nhìn cát tường, cả kinh kêu lên: "Nguyên lai ngươi sẽ nói à?"

Ninh Trung Tắc, chung quanh Hoa Sơn đệ tử, cũng đồng dạng kinh ngạc mở to hai mắt nhìn. Bọn họ không nghĩ tới, nguyên lai cát tường cũng không phải là người câm, mà là có thể nói.

Có thể nếu đã biết nói, vì sao đại gia nói cát tường qua nhiều năm như vậy, chưa từng có mở miệng nói câu nào ? Còn có, cát tường hiện tại những lời này là có ý gì ?

Nàng tại sao muốn hỏi Nhạc Linh San có nguyện vọng gì ? Đây cũng quá đột ngột!

Cát tường cũng không trả lời Nhạc Linh San nghi vấn, nàng tiếp tục hỏi "Ngươi có nguyện vọng gì sao?"

Nhạc Linh San thấy cát tường mở to sâu không thấy đáy đồng tử, mặt không thay đổi hỏi chính mình nguyện vọng, nhất thời bị quỷ dị này bầu không khí, làm được trong lòng sợ hãi.

Người chung quanh, cũng thấy hai mặt nhìn nhau.

Đã lớn như vậy, bọn họ còn chưa từng có trải qua quỷ dị như vậy sự tình.

"Ngươi, ngươi tại sao muốn hỏi ta nguyện vọng à? Chẳng lẽ ngươi có thể giúp ta thực hiện nguyện vọng hay sao?"

Nhạc Linh San nhịn xuống tim đập nhanh, đối với cát tường hỏi.

Chỉ là, bởi vì khẩn trương, nói đều trở nên có chút nói lắp. Đều nổi da gà.

Nàng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bởi vì một cái nhìn lấy chỉ có hai tuổi lớn tiểu hài nhi, mà sợ đến cả người nổi da gà.

Cát tường không trả lời Nhạc Linh San, mà là cố chấp mà hỏi: "Ngươi có nguyện vọng gì sao?"

"Mẫu thân ? Cát tường đây là thế nào ?"

Nhạc Linh San nhất thời nhờ giúp đở nhìn về phía Ninh Trung Tắc. Ninh Trung Tắc cũng không biết cát tường làm sao vậy.

Nàng lúc này mới phát hiện, cát tường, còn lâu mới có được nàng cho là đơn giản như vậy. Cát tường trên người, còn cất dấu mới ngưng bí mật.

Ninh Trung Tắc suy nghĩ một chút, đối với nữ nhi nói ra: "Muốn không, ngươi chăm chú trả lời vấn đề của nàng nhìn."

Nhạc Linh San nghe vậy, nhất thời lẩm bẩm: "Nguyện vọng của ta ? Ngạch, ta tự nhiên hy vọng thực lực của chính mình tăng mạnh, tu vi càng cao càng tốt. Nếu như tu vi của ta có thể lập tức tu luyện tới Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, vậy thì càng tốt hơn."

Anh Bạch La nghe Nhạc Linh San nguyện vọng, nhất thời cười nhạo nói: "Lập tức tu luyện tới Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên ? Tiểu sư muội ngươi liền làm mộng đẹp ah. Phải biết rằng, Nhạc Linh San tu vi bây giờ, bất quá mới(chỉ có) Địa Tiên hậu kỳ mà thôi."

Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên đối với Nhạc Linh San mà nói, đó là không gì sánh được xa xôi tồn tại. Nàng cuộc đời này có thể hay không tu luyện tới cảnh giới này đều là vấn đề.

Càng chưa nói "Lập tức ".

Nhạc Linh San thấy bát sư huynh cười nhạo mình, bất mãn nói: "Đây là nguyện vọng của ta, chẳng lẽ nguyện vọng thái quá điểm cũng không được à?"

Anh Bạch La cười nói: "Ngươi nguyện vọng này không phải ngoại hạng một điểm, mà là ngoại hạng ức điểm, tên gọi tắt quá bất hợp lí!"

Nhạc Linh San tức giận nói: "Kỳ thực ta còn nói bảo thủ đâu vốn là ta muốn nói, nguyện vọng của ta là tu luyện tới Đại La Kim Tiên. Lời đến khóe miệng, vẫn là không có không biết xấu hổ nói ra khỏi miệng."

Lương cười nói: "Nếu như tiểu sư muội có thể tu luyện tới Đại La kim, chúng ta phái Hoa Sơn, nhất định có thể trở thành hoàn toàn xứng đáng Ngũ Nhạc đứng đầu, đến lúc đó, mọi người chúng ta, cũng phải nhìn lên tiểu sư muội."

Nhạc Linh San đắc ý nói: "Nếu ta thực sự tu luyện tới Đại La Kim Tiên, khẳng định đám bảo kê, dù sao, một người đắc đạo, gà chó lên trời nha!"

"Ngạch, làm sao đem chúng ta so sánh gà chó rồi hả?"

Mọi người ở đây đùa giỡn thời điểm.

Đột nhiên, chỉ thấy cát tường mái tóc không gió bay lượn.

Cát tường khí thế trên người, cũng biến thành càng ngày càng kinh khủng lạnh thấu xương.

Ninh Trung Tắc cùng chung quanh Hoa Sơn đệ tử, bị cát tường khí thế trên người chấn nhiếp, thậm chí cảm thấy được hô hấp đều biến đến trắc trở đồng thời, đám người còn phát hiện, cát tường nguyên bản ngăm đen thâm thúy trong hai tròng mắt, đột nhiên xuất hiện hai đợt kim sắc đạo ấn trận pháp.

Mà cùng lúc đó, Nhạc Linh San chân tận đáy, cũng đột nhiên xuất hiện một vòng kim sắc đạo ấn trận pháp. Cái này đạo ấn phương pháp, cùng cát tường trong hai mắt đạo ấn trận pháp, giống nhau như đúc.

Tràn đầy kinh khủng đạo vận, hiện ra huyền ảo không gì sánh được.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Tiểu sư muội làm sao vậy ?"

Hoa Sơn đệ tử, thấy vậy dị biến, lại một lần biến đến quá sợ hãi, không biết làm sao. Không minh bạch đây rốt cuộc là tình huống gì ?

Ninh Trung Tắc đồng dạng mộng bức.

Nàng nhanh chóng đối với Nhạc Linh San hỏi "Linh San, ngươi có cái gì ... không không khỏe ?"

Nhạc Linh San lắc đầu nói: "Ta không có a, "

Đột nhiên, Nhạc Linh San thống khổ kêu lớn lên, giống như là bị cái gì kích thích giống nhau. . . .

...

"Linh San, ngươi làm sao vậy ?"

Ninh Trung Tắc thấy thế, liền vội vàng hỏi

"Tiểu sư muội làm sao vậy ?"

Đệ tử chung quanh, cũng vẻ mặt lo lắng. Nhạc Linh San hốt hoảng hét lớn: "Ta phát hiện, ta trong cơ thể kinh mạch, ở không bị khống chế chính mình vận chuyển, dựng lên tốc độ nhanh vô cùng, còn rất nhiều Linh Khí, đang điên cuồng dũng mãnh vào ta Kỳ Kinh Bát Mạch, đan điền Tử Phủ Chi Trung, ta cảm thấy, ta kinh mạch cũng bị những linh khí này chen bể giống nhau, đau quá! Mẫu thân cứu ta!"

Ninh Trung Tắc thấy nữ nhi thống khổ được yêu thích đều vặn vẹo, bất chấp suy nghĩ nhiều, nàng liền níu hướng Nhạc Linh San cánh tay, muốn đem Nhạc Linh San từ cái kia kỳ quái nói ấn trong trận pháp kéo ra ngoài.

Nhưng mà, Ninh Trung Tắc tay mới tiếp xúc nói Nhạc Linh San cánh tay, nàng đã bị Nhạc Linh San trên người xuất phát ra một cỗ năng lượng cường đại cho bắn ra.

Vẫn bay ra về phía sau mấy vạn dặm, Ninh Trung Tắc lúc này mới ổn định thân hình.

Cũng may, này cổ có thể nhất tuy là đem Ninh Trung Tắc văng ra, nhưng cũng không có làm tổn thương đến Ninh Trung Tắc. Bất quá, cái này lại làm cho Ninh Trung Tắc chấn kinh đến cằm đều nhanh rớt.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, nữ nhi Nhạc Linh San trên người, lại có thể xuất phát ra kinh khủng như vậy năng lượng.

Phải biết rằng, cổ năng lượng này cường độ, coi như so với một vị Thái Ất Kim Tiên đại năng, một kích toàn lực, còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

Cát tường đến cùng đang đối với nữ nhi làm cái gì ?

Cát tường đến cùng ẩn tàng rồi năng lực gì, vì sao nàng có thể tạo thành kinh khủng như vậy động tĩnh ?

Ninh Trung Tắc bất chấp nghi hoặc cùng hoảng loạn, thân hình lóe lên, liền ngay cả gấp hướng mới vừa rồi bị bắn bay phương hướng bay đi.

Lương phát, Anh Bạch La chờ(các loại) phái Hoa Sơn đệ tử, thấy sư nương đột nhiên bị bắn ra ngoài, trong nháy mắt thì nhìn không thấy bóng dáng, từng cái nhất thời biến đến càng phát hoảng loạn.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

"Cát tường đến cùng đang đối với tiểu sư muội làm cái gì ?"

"Sư nương không có sao chứ ?"

"Cát tường, ngươi nhanh lên một chút dừng tay."

Nhưng mà, cát tường căn bản không có để ý tới lương phát đám người. Nàng vẫn như cũ mặt không biểu cảm, tóc loạn vũ.

Giống như một vị viễn cổ ma thần giống nhau.

Đám người thấy cát tường không nói lời nào, mà Nhạc Linh San nhưng không ngừng phát sinh thống khổ kêu thảm thiết.

Cuối cùng, lương phát không nhịn được, hắn lập tức hướng cát tường bay đi, muốn đem cát tường khống chế được miệng. ..