Chương 1949: Cát tường skill bị động

Chương 1949: Cát tường skill bị động

Nhưng mà, lương phát vừa mới đến cát tường bên người, còn không có tiếp xúc được cát tường, đã bị một cổ kinh khủng lực lượng ngăn trở ngăn cản căn bản là không có cách tiến lên trước một bước.

Đúng lúc này, Ninh Trung Tắc rốt cuộc bay trở về.

Thấy Ninh Trung Tắc bình yên vô sự, đám người không khỏi vui mừng quá đỗi. Hoảng loạn trong lòng, cũng coi như thoáng trấn định một điểm.

"Sư nương đã trở về."

"Sư nương, ngươi không sao chứ ?"

"Sư nương không có bị thương chớ ?"

Đám người quan tâm đối với Ninh Trung Tắc hỏi.

Ninh Trung Tắc hai mắt nhìn lấy Nhạc Linh San, quan sát đến nữ nhi tình huống, trong miệng thuận miệng đáp: "Ta không sao, không có thụ thương."

Đột nhiên, Ninh Trung Tắc nhìn lấy nữ nhi nhãn thần, tràn đầy khiếp sợ và hãi nhiên. Nàng phát hiện, nữ nhi tu vi, dĩ nhiên tại cấp tốc tăng thêm.

Vốn là, Nhạc Linh San tu vi chỉ có Địa Tiên hậu kỳ.

Nhưng bây giờ, Nhạc Linh San tu vi, dĩ nhiên đã biến thành thiên tiên trung kỳ. Hơn nữa, Nhạc Linh San tu vi, vẫn còn ở cấp tốc tăng trưởng bên trong.

Tại sao có thể như vậy ?

Ninh Trung Tắc là triệt để mộng điệu.

Sống rồi nhiều năm như vậy, nàng còn chưa từng có gặp phải như vậy chuyện bất khả tư nghị. Vì sao nữ nhi tu vi lại đột nhiên tăng vọt ?

Nữ nhi cũng không có dùng tăng thêm tu vi đan dược hoặc linh quả à?

Lại nói, Ninh Trung Tắc cũng không có nghe nói, có đan dược gì cùng linh quả, có thể ở như vậy cắt thời gian bên trong, để một cái người tu vi, liên tục đột phá nhiều như vậy cái cảnh giới!

Trên người nữ nhi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?

Đột nhiên, Ninh Trung Tắc nhớ lại cát tường hỏi Nhạc Linh San nguyện vọng. Chẳng lẽ, nữ nhi tu vi tăng trưởng, là bởi vì cát tường nguyên nhân ? Cát tường lại có như thế nghịch thiên năng lực ?

Tuy là, Nhạc Linh San còn đang thống khổ kêu rên, bất quá, Ninh Trung Tắc tâm tình của giờ khắc này, lại không có phía trước khẩn trương như vậy bất an.

Bởi vì, nàng phát hiện, Nhạc Linh San cũng không có nguy hiểm tánh mạng, sở dĩ thống khổ, là bởi vì nữ nhi tu vi tăng trưởng vô cùng cấp tốc. Còn có linh khí khổng lồ, đè ép đến nữ nhi kinh mạch, cùng với Linh Khí ở trọng tố nữ nhi gân cốt nhục thân

"a... Anh Bạch La cũng phát hiện Nhạc Linh San tu vi biến hóa, không khỏi kêu lớn lên.

"Tiểu sư muội tu vi, làm sao biến thành Thiên Tiên kỳ rồi hả?"

Bị Anh Bạch La tiếng kêu nhắc nhở, những đệ tử khác, cũng đồng dạng phát hiện Nhạc Linh San tu vi biến hóa. Đám người không khỏi dồn dập la hoảng lên.

"Thực sự ư, tiểu sư muội tu vi dĩ nhiên biến thành thiên tiên trung kỳ."

"Hơn nữa tiểu sư muội tu vi, còn đang tăng trưởng."

"Đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Đám người lần nữa nhìn về phía cát tường ánh mắt nhất thời tràn đầy kích động.

Bọn họ minh bạch, Nhạc Linh San tu vi biến hóa, lưng nhất định là cát tường tạo thành. Cát tường nếu còn có năng lực này ?

Như vậy giằng co một bếp hương thời gian. Nhạc Linh San rốt cuộc đình chỉ kêu thảm thiết.

Nàng lòng bàn chân đạo ấn trận pháp, cũng biến mất theo không thấy bóng dáng.

Ninh Trung Tắc phát hiện, Nhạc Linh San tu vi, dĩ nhiên tăng trưởng đến rồi Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn. Cái này Ninh Trung Tắc thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, nữ nhi ở một bếp hương thời điểm, liền từ Địa Tiên Kỳ, tăng lên tới Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn.

Biến đến so với phụ thân của Nhạc Linh San đàn Bất Quần tu vi cao hơn!

Phải biết rằng, Nhạc Bất Quần tu vi, cũng mới Thái Ất Kim Tiên Trung Kỳ mà thôi. Cái này, ta không phải đang nằm mơ chứ ?

Chẳng những Ninh Trung Tắc thấy nghẹn họng nhìn trân trối, phái Hoa Sơn đệ tử, cũng đồng dạng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Chỉ cảm thấy chính mình thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan, vào giờ khắc này, toàn bộ đều bị lật đổ. Nhảy từ Địa Tiên Kỳ, đột phá tới Thái Ất Kim Tiên.

Cái này là như thế nào bất khả tư nghị a!

Đám người ngơ ngác nhìn Nhạc Linh San, hoàn toàn nói không ra lời. Giống như là không biết Nhạc Linh San giống nhau.

Nhạc Linh San lúc này cũng phát hiện thân thể mình biến hóa, nàng đầu tiên là sửng sốt một chút. Đợi nàng sau khi phản ứng, không khỏi cao hứng nhảy dựng lên.

"Thiên a, ta, tu vi của ta dĩ nhiên biến thành Thái Ất Kim Tiên!"

Nàng vẻ mặt kích động nhìn Ninh Trung Tắc, còn có các vị sư huynh sư tỷ, không dám tin tưởng mà hỏi: "Các ngươi giúp ta nhìn, tu vi của ta có phải hay không biến thành Thái Ất Kim Tiên rồi hả? Ta không có nhìn lầm chứ ? Đây không phải là ta xuất hiện ảo giác chứ ?"

Anh Bạch La phục hồi tinh thần lại, nói: "Ta cũng hiểu được, ta là không phải xuất hiện ảo giác. Không phải vậy tiểu sư muội tu vi, tại sao sẽ đột nhiên tăng trưởng nhiều như vậy ? Đây cũng quá không phù hợp lẽ thường."

Lương phát thì thào nói ra: "Luôn không khả năng chúng ta tất cả đều xuất hiện ảo giác chứ ?"

"Muốn biết có phải hay không ảo giác, tiểu sư muội vận chuyển toàn thân pháp lực, sử dụng một cái pháp thuật chẳng phải sẽ biết ?"

Có người đề nghị.

Nhạc Linh San nghe vậy, nhất thời cảm thấy có đạo lý.

Nàng lập tức vận chuyển toàn thân pháp lực, sau đó thúc giục trong tay thất vọng đau khổ kiếm.

Tặng

Bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Lập tức phát sinh một tiếng Long Ngâm.

Theo thất vọng đau khổ kiếm bay lượn trên không trung.

Kiếm quang chỗ đi qua, hư không trực tiếp Bạch Nhất chia làm hai.

Trong nháy mắt, chung quanh hư không, đã bị Nhạc Linh San sử dụng thất vọng đau khổ kiếm, thiết cắt được phá thành mảnh nhỏ. Mà đám người dĩ nhiên không có thấy thất vọng đau khổ kiếm quỹ tích.

Ninh Trung Tắc thấy thế, mau kêu nói: "Nhanh thu Thần Thông, không phải vậy vùng hư không này cũng phải sụp xuống."

Nhạc Linh San nghe vậy, nhanh chóng dùng thần thức khống chế cái này thất vọng đau khổ kiếm, làm lại thu hồi vỏ đao. Bất quá, ánh mắt của nàng, lại biến đến vô cùng hưng phấn.

Nàng chưa từng có nghĩ đến, tự sử dụng Hoa Sơn kiếm pháp, lại có thể cái này dạng thuận buồm xuôi gió.

Vừa rồi, nàng cảm thấy thiên địa càn khôn, nhật nguyệt tinh thần, tại chính mình thất vọng đau khổ dưới kiếm, cũng có thể bị chém thành tứ phân ngũ liệt chẳng lẽ, đây chính là Thái Ất Kim Tiên thực lực sao? Ngưu bức!

Nhạc Linh San kích động nghĩ đến.

Mọi người thấy chu vi hư không phá toái chấn động tràng diện, không kiềm hãm được há to miệng.

Anh Bạch La nuốt ngụm nước miếng, nói: "Cái này dĩ nhiên là tiểu sư muội làm ra ? Cũng quá 3. 9 kinh khủng ah!"

Lương phát buồn bã nói: "Bây giờ có thể xác nhận, tiểu sư muội xác thực biến thành Thái Ất Kim Tiên đại năng, đây không phải là ảo giác."

"Tiểu sư muội, mới vừa rồi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à? Tu vi của ngươi, làm sao đột nhiên biến thành Thái Ất Kim Tiên ?"

Có người không hiểu hỏi.

Nhạc Linh San nhịn xuống kích động trong lòng, đối với đám người giải thích: "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vừa rồi, ta phát hiện thân thể của mình đột nhiên liền không cách nào nhúc nhích, sau đó có rất nhiều Linh Khí, từ hư không trực tiếp quán chú vào ta trong kinh mạch. Sau đó chính là cảm thấy rất đau, vô cùng đau nhức. Thậm chí, ta hoài nghi chính mình ngũ tạng lục phủ có phải hay không cũng bị Linh Khí xé rách."

Anh Bạch La hâm mộ nói: "Nếu như tu vi của ta có thể thoáng cái tăng trưởng đến Thái Ất Kim Tiên, chính là thống khổ lớn hơn nữa, cũng nguyện ý thừa nhận. .".