Chương 1950: Cẩu phú quý, đừng tương vong

Chương 1950: Cẩu phú quý, đừng tương vong

Mọi người đang quan tâm Nhạc Linh San, mà Ninh Trung Tắc ánh mắt, lại đặt ở cát tường trên người. Ninh Trung Tắc chú ý tới, cát tường lúc này đã khôi phục ban sơ bình thường dáng vẻ.

Cát tường bên trong hai mắt đạo ấn trận pháp, đã biến mất.

Hơn nữa, cát tường trong ánh mắt có thể lần nữa nhìn thấy đồng tử, không lại giống như Thâm Uyên một mảnh đen nhánh. Cát tường khí tức, cũng sẽ không băng Lãnh Như Sương, khiến người ta sởn tóc gáy.

Nàng lại biến trở về cái kia phấn điêu ngọc trác, khả ái mềm manh tiểu oa oa.

Đồng thời, lúc này cát tường đang cầm Nhạc Linh San cho nàng cái viên này Chu Quả, ngụm nhỏ ngụm nhỏ, tân tân hữu vị ăn đâu.

Ninh Trung Tắc đi tới cát tường bên người, nàng ngồi xổm người xuống, ôn nhu đối với cát tường hỏi "Cát tường, Linh San tu vi, là ngươi giúp nàng tăng lên sao?"

Cát tường hướng về phía Ninh Trung Tắc cười cười, liền tiếp tục ăn nàng Chu Quả. Căn bản không có trả lời Ninh Trung Tắc lời nói.

Dường như, nàng cũng sẽ không nói chuyện.

Bất quá, Ninh Trung Tắc hiện tại đã biết, cát tường là có thể mở miệng nói chuyện. Nàng không minh bạch, cát tường làm sao không trả lời nàng 15 vấn đề ?

Đám người nghe Ninh Trung Tắc cùng cát tường đối thoại, nhất thời đem lực chú ý, cũng đều đặt ở cát tường trên người. Lúc này, cát tường khí tức trên người, không tiếp tục để người cảm thấy sợ hãi.

Đại gia nhất thời tò mò đánh giá cát tường, nhãn thần tràn đầy kinh ngạc, còn có một tia hỏa quen thuộc màu sắc. Bọn họ đều hiểu.

Nhạc Linh San trên người chuyện đã xảy ra, nhất định cùng cái này nhìn lấy chỉ có hai tuổi tiểu hài tử có quan hệ.

Nhạc Linh San dường như cho cát tường một viên Chu Quả, sau đó cát tường liền hỏi Nhạc Linh San có cái gì ... không nguyện vọng. Nhạc Linh San nói nguyện vọng của chính mình là làm cho tu vi cấp tốc đề thăng tới Thái Ất Kim Tiên.

Kết quả, mới nói xong không lâu, Nhạc Linh San tu vi, liền thực sự tăng lên tới Thái Ất Kim Tiên. Hơn nữa còn là Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn.

Nếu như, chúng ta cũng cầm chút linh quả để lấy lòng cát tường, như vậy cát tường có thể hay không cũng thỏa mãn nguyện vọng của chúng ta ? Nghĩ tới đây, đám người liền ta đây tới không được kích động vạn phần.

Hận không thể đem túi đựng đồ đồ đạc, toàn bộ đưa tới cát tường trước mặt. Làm cho cát tường coi trọng cái nào chọn cái nào.

Coi như tất cả đều muốn cũng được.

Đương nhiên, dù sao Ninh Trung Tắc ở đây.

Còn sót lại lý trí, hãy để cho bọn họ khắc chế xung động trong lòng. Nhạc Linh San vẻ mặt kích động đối với cát tường hỏi "Cát tường, có phải hay không là ngươi giúp ta tăng lên tu vi ? Ngươi làm như thế nào ?"

Cát tường hướng về phía Nhạc Linh San cười cười, vẫn không có mở miệng nói chuyện.

Nhạc Linh San không hiểu nói: "Cát tường, ngươi không phải có thể nói sao? Làm sao không phải nói chuyện với chúng ta à?"

Cát tường vẫn là không có mở miệng, chỉ là tự mình ăn trong tay Chu Quả. Nhạc Linh San còn phải lại hỏi, Ninh Trung Tắc lại mở miệng ngăn cản nói: "Ngươi không nên hỏi nữa, cát tường không muốn nói chuyện, đừng nói ah, ngươi không muốn cường hành bức bách nàng."

Nhạc Linh San đối với mẫu thân giải thích: "Ta không phải muốn cưỡng ép nàng, chỉ là có quá nhiều nghi vấn, muốn hướng nàng hỏi rõ. Đây hết thảy, thật bất khả tư nghị."

Ninh Trung Tắc: "Đợi nàng tương lai mình nguyện ý lên tiếng thời điểm, chúng ta hỏi lại ah."

Nhạc Linh San gật đầu nói: "Vậy được rồi. Ai~ "

Nàng đột nhiên thở dài, có chút hối hận nói: "Sớm biết ta nên nói, nguyện vọng của ta là trở thành Đại La Kim Tiên. Vẫn là của ta nhãn giới quá nhỏ a!"

Thấy Nhạc Linh San một bộ biết vậy chẳng làm dáng dấp, đám người nhịn không được tử sừng quất thẳng tới.

Thật là được tiện nghi còn khoe mã! Anh Bạch La nói: "Tiểu sư muội, ngươi cũng đừng quá tham lam không biết chừng mực."

Lương phát nhận đồng gật đầu nói: "Có thể ở một bếp hương thời gian, liền đem tu vi từ Địa Tiên Kỳ đề thăng tới Thái Ất Kim Tiên, đây đã là vô số tu sĩ đụng vỡ đầu cũng không chiếm được cơ duyên. Tiểu sư muội có thể được thoả mãn."

Nhạc Linh San: "Ta cũng không phải không biết đủ, chỉ là, liền là có chút hối hận, có lẽ, ta có thể trực tiếp trở thành Đại La Kim Tiên một vị nữ đệ tử đối với Nhạc Linh San nói: "Tiểu sư muội bây giờ trở thành tuyệt thế đại năng, về sau có thể được bảo hộ sư tỷ a!"

"Đúng vậy, cẩu phú quý, đừng tương vong."

Có người vội vã phụ họa nói.

Nhạc Linh San tự tin hồi đáp: "Yên tâm, ta về sau khẳng định đám bảo kê. Nếu là có người dám can đảm khi dễ chúng ta phái Hoa Sơn đệ tử, ta đem hắn đánh vãi răng đầy đất."

"Bây giờ chúng ta phái Hoa Sơn nhiều một vị siêu cấp cao thủ, Ngũ Nhạc môn phái, nên bằng vào chúng ta Hoa Sơn vi tôn!"

"Về sau Tung Sơn Phái cũng đã không thể ở chúng ta phái Hoa Sơn trước mặt diễu võ dương oai."

"Khẳng định, Tung Sơn Phái Tả Lãnh Thiền, đều không nhất định là tiểu sư muội đối thủ."

Mọi người ở đây kích động nghị luận ầm ĩ thời điểm, Ninh Trung Tắc đột nhiên vẻ mặt trịnh trọng đối với đệ tử chung quanh nói ra: "Ta tuyên bố một việc, các ngươi nhất định phải nhớ cho kỹ."

Mọi người nhất thời đình chỉ nghị luận, tất cả đều mắt nhìn không chớp Ninh Trung Tắc. Ninh Trung Tắc nghiêm túc nói: "Các ngươi nhớ kỹ, cát tường cùng Nhạc Linh San sự tình, các ngươi nhất định không thể hướng ra phía ngoài tiết lộ nửa phần. Sau khi trở về, các ngươi cũng không có thể lén lút thảo luận việc này. Nhất định phải đối với chuyện đã xảy ra hôm nay, thủ khẩu như bình."

Nàng đột nhiên vận chuyển công pháp, phát sinh Kim Tiên Kỳ uy áp

"Nếu là ta phát hiện các ngươi có ai lén lút thảo luận việc này, hoặc đem việc này tiết lộ cho còn lại người biết, ta nhất định dựa theo nghiêm khắc nhất môn quy xử trí, các ngươi đều nhớ sao? 820 "

Thấy luôn luôn ôn nhu Ninh Trung Tắc, biến đến nghiêm túc như thế, đám người không dám thờ ơ, dồn dập gật đầu đáp ứng nói: "Đệ tử nhớ kỹ."

Bọn họ cũng biết chuyện này nghiêm trọng tính.

Nếu như, có người biết cát tường năng lực. Cái kia sợ rằng sẽ dẫn tới vô số đại năng điên cuồng. Hoa Sơn trong khoảnh khắc, sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Bên ngoài tạo thành huyết tinh hậu quả, so với Tịch Tà Kiếm Phổ, Đồ Long bảo đao tạo thành ảnh hưởng, có thể khủng bố nhiều. Nhạc Linh San đối với mẫu thân hỏi "Đại sư huynh cùng Lâm sư đệ bọn họ cũng không có thể nói cho sao?"

Ninh Trung Tắc gật đầu nói: "Không thể nói cho. Cần biết bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, biết việc này càng nhiều người, cát tường, thậm chí chúng ta phái Hoa Sơn lại càng nguy hiểm. Vì vậy, chuyện đã xảy ra hôm nay, chỉ có thể chúng ta mấy người này, còn có các ngươi sư phụ biết. Không thể lại tiết lộ cho những người khác."

Nhạc Linh San khổ sở nói: "Cái kia nếu như người khác hỏi tu vi của ta, tại sao phải đột nhiên biến thành Thái Ất Kim Tiên, ta nên trả lời thế nào ?"

Ninh Trung Tắc: "Trước tiên, ngươi sử dụng Thần Thông, đem tu vi của ngươi ẩn núp. Thứ nhì, nếu như một phần vạn tu vi của ngươi vẫn bị người khác phát hiện, nhưng ngươi cũng nhất định không thể nói ra việc này cùng cát tường có quan hệ. Ngươi có thể nói ngươi ăn nào đó tiên đan, hoặc trước Thiên Linh Quả mới(chỉ có) tăng vọt tu vi."

Nhạc Linh San gật đầu nói: "Vậy được rồi.".