Chương 1951: Nhạc Bất Quần quấn quýt

Chương 1951: Nhạc Bất Quần quấn quýt

Căn dặn hết đám người, Ninh Trung Tắc liền dẫn đệ tử tiếp tục hướng Hoa Sơn bay đi. Chỉ là, trên đường trở về, bầu không khí trở nên có chút kỳ quái.

Mọi người, đều vây quanh ở cát tường bên người.

"Cát tường, ta chỗ này có một viên hạ phẩm son Tiên Đào, cho ngươi ăn đi."

"Cát tường, đây là ngũ thải Quỳ Hoa tử, tặng cho ngươi. Được rồi, muốn sư tỷ cho ngươi lột sao?"

"Cát tường, đây là linh thú thịt khô, ăn ngon rất, còn có thể bổ sung Linh Khí, ngươi cầm làm đồ ăn vặt ăn đi."

"Cát tường, đây là sư huynh trân tàng nhiều năm cơ quan thú món đồ chơi, có thể đi có thể chạy, còn có thể biến hình, chơi thật khá rất, hiện tại đưa cho ngươi."

". . . . ."

Ninh Trung Tắc thấy đệ tử, đều đối lấy cát tường đại hiến ân cần, trên mặt lại là cảm thấy buồn cười, lại là cảm thấy bất đắc dĩ. Nàng đương nhiên minh bạch những đệ tử này ý tưởng.

Nhất định là muốn cho cát tường thực hiện nguyện vọng của bọn họ. Ninh Trung Tắc cũng không có ngăn cản mọi người dự định.

Nếu như, những đệ tử này phương pháp dùng được, thật có thể làm cho cát tường thực hiện nguyện vọng của bọn họ, cái này đối với Ninh Trung Tắc mà nói, là vui tai vui mắt sự tình.

Dù sao, những đệ tử này thực lực cường đại, cũng là đang gia tăng phái Hoa Sơn thực lực. Thậm chí, nếu không phải Ninh Trung Tắc tự giữ thân phận, nàng đều đối lập nhau cát tường đại hiến ân cần. Bất quá, đáng tiếc là.

Cát tường đối với đưa cho nàng lễ vật, là cũng không cự tuyệt. Nhưng mà, nàng lại không còn có hỏi người khác nguyện vọng. Điều này làm cho Anh Bạch La đám người, rất là thất vọng.

Cũng tràn đầy nghi hoặc.

Vì sao Nhạc Linh San đưa cho cát tường một viên Chu Quả, cát tường liền lập tức hỏi Nhạc Linh San nguyện vọng. Đối với chúng ta cũng tiễn cát Tường Đông tây, cát tường cũng không lại hỏi thăm ?

Tại sao muốn như thế phân biệt đối đãi ?

Chẳng lẽ, là bởi vì ta nhóm đưa đồ đạc không có Chu Quả trân quý ? Hay là chúng ta đưa động tâm, cát tường cũng không thích ?

Đám người không hiểu nổi nguyên nhân.

Muốn hỏi cát tường, đáng tiếc, cát tường căn bản cũng không mở miệng. Không có biện pháp, chỉ phải chậm rãi cho cát tường lấy lòng.

Trở lại phái Hoa Sơn phía sau, Ninh Trung Tắc lại một lần căn dặn đám người, không thể tiết lộ cát tường sự tình.

Sau đó, nàng liền dẫn Nhạc Linh San cùng cát tường hai người, đi tới Hoa Sơn hậu viện, Nhạc Bất Quần buồng luyện công bên ngoài. Trong phòng luyện công.

Một cái dáng dấp nho nhã, giữ lại một thước râu đẹp trung niên nam tử, đang mắt nhìn không chớp trên bàn sách để một tấm cà sa.

Trên mặt, tràn đầy không gì sánh được quấn quýt màu sắc. Chỉ thấy cái này tấm cà sa bên trên, viết đầy chữ.

Cà sa bên trái nhất, viết bốn chữ lớn: Tịch Tà Kiếm Phổ. Tịch Tà Kiếm Phổ câu đầu tiên, lại là: Trung niên nam tử chính là nhìn lấy cái này tám chữ, trên mặt tràn đầy quấn quýt. Người này, tự nhiên là phái Hoa Sơn chưởng môn nhân, Quân Tử Kiếm Nhạc Bất Quần.

Phía trước không lâu, hắn theo dõi Lâm Bình Chi, rốt cuộc ở Lâm gia nhà cũ, chiếm được bản này tuyệt thế thần công.

Liền tại Nhạc Bất Quần lòng tràn đầy vui mừng, cảm giác mình gần tung hoành Ngũ Nhạc thời điểm, kết quả, hắn phát hiện bản này thần công câu đầu tiên thình lình viết -- luyện này công, trước tiên tự cung!

Hắn lúc này không có kém chút tức giận đến thổ huyết. Đây cũng quá cách ứng người!

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Lâm Bình Chi phụ tử, rõ ràng tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, có thể thực lực lại kém như vậy.

Hiển nhiên bọn họ không có tự thiến.

Tuy là, Nhạc Bất Quần đạt được Tịch Tà Kiếm Phổ trước tiên, liền quyết định, hắn muốn tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ. Cũng sẽ không nguyên do bởi vì cái này điều kiện, mà tuyển trạch buông tha.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức tự thiến. Hắn chuẩn bị nhiều hơn nữa làm một đoạn thời gian nam nhân.

Liền tại Nhạc Bất Quần nhìn lấy Tịch Tà Kiếm Phổ, âm thầm lúc cảm khái, đột nhiên, hắn cảm nhận được ngoài thư phòng bố trí trận pháp, bị người xúc động.

Nhạc Bất Quần không chút do dự, lập tức đem Tịch Tà Kiếm Phổ thu vào bên trong túi trữ vật. Sau đó, hắn lúc này mới thi triển thần thức, kiểm tra động tĩnh bên ngoài.

Khi hắn thấy đứng ở phía ngoài chính là Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San, cùng với một cái xa lạ Tiểu Nữ Oa thời điểm, biểu tình không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San vừa mới ly khai Hoa Sơn không lâu, xuống núi tìm kiếm đệ tử, làm sao nhanh như vậy lại đã trở về ? Chẳng lẽ chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn ?

Nhạc Bất Quần nhịn xuống nghi hoặc, trong lòng hơi động, nhất thời đóng cửa ngoài thư phòng cấm chế.

Ninh Trung Tắc đi vào thư phòng, không đợi Nhạc Bất Quần mở miệng, nàng liền giành trước nói với Nhạc Bất Quần: "Sư huynh, mau đưa thư phòng cấm chế toàn bộ mở ra, ta có nhất kiện chuyện trọng yếu phi thường nói cho ngươi biết.?"

Thần tình trong lúc đó, không nén được kích động trong lòng.

Nhạc Bất Quần nghi ngờ nói: "Sư muội không phải đi thu đệ tử rồi sao ? Làm sao trở về nhanh như vậy ?"

Ninh Trung Tắc: "Ngươi trước đem cấm chế toàn bộ mở ra, ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân."

Nhạc Bất Quần một bên đem thư phòng cấm chế làm lại mở ra, một bên tò mò hỏi: "Sư muội đến cùng muốn nói cái gì sự tình, dĩ nhiên thần bí như vậy ?"

Ninh Trung Tắc thấy Nhạc Bất Quần mở ra thư phòng cấm chế, nàng lúc này mới yên lòng lại. Nàng đối với Nhạc Bất Quần hỏi "Sư huynh, ngươi nhìn bọn ta nữ nhi, ngươi cảm thấy nàng có thay đổi gì không có?"

Nhạc Linh San nghe vậy, không khỏi đứng thẳng người.

Trên mặt vẻ mặt đắc ý.

Nhạc Bất Quần nghi ngờ nhìn nữ nhi liếc mắt, nói: "Biến hóa, không có gì thay đổi à? Chẳng lẽ đã đổi mới kiểu tóc ?"

Ninh Trung Tắc lắc đầu nói: "Khẳng định không phải kiểu tóc."

Nhạc Bất Quần: "Ta đây liền không nhìn ra."

Ninh Trung Tắc nói với Nhạc Linh San: "Linh San, ngươi đem ngươi cấm chế trên người triệt tiêu ah."

Nhạc Linh San vẻ mặt hưng phấn đối với phụ thân nói ra: "Cha, ngươi cũng đừng chớp mắt, cũng muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, chớ để cho khiếp sợ đến yêu."

Nhạc Bất Quần có chút không lời nói: "Yên tâm, ta đi qua sóng to gió lớn nhiều vô kể, sao lại bị ngươi cái này tiểu nha đầu khiếp sợ ở ?"

"Vậy thì mời xem trọng."

Nói xong, Nhạc Linh San nhất thời triệt tiêu cấm chế trên người, lộ ra chính mình Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn khí tức cứu.

Nhạc Bất Quần cảm nhận được trên người nữ nhi đột nhiên bộc phát ra khí tức kinh khủng, cùng với đầu đỉnh soi sáng càn khôn tinh khí thần tam hoa, giống như là hỏa thiêu đến rồi chân giống nhau, chấn kinh đến trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên.

Hắn vẻ mặt không thể tin chỉ vào Nhạc Linh San, lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi, ngươi khí tức, làm sao biến đến giống như Thái Ất Kim Tiên kinh khủng ? Chẳng lẽ ngươi sử dụng cái gì ảo thuật ? Nhưng nếu là ảo thuật, cái này ảo thuật cũng quá chân thật chứ ?"

Nhạc Linh San thấy cha mình dáng vẻ trợn mắt hốc mồm, không khỏi càng phát đắc ý. Nàng cười nói ra: "Đây cũng không phải là ảo thuật yêu, hơn nữa ta cũng chưa từng học qua giống như thật vậy ảo thuật!"

"Không phải ảo thuật, điều này sao có thể."

Nhạc Bất Quần căn bản cũng không tin tưởng Nhạc Linh San lời nói.

"Ngươi luôn không khả năng nói, ngươi đi ra một chuyến, sau đó liền từ Địa Tiên Kỳ tu luyện đến Thái Ất Kim Tiên chứ ? .".