Chương 1952: Nhạc Bất Quần: Đầu có điểm ngất

Chương 1952: Nhạc Bất Quần: Đầu có điểm ngất

Nhạc Linh San lo lắng nói: "Ta thực sự từ Địa Tiên Kỳ, thoáng cái liền tu luyện đến Thái Ất Kim Tiên, hơn nữa còn là Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn."

Nói, Nhạc Linh San nhất thời vận chuyển công pháp, sau đó phát sinh thuộc về Thái Ất Kim Tiên độc hữu uy áp, chụp vào Nhạc Bất Quần quanh thân.

Nhạc Bất Quần cảm nhận được chung quanh uy áp, phô thiên cái địa, bao phủ Càn Khôn, làm cho hắn cũng không khỏi tóc gáy dựng đứng, hô hấp căng lên.

Chỉ cảm giác mình giống như là đối mặt Tả Lãnh Thiền, Nhậm Ngã Hành như vậy cường giả tuyệt thế giống nhau cảnh linh đại tác. Cảm nhận được một màn này, Nhạc Bất Quần trong lòng chấn động, không khỏi biến đến càng thêm mãnh liệt.

Vì sao Nhạc Linh San có thể phát sinh Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn uy áp ? Đây thật là ảo giác sao?

Ảo giác làm sao có khả năng như thế chân thực ?

Bất quá, nếu như đây không phải là ảo giác, Nhạc Linh San làm sao có khả năng ở một ngày thời gian, liền từ Địa Tiên Kỳ tu luyện tới Thái Ất Kim Tiên ?

Coi như là thiên tài tuyệt thế, cũng không có như thế nghịch thiên a! Thiên a, đây rốt cuộc là chuyện gì à?

Nhạc Bất Quần nhịn xuống khiếp sợ, hắn vội vàng hướng Ninh Trung Tắc hỏi "Các ngươi sau khi xuống núi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ? Vì sao Linh San có thể phát sinh thuộc về Thái Ất Kim Tiên cảnh giới uy áp ? Linh San tu 890 vì, là thật tu luyện tới Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, hay là bởi vì những nguyên nhân khác, để cho nàng Địa Tiên Kỳ là có thể tản mát ra thuộc về Thái Ất Kim Tiên uy áp ? Ngươi nhanh nói cho ta một chút."

Ninh Trung Tắc thấy Nhạc Bất Quần vẻ mặt rung động dáng vẻ, chỉ cảm thấy Nhạc Bất Quần phản ứng, không có nằm ngoài dự liệu của nàng. Nàng đối với Nhạc Bất Quần nghiêm túc nói ra: "Nhạc Linh San tu vi, thực sự tăng lên tới Thái Ất Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn, cái này không phải là ảo giác, cũng không phải nàng dùng đặc thù pháp bảo hoặc công pháp để hình thành uy áp. Đây chính là nàng bản thân tu vi, tản mát ra khí tức."

Ngày âu!

Nhạc Bất Quần thấy Ninh Trung Tắc vẻ mặt nghiêm túc, cằm đều nhanh muốn kinh điệu. Hắn biết, Ninh Trung Tắc nhưng là sẽ không đùa giỡn.

Càng sẽ không cầm loại chuyện lớn này mở ra vui đùa. Chẳng lẽ, đây là sự thật ?

Nhạc Linh San thực sự trong vòng một ngày, liền từ Địa Tiên Kỳ tu luyện đến Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn ? Cái này. . .

Nhạc Bất Quần đều không biết, chính mình là nên khiếp sợ hay là nên ghen tỵ!

Nhớ hắn tân khổ cực khổ tu luyện mấy trăm ngàn năm, hôm nay tu vi, cũng bất quá mới(chỉ có) Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ mà thôi. Không nghĩ tới, tu vi của mình, lại bị con gái của mình cho vượt qua.

Cái này kêu là chuyện gì a!

Hắn không kịp chờ đợi đối với Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San hỏi "Các ngươi lần này xuống núi, đến cùng gặp kỳ ngộ gì ? Vì sao Nhạc Linh San tu vi, trong vòng một ngày, thì có biến hóa lớn như vậy ?"

Ninh Trung Tắc chỉ vào bên người cát tường vẻ mặt ôn nhu nói: "Tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, là bởi vì ta lần này xuống núi, mới thu vị này đệ tử."

Nhạc Bất Quần nghe vậy, nhất thời vội vã nhìn về phía cát tường.

Tuy là, phía trước hắn cũng đã chú ý tới cái này phấn điêu ngọc trác tiểu bất điểm. Bất quá, bởi vì hắn chỉ lo chấn động Kinh Nhạc Linh San tu vi.

Vì vậy đối với cái này tiểu bất điểm, cũng không có để ở trong lòng.

Lúc này biết được Nhạc Linh San tu vi, dĩ nhiên cùng cái này tiểu bất điểm có quan hệ, Nhạc Bất Quần lúc này mới nghiêm túc quan sát cát tường tới.

Cái này hơi đánh giá, Nhạc Bất Quần tròng mắt đều nhanh lòi ra. Hắn kinh ngạc kêu lên: "Tiên Thiên Đạo Thai, Vô Cấu Chi Thể, băng cơ ngọc cốt, cái này, cái này, cái này thể chất cũng quá nghịch thiên ah."

"Ngươi là từ nơi nào tìm được thiên tài tuyệt thế ?"

Hắn kích động đối với Ninh Trung Tắc hỏi.

Ninh Trung Tắc: "Cát tường sẽ ngụ ở chúng ta Hoa Sơn phụ cận trong một cái trấn nhỏ. . ."

Nàng đơn giản rõ ràng nói tóm tắt cho Nhạc Bất Quần giải thích một chút tìm được cát tường quá trình.

". . . . . Ta phát hiện cát tường chính là ức vạn năm đều khó gặp một lần thiên tài tuyệt thế sau đó, rất sợ gây nên khác môn phái chú ý, cho nên liền ngựa không ngừng vó mang theo cát tường quay trở về Hoa Sơn."

Nhạc Bất Quần liền vội vàng gật đầu nói: "Sư muội làm đúng, nếu như cát tường linh căn, bị cái khác môn phái phát hiện, nhất định sẽ không giữ thể diện da cùng chúng ta tranh đoạt."

Hắn nhìn lấy cát tường, ánh mắt nhất thời hiện ra kim quang: "Có như thế một vị đệ tử thiên tài, về sau chúng ta Hoa Sơn, liền có thể nhất phi trùng thiên, ngạo thị quần hùng."

Nhạc Bất Quần chánh kích di chuyển đâu, đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì

"Bất quá, cát tường thiên phú, tuy là nghịch thiên, nhưng cái này cùng Linh San tu vi biến hóa lại có quan hệ gì ?"

Ninh Trung Tắc giải thích: "Ta không phải là để cho ngươi biết, cát tường sẽ không nói sao?"

Nhạc Bất Quần gật đầu.

Ninh Trung Tắc: "Có thể trên đường trở về, Nhạc Linh San cho cát tường một viên Chu Quả, kết quả cát tường dĩ nhiên mở miệng nói chuyện."

Nàng nhìn Nhạc Bất Quần, hỏi "Ngươi biết cát tường mở miệng là nói cái gì sao?"

Nhạc Bất Quần: "Ta làm sao biết ?"

Ninh Trung Tắc: "Cát tường dĩ nhiên hỏi Linh San nguyện vọng là cái gì. Linh San liền thuận miệng nói nguyện vọng của chính mình, là hy vọng tu vi của mình, có thể cấp tốc đạt được Thái Ất Kim Tiên cảnh giới. . ."

Nhạc Bất Quần nới rộng ra miệng ba, dường như không thể tin vào tai của mình: "Ngươi chẳng lẽ muốn nói, cát tường bang Linh San thực hiện nguyện vọng của nàng chứ ?"

Ninh Trung Tắc lại khẳng định gật đầu nói: "Ngươi đoán đúng. Linh San mới nói xong nguyện vọng của chính mình, thân thể, đã bị một cái đặc thù đạo ấn trận pháp bao phủ, sau đó, Linh San tu vi ở ta và chu vi đệ tử nhìn soi mói, cấp tốc mạnh mẽ. Chỉ dùng thời gian một nén nhang, thì đạt đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn."

Nhạc Bất Quần chỉ cảm thấy đầu có chút ngất.

Cảm giác mình giống như là đang nghe Bình Thư giống nhau. Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?

Không phải là bởi vì ăn tiên đan, không phải là bởi vì ăn tiên quả, mà là bởi vì một cái đặc thù đạo ấn trận pháp, liền đem Nhạc Linh San tu vi, từ Địa Tiên Kỳ tăng lên tới Thái Ất Kim Tiên.

Trên cái thế giới này, thật sự có thần kỳ như vậy đạo ấn trận pháp sao?

Còn có, cái này Tiểu Nữ Oa tuy là linh căn không tiền khoáng hậu, nhưng bản thân, cũng không có gì tu vi, nàng như thế nào lại bố trí lợi hại như vậy trận pháp ?

Nhạc Bất Quần chỉ cảm thấy có quá nhiều chuyện không nghĩ ra.

Bất quá, nếu như cát tường có thể thỏa mãn Nhạc Linh San nguyện vọng, vậy có phải hay không cũng có thể thỏa mãn nguyện vọng của ta ? Nếu là ta có thể đi qua cát tường mạnh mẽ, không phải hay dùng không tự thiến sao?

Nghĩ tới đây, Nhạc Bất Quần thật hưng phấn được mũi mạo phao. Hận không thể lập tức làm cho cát tường nhanh lên một chút thực hiện nguyện vọng của hắn. Hắn muốn đem tu vi của mình đề thăng tới Đại La Kim Tiên.

Không phải, ta muốn trở thành Chuẩn Thánh, quá mức Chí Thánh người, Nhất Thống Võ Lâm, hiệu lệnh Hồng Hoang.

Bất quá, Nhạc Bất Quần dù sao còn muốn ở Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San trước mặt, duy trì chính mình Quân Tử Kiếm hình tượng. Vì vậy, hắn cuối cùng vẫn là nhịn được xung động trong lòng, không có lập tức làm cho cát tường thực hiện nguyện vọng của hắn. ..