Chương 1953: Nhạc Bất Quần thành phủ

Chương 1953: Nhạc Bất Quần thành phủ

Ngược lại cát tường đã tới Hoa Sơn, có khi là cơ hội, không vội, không vội! Nhạc Bất Quần trong lòng chứa ý niệm trong đầu, trên mặt lại không có lộ ra bất cứ dị thường nào.

Hắn tỉ mỉ đối với Ninh Trung Tắc dò hỏi: "Là bởi vì Linh San cho cát tường một viên Chu Quả, cát tường lúc này mới bang Linh San thực hiện nguyện vọng sao ?"

Ninh Trung Tắc hồi đáp: "Linh San xác thực trước cho cát tường một viên Chu Quả, cát tường lúc này mới hỏi Linh San nguyện vọng. Bất quá, trên đường trở về, lương phát, Anh Bạch La các đệ tử, cũng chủ động đã cho cát tường rất nhiều thứ, nhưng cát tường lại không có mở miệng hỏi nguyện vọng của bọn họ. Sở dĩ, rốt cuộc là có phải hay không Chu Quả nguyên nhân, ta cũng không rõ ràng. Hỏi cát tường, nàng cũng không mở miệng."

Nhạc Bất Quần nhướng mày, nghiêm túc nói: "Lương phát, Anh Bạch La bọn họ cũng biết cát tường năng lực, được căn dặn bọn họ, ngàn vạn lần không thể lấy đem chuyện này để lộ ra ngoài, không phải vậy, chúng ta phái Hoa Sơn, liền đại họa lâm đầu."

Ninh Trung Tắc an ủi: "Sư huynh yên tâm, ta đã dặn dò lương phát bọn họ, muốn bọn họ không thể đem việc này nói cho bất luận kẻ nào, liền lén lút thảo luận cũng không được. Một "

Nhạc Bất Quần lắc đầu nói: "Cái này dạng còn chưa đủ bảo hiểm, quay đầu ta để lần này xuống núi đệ tử, toàn bộ bế quan tu luyện. Bất mãn hai trăm năm không cho phép xuất quan."

Có hai trăm năm thời gian, so sánh với có thể để cho ta đủ nghiên cứu ra cát tường trên người bí mật ah! Nhạc Bất Quần trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nhạc Linh San hỏi "Vậy ta thì sao, ta cũng cần bế quan sao?"

Nhạc Bất Quần nghĩ đến Nhạc Linh San tu vi, nói: "Cái này tùy ngươi, bất quá, có một chút ngươi được nhớ kỹ, tu vi của ngươi cùng cát tường sự tình, ngàn vạn lần không thể lấy nói cho đại sư huynh của ngươi, còn có Lâm Bình Chi, Lao Đức Nặc bọn họ biết."

Nhạc Linh San nghi ngờ nói: "Lâm sư đệ nhập môn muộn, phụ thân lo lắng hắn ta có thể lý giải, nhưng đại sư huynh cùng làm phiền sư huynh đã bái nhập phái Hoa Sơn nhiều năm, đối với phái Hoa Sơn cùng phụ thân đều trung thành và tận tâm, làm sao cũng không có thể nói cho ?"

Nhạc Bất Quần: "Lệnh Hồ Xung mặc dù đối với Hoa Sơn trung tâm, bất quá hắn cái này nhân loại, tức thích uống rượu, lại thích khắp nơi kết giao một ít hồ bằng cẩu hữu. Bên ngoài kết giao người ở giữa, không thiếu một ít tà đạo nhân sĩ. Nếu như một phần vạn một ngày kia, hắn uống rượu uống nhiều, đem việc này nói cho những thứ này hồ bằng cẩu hữu biết, cái kia cát tường không phải liền nguy hiểm sao?"

Nhạc Linh San nghĩ đến đại sư huynh bình thường lúc làm người, nhất thời cảm thấy phụ thân nói rất có đạo lý.

"Ngạch, cái kia làm phiền sư huynh đâu ? Làm phiền sư huynh thành thật đáng tin, cũng không giống như đại sư huynh một dạng yêu khắp nơi kết giao bằng hữu."

Nàng lại hỏi.

Nhạc Bất Quần nghe vậy, miệng sừng không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng màu sắc: "Lao Đức Nặc đáng tin, thành thật ? Hanh, chúng ta phái Hoa Sơn, liền số lượng hắn nhất không thể dựa vào, tối không đàng hoàng."

Lần này, chẳng những Nhạc Linh San lộ ra ngoài ý muốn màu sắc, liền Ninh Trung Tắc đều mở to hai mắt nhìn.

Vẻ mặt không thể tin nhìn lấy Nhạc Bất Quần.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Nhạc Bất Quần vậy mà lại đánh giá như thế Lao Đức Nặc.

Phải biết rằng, Lao Đức Nặc mặc dù đang phái Hoa Sơn trong hàng đệ tử địa vị, xếp hạng Lệnh Hồ Xung phía dưới.

Bất quá, bởi vì Lao Đức Nặc lão luyện thành thục, lại tăng thêm tuổi tác dài nhất, vì vậy bình thường ở phái Hoa Sơn một trong đám đệ tử, Lao Đức Nặc ngược lại so với Lệnh Hồ Xung ngược lại càng giống như đại sư huynh.

Bình thường Nhạc Bất Quần đối với Lao Đức Nặc

"Cũng là thừa nhận có thừa."

Như vậy trung hậu trưởng giả, Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San làm sao cũng không nghĩ đến, Nhạc Bất Quần vậy mà lại nói Lao Đức Nặc nhất không thể dựa vào, tối không thành thật.

Ninh Trung Tắc nhịn không được mở miệng hỏi: "Đại sư huynh, ngươi đây là ý gì, tại sao nói vậy Lao Đức Nặc ?"

Nhạc Bất Quần nhìn lấy sư muội cùng nữ nhi, bình tĩnh nói: "Có chuyện ta trước đây không có nói cho các ngươi biết, bây giờ có thể nói cho các ngươi biết, kỳ thực Lao Đức Nặc là Tung Sơn Phái Tả Lãnh Thiền phái đến chúng ta Hoa Sơn tới dò hỏi tình báo nằm vùng."

Ngày âu!

Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San, theo bản năng nới rộng ra miệng ba. Biểu tình, hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt.

Hiển nhiên, hai người bị Nhạc Bất Quần lời nói, rung động không nhẹ.

Thật vất vả, Ninh Trung Tắc lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nàng không dám tin đối với Nhạc Bất Quần hỏi "Sư huynh, ngươi nói là sự thật sao? Lao Đức Nặc thật là Tả Lãnh Thiền phái tới nằm vùng ?"

Nhạc Linh San tự lẩm bẩm: "Cái này cũng thật bất khả tư nghị ah!"

Nhạc Bất Quần thản nhiên nói: "Tuy là cái này bất khả tư nghị, bất quá Lao Đức Nặc đúng là Tả Lãnh Thiền phái tới nằm vùng, hắn vốn là Tả Lãnh Thiền Tam Đồ Đệ. Đáng tiếc, Tả Lãnh Thiền mưu kế, sớm đã bị ta khám phá. Vì vậy, ta cho hắn tới một tương kế tựu kế. Cố ý đem Lao Đức Nặc ở lại Hoa Sơn, chuẩn bị chờ(các loại) thời cơ chín muồi thời điểm, cho Tả Lãnh Thiền một kích trí mạng."

Thấy Nhạc Bất Quần nói xong có bài bản hẳn hoi, Nhạc Linh San cùng Ninh Trung Tắc tuy là cảm thấy bất khả tư nghị, nhưng là có chút tin Nhạc Bất Quần lời nói.

Bất quá, cha « sư huynh » rõ ràng đã sớm biết Lao Đức Nặc nằm vùng thân phận, lại có thể ẩn nhẫn lâu như vậy cũng không có vạch trần, ngược lại bình thường đối với Lao Đức Nặc tín nhiệm có thừa, thành này phủ cũng đủ sâu a!

Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San trong lòng âm thầm cảm khái không thôi.

Phía trước, các nàng vẫn cho là, chính mình cha « sư huynh » làm người chính trực, cương trực công chính, không nghĩ tới, dĩ nhiên cũng có tâm địa gian giảo.

Ninh Trung Tắc nói ra: "Lao Đức Nặc bình thường chịu mệt nhọc, cần cần khẩn khẩn, không nghĩ tới, dĩ nhiên rắp tâm hại người, đây thật là xem người không thể chỉ xem tướng mạo a!"

... 0 Nhạc Bất Quần: "Nói chung, cát tường sự tình, ngoại trừ đã biết mấy người này ở ngoài, không thể lại để cho bất kỳ người nào khác biết."

Hắn nhìn lấy Nhạc Linh San, nói: "Đặc biệt là ngươi, nhất định phải quản được chính mình miệng."

Nhạc Linh San bảo đảm nói: "Cha yên tâm đi, ta miệng nhất nghiêm."

Nhạc Bất Quần gật đầu, lại làm lại nhìn về phía một bên cát tường.

Chỉ thấy cát tường lúc này đang cầm các loại đồ ăn vặt, tân tân hữu vị ăn không ngừng đâu!

Từ sau khi vào cửa, cát tường vẫn tại ăn đồ ăn vặt, đối với mấy người thảo luận, hoàn toàn làm như không thấy. Nhạc Bất Quần nói ra: "Cát tường, ta chuẩn bị tự mình thu nàng làm đệ tử thân truyền, bình thường mang ở bên cạnh ta, tự mình giáo dục."

Kể từ đó, hắn thì có cơ hội tìm tòi nghiên cứu cát tường trên người bí mật.

Ninh Trung Tắc đương nhiên sẽ không phản đối.

Nàng chỉ vào Nhạc Bất Quần, đối với cát tường nói ra: "Cát tường, về sau hắn chính là ngươi sư phụ, đối đãi hắn, phải giống như đối đãi phụ thân ngươi giống nhau tôn kính, muốn tôn sư trọng đạo, tuân thủ môn quy, biết không ?"

Cát tường tiếp tục ăn lấy nàng đồ ăn vặt, cũng không trả lời Ninh Trung Tắc lời nói. Giống như là nghe không hiểu giống nhau.

Ninh Trung Tắc thấy thế, không khỏi thở dài, nói: "Ai~ cát tường thiên phú tuy là nghịch thiên, có thể nàng người này, cảm giác nói với nàng cái gì, nàng cũng không muốn để ý tới, công tác chỉ bằng chính mình yêu thích, căn bản là không có cách câu thông ba. .".