Chương 1954: Rợn cả tóc gáy yêu cầu

Chương 1954: Rợn cả tóc gáy yêu cầu

Nhạc Bất Quần ngược lại là nhìn thoáng được, hắn xem thường nói: "Không sao, cát tường hiện tại dù sao còn nhỏ, chỉ cần chúng ta chậm rãi giáo dục, tương lai khẳng định có thể câu thông."

Ninh Trung Tắc gật đầu, nói: "Vậy ta đây liền đi cho cát tường an bài chỗ ở."

Nhạc Bất Quần: "Liền đem cát tường an bài ở chúng ta bên trong viện ở lại, bình thường ngươi ta cũng thuận tiện chiếu cố."

Hắn hiện tại, là sợ cát tường xuất hiện một điểm ngoài ý muốn.

Dù sao, đây chính là có thể làm cho người trong nháy mắt liền từ Địa Tiên Kỳ đề thăng tới Thái Ất Kim Tiên thần bí tồn tại. Làm sao coi trọng cũng không quá đáng.

Ninh Trung Tắc không có phản đối.

Vì vậy, kế tiếp, cát tường liền ở phái Hoa Sơn để ở. Ở lại trong lúc, Nhạc Bất Quần đối với cát tường là cực lực lấy lòng.

Chẳng những cẩn thận tỉ mỉ truyền thụ cát tường công pháp, mỗi ngày hắn đều cấp cho cát tường tiễn rất nhiều linh quả quỳnh tương, cung cấp cát tường dùng ăn.

Nỗ lực đả động cát tường, làm cho cát tường tốt thỏa mãn nguyện vọng của hắn.

Thậm chí vì lấy lòng cát tường, Nhạc Bất Quần liền Tịch Tà Kiếm Phổ đều cũng không nhìn tới.

Nhưng mà, làm cho Nhạc Bất Quần buồn bực là, bất luận hắn như thế nào lấy lòng cát tường, cát tường là đối với đưa đồ đạc, cũng không cự tuyệt, nhưng mà lại vẫn không có mở miệng hỏi nguyện vọng của hắn.

Nếu không phải Nhạc Linh San tu vi, xác thực biến thành Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn, Nhạc Bất Quần thậm chí bắt đầu hoài nghi, cát tường là có hay không có năng lực này ?

Hắn đừng không phải là bị cọ rửa đi ?

Đương nhiên, Nhạc Bất Quần không chỉ có chỉ là muốn bị động làm cho cát tường thực hiện nguyện vọng của hắn. Hắn kỳ thực cũng muốn đem cát tường năng lực, làm của riêng.

Trong lúc này, hắn mượn truyền thụ công pháp cơ hội, kiểm tra cẩn thận một cái cát tường thần thức, kinh mạch các loại tình huống, nỗ lực làm rõ ràng cát tường năng lực.

Đáng tiếc, một phen sau khi kiểm tra, Nhạc Bất Quần cũng không có thu hoạch gì.

Cát tường mặc dù không có tu luyện, bất quá thần thức lại dị thường ngưng thật, căn bản là không có cách kiểm tra, cũng vô pháp dùng ảo thuật mê hoặc cát tường tâm trí.

Mà cát tường kinh mạch và thân thể, ngoại trừ thiên phú dị bẩm ở ngoài, Nhạc Bất Quần cũng không có phát hiện cái khác chỗ đặc biệt. Càng không biết, cát tường rốt cuộc là như thế nào thực hiện người khác nguyện vọng.

Nếu như là bình thường người, dùng thường quy thủ đoạn vô hiệu sau đó, nhất định sẽ dùng các loại cực đoan thủ đoạn, đem cát tường năng lực biết rõ ràng.

Bất quá, Nhạc Bất Quần thành phủ quá sâu.

Hắn lo lắng dùng thủ đoạn cực đoan phía sau, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Vì vậy tuy là cũng muốn dùng, bất quá hắn còn là khắc chế xung động trong lòng.

Thấy cát tường nơi đây không có thu hoạch gì, Nhạc Bất Quần không khỏi lại bắt đầu nhớ tới Tịch Tà Kiếm Phổ. Hắn cảm giác, vẫn là Tịch Tà Kiếm Phổ càng đáng tin.

Như vậy hơn một năm thời gian.

Nhạc Bất Quần đối với cát tường, xem như là triệt để tuyệt vọng.

Ở một ngày ban đêm, hắn rốt cuộc quyết định, hay là tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ ah. Dù sao, so với thực lực, nam nhân không phải nam nhân, không có quan hệ gì.

Vì vậy, Nhạc Bất Quần quyết tâm, trực tiếp vung đao tự thiến quơ đao sau đó, Nhạc Bất Quần thu thập một phen, liền rời đi buồng luyện công. Hắn chuẩn bị chờ(các loại) thương thế dưỡng hảo phía sau. . Tu luyện nữa Tịch Tà Kiếm Phổ.

Ra khỏi buồng luyện công, đi tới bên trong viện, Nhạc Bất Quần thấy Ninh Trung Tắc chính tại giáo dục cát tường biết chữ. Tuy là Ninh Trung Tắc giáo được chăm chú, chỉ bất quá, cát tường đối với khô khan biết chữ, cũng không có hứng thú. Nàng một hồi nơi đây nhìn, một hồi chạy đi đâu đi, căn bản là ngồi không yên.

Ninh Trung Tắc đối với lần này, phi thường đau đầu.

Cái này không, lúc này, cát tường thấy chu vi có mấy con đom đóm, liền bỏ lại Ninh Trung Tắc, đuổi theo đom đóm đi.

Ba

Ninh Trung Tắc dùng thước, gõ bàn một cái, vẻ mặt nghiêm túc đối với cát tường hô: "Cát tường, trở về chăm chú nghe sư nương giảng giải, không phải vậy, sư nương liền muốn dùng thước xử phạt ngươi."

Cát tường thấy Ninh Trung Tắc xuất ra thước, lúc này mới bất đắc dĩ về tới trước bàn.

Lúc này, Ninh Trung Tắc thấy Nhạc Bất Quần từ gian phòng đi ra, sắc mặt hiện ra dị thường trắng bệch. Nàng không khỏi quan tâm hỏi: "Sư huynh, ngươi làm sao vậy, làm sao sắc mặt kém như vậy ?"

Nhạc Bất Quần lúng túng che giấu nói: "Ta không sao, có thể là trong khoảng thời gian này luyện công, không có nghỉ ngơi tốt."

Ninh Trung Tắc: "Luyện công mặc dù trọng yếu, bất quá cũng phải chú ý nghỉ ngơi, cần biết dục tốc tắc bất đạt."

Nhạc Bất Quần gật đầu nói: "Ta về sau sẽ chú ý. Sư muội chậm rãi giáo dục cát tường, ta sẽ không quấy rầy các ngươi."

Nhạc Bất Quần đang chuẩn bị ly khai, miễn cho Ninh Trung Tắc phát hiện dị thường.

Bất quá, đúng lúc này, đột nhiên, Nhạc Bất Quần phát hiện không khí chung quanh, có chút không đúng. . . Dường như có cái gì kinh khủng đồ đạc, đang thức tỉnh giống nhau, làm cho hắn nhịn không được một trận sởn tóc gáy. Nhạc Bất Quần vội vã cảnh giác nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút chu vi xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, Nhạc Bất Quần liền phát hiện một màn kỳ quái. Nhất thời cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Hắn phát hiện, cái này quỷ dị bầu không khí, dĩ nhiên là từ cát tường trên người vọng lại. Đồng thời, cát tường biểu tình, cũng biến thành vô cùng quỷ dị.

Chỉ thấy cát tường sắc mặt băng Lãnh Như Sương, không tình cảm chút nào.

Đồng thời, nàng bên trong hai mắt đồng tử, cũng đã biến mất, biến thành đen kịt một màu, giống như Thâm Uyên giống nhau, thâm bất khả trắc.

Đồng tử tiêu thất, mặt không biểu cảm, cái này, đây không phải là sư muội miêu tả, trước đây cát tường hỏi nữ nhi nguyện vọng thời điểm dáng vẻ sao?

Chẳng lẽ, cát tường năng lực rốt cuộc bị kích phát ?

Nghĩ tới đây, Nhạc Bất Quần hưng phấn nhịn không được thân thể hơi run. Một bên Ninh Trung Tắc, tự nhiên cũng phát hiện cát tường dị thường.

Ánh mắt của nàng, giống như Nhạc Bất Quần, tràn ngập kích động.

Liền tại hai người mắt không chớp nhìn chăm chú vào cát tường thời điểm, chỉ thấy cát tường dùng nàng ấy dường như Thâm Uyên một dạng hai mắt, nhìn về phía Nhạc Bất Quần.

Sau đó dùng nàng ấy non nớt, mà lại băng lãnh thanh âm, đối với Nhạc Bất Quần hỏi "Ta nghĩ muốn ngươi ngũ tạng lục phủ, ngươi cho ta đi."

Ngày âu!

Nghe cát tường yêu cầu, Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc đồng thời một cái giật mình, chỉ cảm thấy cả người tóc gáy đều dựng ngược lên.

Đây là cái gì kỳ lạ yêu cầu ? 0. 1 tại sao muốn ta ngũ tạng lục phủ ?

Ngũ tạng lục phủ đều cho ngươi, ta còn có lệnh sao? Cái này cùng để cho ta tự sát khác nhau ở chỗ nào ?

Ninh Trung Tắc càng là không biết làm sao.

Lần trước cát tường mở miệng, là theo Nhạc Linh San muốn Chu Quả. Làm sao lần này mở miệng, nhưng phải ngũ tạng lục phủ ? Cái này khác biệt cũng quá lớn chứ ?

Thấy Nhạc Bất Quần ngẩn người tại đó, không trả lời, cát tường lại mở miệng hỏi: "Ta nghĩ muốn ngươi ngũ tạng lục phủ, ngươi nhanh cho ta đi."

Ninh Trung Tắc lúc này rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, nàng đối với cát tường hoảng sợ mà hỏi: "Cát tường, ngươi tại sao muốn sư phụ ngươi ngũ tạng lục phủ ?"

Cát tường không trả lời Ninh Trung Tắc lời nói, nàng vẫn như cũ nhìn lấy Nhạc Bất Quần, tiếp tục nói ra: "Ngươi nếu không cho ta, ta liền muốn chủ động cầm rồi yêu. .".