Chương 1955: Thiên Địa kim quang tráo

Chương 1955: Thiên Địa kim quang tráo

"Chủ động cầm ? Ngươi nghĩ làm sao chủ động cầm ?"

Nhạc Bất Quần vẻ mặt cảnh giác nhìn chằm chằm cát tường.

Cát tường lại không trả lời Nhạc Bất Quần, trong miệng của nàng, đột nhiên vang lên cơ giới đếm ngược thời gian: "5, 4, 3. . ."

Nhạc Bất Quần thấy cát tường mặt không thay đổi đếm đếm ngược thời gian, chỉ cảm thấy càng phát quỷ dị. Đồng thời, trong lòng hắn, không khỏi sinh ra một tia sợ hãi.

Cảm giác giống như là chuyện gì không tốt tình, gần phát sinh giống nhau.

Ninh Trung Tắc cũng hiểu được bầu không khí quá mức kinh người, nàng nhanh chóng đối với cát tường mở miệng nói ra: "Cát tường, đây là ngươi sư phụ, ngươi không thể lỗ mãng."

Sau đó, cát tường căn bản không có lập tức Ninh Trung Tắc.

Trong miệng nàng, tiếp tục không phải tiếp theo không vội vàng đếm đếm ngược thời gian. Rất nhanh, đếm ngược thời gian liền đếm tới "0" .

Ngay một khắc này, chỉ thấy Nhạc Bất Quần chung quanh thân thể, đột nhiên hiện ra một cái quỷ dị huyết sắc đạo văn. Mà ở cát tường trong hai mắt, cũng theo đó xuất hiện một cái giống nhau huyết sắc đạo văn.

Thấy cái này huyết sắc đạo văn, Nhạc Bất Quần bản năng cảm thấy không ổn. Thân hình hắn khẽ động, liền chuẩn bị đào tẩu.

Nhưng mà, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình dĩ nhiên không cách nào di động thân thể của chính mình 15.

Hắn cảm giác, thân thể mình không gian chung quanh, không biết nguyên nhân gì, cư nhiên biến đến so với huyền thiết còn cứng rắn hơn, làm cho hắn động động ngón tay đều vô cùng trắc trở.

Càng chưa nói phá vỡ hư không muốn chạy trốn. Nhạc Bất Quần phản ứng, không thể bảo là không phải cấp tốc.

Hắn lập tức vận chuyển « Tử Hà Công » muốn tránh thoát chung quanh Không Gian Cấm Cố.

Nhưng mà, bất luận hắn như thế nào vận chuyển công pháp, hắn căn bản là không cách nào lay động quanh thân giam cầm không gian. Điều này làm cho Nhạc Bất Quần lại e rằng vừa sợ.

Hắn không minh bạch, cát tường đến cùng sử dụng thủ đoạn gì, dĩ nhiên quỷ dị như vậy, kinh khủng như vậy ? Hắn đường đường Thái Ất Kim Tiên cường giả, thậm chí ngay cả chạy trốn đều làm không được đến ?

Nhạc Bất Quần nhịn xuống hoảng sợ, nhanh chóng đối với cát tường lớn tiếng mắng: "Cát tường, ngươi nhanh lên một chút dừng tay, chẳng lẽ ngươi nghĩ khi sư diệt tổ hay sao?"

Đúng lúc này, chỉ thấy một đạo hồng quang đột nhiên bay vào sân.

Một cái ửng đỏ thân ảnh nhất thời xuất hiện ở trước mặt mọi người. Chính là Nhạc Linh San.

Nàng vừa rồi nhận thấy được khí tức không đúng, liền lập tức đến đây kiểm tra tình huống. Tiến vào viện phía sau, Nhạc Linh San liền lớn tiếng hỏi: "Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì ? Di, cát tường cái này bộ dáng như vậy, chẳng lẽ nàng muốn thỏa mãn của người nào nguyện vọng e."

Nhạc Linh San vừa mới dứt lời, chỉ nghe thấy Nhạc Bất Quần phát sinh một tiếng thảm tuyệt nhân hoàn tru lên.

Nguyên lai, Nhạc Bất Quần ngực, dĩ nhiên không hề có điềm báo trước chính mình nứt ra, lộ ra bên trong ngũ tạng lục phủ. Tiên huyết, trong nháy mắt liền nhiễm đỏ Nhạc Bất Quần toàn thân.

Vô biên thống khổ, bao gồm Nhạc Bất Quần linh hồn.

Bất quá, so sánh với thống khổ, Nhạc Bất Quần càng nhiều hơn, cũng là hoảng sợ. Hắn không nghĩ tới, lồng ngực của mình, vậy mà lại chính mình nứt ra. Chẳng lẽ, cát tường thật muốn lấy đi ta ngũ tạng lục phủ ?

Nghĩ tới đây, Nhạc Bất Quần cũng không khỏi sợ đến vãi cả linh hồn, hồn phi thiên ngoại. Hắn nhanh chóng đối với Nhạc Linh San lớn tiếng kêu lên: "Linh San, nhanh lên một chút công kích cát tường, nàng muốn giết ta."

Nhạc Linh San nghe vậy, trên mặt lại lộ ra một tia lưỡng lự màu sắc.

Nàng còn có chút không phản ứng kịp.

Cát tường cái dạng này, không phải hẳn là thỏa mãn người khác nguyện vọng sao? Làm sao sẽ nghĩ giết chết cha ?

Cát tường đáng yêu như vậy, tại sao sẽ đột nhiên sát nhân ?

A

Liền tại Nhạc Linh San chần chờ khoảng khắc, chỉ nghe thấy Nhạc Bất Quần lần nữa phát sinh một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Chỉ thấy một đống máu thịt mơ hồ Đông Đông, từ Nhạc Bất Quần nứt ra ngực, bay ra, phiêu phù ở sân bầu trời.

Nguyên lai, là có một chỉ vô hình tay, lột xuống Nhạc Bất Quần Bàng Quang.

Cũng là Nhạc Bất Quần đã tu luyện đến Thái Ất Kim Tiên, bên ngoài kết cấu thân thể, đã sớm không giống với người thường. Sở dĩ ngực nứt ra, Bàng Quang bị gạt phía sau, vẫn không có chết, đồng thời còn có ý thưởng thức.

Thấy một màn này, Nhạc Linh San trực tiếp sợ choáng váng.

Nàng nới rộng ra miệng ba, dường như không dám tin vào hai mắt của mình. Vẫn là Ninh Trung Tắc phản ứng nhanh.

Chỉ thấy sắc mặt nàng đưa ngang một cái, lập tức thi triển Thân Pháp, đi tới cát tường bên cạnh. Nàng vồ một cái về phía cát tường thủ đoạn, liền muốn muốn đem cát tường mang đi.

Làm tốt Nhạc Bất Quần giải vây.

Nhưng mà, Ninh Trung Tắc mới bay đến cát tường bên người, chỉ thấy cát tường trên người lục sắc lá trúc quần dài, hiện lên nhất đạo lục quang.

Sau đó Ninh Trung Tắc liền giống như lần trước, bị bắn ra ngoài.

Căn bản là không cách nào tiếp xúc được cát tường thân thể, càng chưa nói đem cát tường mang đi. Một đúng lúc này Nhạc Bất Quần lại một lần hét thảm một tiếng.

Chỉ thấy ung dung một đống máu thịt mơ hồ Đông Đông, từ Nhạc Bất Quần ngực bay ra. Lần này là Nhạc Bất Quần đại tràng.

Ninh Trung Tắc thấy thế, nhanh chóng đối với Nhạc Linh San bạo hống nói: "Linh San, chớ ngẩn ra đó, nhanh lên một chút nghĩ biện pháp làm cho cát tường dừng tay, không phải vậy phụ thân ngươi lại phải chết."

Hiện trường, liền Nhạc Linh San tu vi cao nhất, vì vậy Ninh Trung Tắc chỉ phải đem hy vọng ký thác vào Nhạc Linh San trên người. Nhạc Linh San bị Ninh Trung Tắc rống giận thức dậy, nàng không do dự nữa, hai tay bắt đầu cấp tốc kết ấn.

Trong nháy mắt, một đạo kim sắc lưới pháp luật, từ hư không hiện lên, cấp tốc hướng về cát tường bao phủ tới. Cát tường vẫn đứng tại chỗ, căn bản không di chuyển.

Vì vậy, rất đơn giản, này đạo kim sắc lưới pháp luật thì thành công bao lại cát tường. Nhạc Linh San thấy thế, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nàng cái này pháp thuật, tên gọi là Thiên Địa kim 247 quang tráo.

Chỉ cần bị thế giới này kim quang tráo vây khốn, bị nhốt người hành động chẳng những chịu đến chế ước, khó có thể thoát thân, liền pháp thuật cũng cũng khó mà thi triển.

Nhạc Linh San chuẩn bị vây khốn cát tường, do đó làm cho cát tường không cách nào thương tổn Nhạc Bất Quần.

Nhưng mà, Nhạc Linh San tuy là kế hoạch rất khá, đáng tiếc, lại đánh giá thấp cát tường quỷ dị.

Thiên a, nàng kim quang tráo, tuy là bao lại cát tường, nhưng bị cát tường trên người lá trúc quần phát sinh nhất đạo lục quang ngăn cản ở tại bên ngoài, căn bản là không cách nào chân chính vây khốn cát tường.

Mà đúng lúc này sau khi, chỉ nghe thấy Nhạc Bất Quần lại một lần phát sinh một tiếng thống khổ kêu thảm thiết. Chỉ thấy, lại có nhất kiện khí quan, từ Nhạc Bất Quần nứt ra ngực bay ra.

Lần này bay ra là tiểu tràng.

Lúc này, Nhạc Bất Quần nhìn lấy giống như là từ trong địa ngục đi ra Lệ Quỷ giống nhau.

Cả người bị tiên huyết ngâm, ngực đến phần bụng bị toàn bộ xé ra, sắc mặt tràn ngập thống khổ dữ tợn cùng vô tận hoảng sợ.

Mà động tĩnh của nơi này, đã sớm kinh động phái Hoa Sơn đám người.

Vô số đệ tử đều chạy tới xem náo nhiệt.

Khi mọi người thấy Nhạc Bất Quần hình dạng phía sau, đều quá sợ hãi, thất kinh.

"Chưởng môn đây là thế nào ?"

"Là ai ở công kích chưởng môn ? Là cái kia Tiểu Nữ Oa sao?"

"Di, ta không có hoa mắt ah, tiểu sư muội tu vi, thế nào lại là Thái Ất Kim Tiên ?"

"11.".