Chương 1956: Nhạc Bất Quần cái chết

Chương 1956: Nhạc Bất Quần cái chết

Lệnh Hồ Xung, Lâm Bình Chi, Lao Đức Nặc cũng đứng ở trong đám người.

Cùng với, ở xa xa một gốc cây quan bên trên, còn đứng một vị hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt lão giả. Mắt thần, giống như hai thanh tuyệt thế lợi kiếm giống nhau lạnh thấu xương sắc bén.

Người này chính là ẩn tàng tại Hoa Sơn cao thủ tuyệt thế, Phong Thanh Dương. Mấy người này, thấy bên trong viện tình hình, biểu tình khác nhau.

Tức khiếp sợ với Nhạc Bất Quần thảm trạng, vừa sợ hãi với Nhạc Linh San tu vi, còn tim đập nhanh Vu Cát tường quỷ dị. Nhạc Linh San thấy thiên địa của mình kim quang tráo vô hiệu, cũng là luống cuống, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đúng lúc này, nàng nghe Nhạc Bất Quần đối nàng lớn tiếng kêu lên: "Linh San, ngươi đừng lại nương tay, lập tức toàn lực công kích cát tường, Sinh Tử vô luận, nàng điên rồi."

Nhạc Linh San nghe phụ thân muốn nàng đối với cát tường hạ tử thủ, trên mặt không khỏi hiện lên một chút do dự.

Dù sao, cát tường yêu kiều Tiểu Khả yêu dáng vẻ, để cho nàng hù chết tay, rất là không đành lòng. Nhưng ngay sau đó, nàng nhớ tới phụ thân lúc này đang ở thừa nhận thống khổ, là cát tường tạo thành. Nếu không lập tức ngăn cản, sợ rằng phụ thân sẽ có nguy hiểm tánh mạng.

Chính như phụ thân theo như lời, chỉ sợ cát tường thật là điên rồi. Dĩ nhiên đối với Nhạc Bất Quần làm ra kinh khủng như vậy sự tình.

Nghĩ tới đây, Nhạc Linh San nhất thời không do dự nữa, liền lập tức hướng cát tường phát động mãnh liệt công kích.

Trong tay hàn quang kiếm, nhất thời hóa thành vô số Lưu Tinh, sau đó lấy khủng bố tuyệt luân khí thế, từ bốn phương tám hướng, trong hư không, hung hăng hướng về cát tường quấn giết tới.

Lệnh Hồ Xung, Lâm Bình Chi, Lao Đức Nặc, cùng với Phong Thanh Dương thấy Nhạc Linh San phát ra khủng bố Kiếm Ý, làm cho vạn giới hiu quạnh, Càn Khôn túc sát, đều cảm thấy không khỏi khiếp sợ, sợ không ngớt.

Đây là cái kia ham chơi tốt tỏ ra tiểu sư muội sao? Làm sao vài ngày tìm không thấy, trở nên lợi hại như vậy rồi hả?

Phong Thanh Dương cảm thấy, coi như là đối mặt mình Nhạc Linh San công kích, chỉ sợ cũng được tị kỳ phong mang, không dám liều mạng. Nhạc Bất Quần nữ nhi, làm sao sẽ sở hữu như thế thực lực khủng bố ?

Phong Thanh Dương không nghĩ ra.

Lâm Bình Chi khiếp sợ hơn, trong lòng khó tránh khỏi không khỏi sinh ra nghi hoặc.

Dù sao, Nhạc Linh San phía trước tu vi, hắn chính là biết rất rõ, không có khả năng ngụy trang tu vi.

Vậy tại sao Nhạc Linh San có thể ở trong thời gian ngắn ngủi, tu vi lại đột nhiên phát sinh long trời lở đất biến hóa ? Hắn nghĩ tới chính mình Lâm gia tuyệt học gia truyền -- Tịch Tà Kiếm Phổ.

Tục truyền, chúng ta Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ, chính là một bản có thể nhanh chóng làm cho tu sĩ biến thành cao thủ kiếm điển.

Nhạc Linh San sở dĩ tu vi đột nhiên tăng mạnh, có phải hay không là bởi vì nàng chiếm được Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ nguyên nhân ? Nghĩ đến trước đây, hắn ở Đồng Phúc Khách Sạn, đạt được Lý Nguyên nhắc nhở, len lén đi Lâm gia nhà cũ, chuẩn bị tìm kiếm Tịch Tà Kiếm Phổ.

Nhưng mà, hắn thật vất vả tìm được Tịch Tà Kiếm Phổ, đáng tiếc lại bị một cái pháp thuật cao cường che mặt hắc y nhân đoạt đi.

Điều này làm cho Lâm Bình Chi tức giận đến đấm ngực giậm chân, hối hận không thôi.

Hắn vô thì vô khắc đều ở đây điều tra cái kia che mặt hắc y nhân thân phận, cùng với Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc. Vì vậy, Nhạc Linh San biến hóa, rất khó không cho Lâm Bình Chi liên tưởng đến Tịch Tà Kiếm Phổ.

"Cát tường, ngươi nhanh lên một chút đối với cha dừng tay, không phải vậy, cũng đừng trách sư tỷ không khách khí ". «."

Nhạc Linh San khống chế được khủng bố tuyệt luân kiếm khí, một bên cắn giết lấy cát tường, vừa hướng cát tường lớn tiếng kêu lên.

Nàng vẫn là hi vọng cát tường có thể rất nhanh điểm tỉnh táo lại, mà không nghĩ thực sự xúc phạm tới cát tường, vì vậy xuất thủ tuy là khủng bố, nhưng còn lưu lại chỗ trống.

Đáng tiếc, cát tường bất luận là đối với Nhạc Linh San công kích, hay là đối với Nhạc Linh San gọi, tất cả đều thờ ơ. Nàng vẫn như cũ mở to nàng quỷ dị kia hai mắt, an tĩnh đứng tại chỗ.

A

Liền tại Nhạc Linh San công kích cát tường đồng thời, Nhạc Bất Quần đang tiếp tục kêu thảm thiết.

Bên trong thân thể hắn ngũ tạng lục phủ, vẫn còn ở từng món từng món bị thiết cắt, sau đó bay ra bầu trời.

Vô tận thống khổ và sợ hãi, gần như sắp muốn đem Nhạc Bất Quần linh hồn thôn phệ. Bởi vì, loại đau khổ này, không chỉ có chỉ là khí quan bị hái thống khổ.

Theo từng món một khí quan bị hái, nguyên thần của hắn, cũng giống là bị người dùng liêm đao thiết cắt thành vô số khối giống nhau. Đây quả thực không phải người có thể thừa nhận được.

Nhạc Bất Quần không muốn chính mình cứ như vậy không minh bạch, không giải thích được chết rồi. Ta mới(chỉ có) tự thiến, còn muốn tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, tốt tung hoành giang hồ đâu! Nhạc Bất Quần thấy đệ tử chung quanh, nhất thời khàn cả giọng lớn tiếng hô: "Các ngươi đều chớ ngu đứng a, nhanh cùng nhau đối với cát tường công kích."

Đệ tử chung quanh nghe vậy, nhất thời không dám thờ ơ, dồn dập tế xuất riêng mình phi kiếm, cùng nhau tấn công về phía cát tường. Lệnh Hồ Xung cũng xuất thủ.

Sử xuất mình mới học được không lâu Độc Cô Cửu Kiếm.

Nhưng mà, chu vi kinh khủng kiếm khí, cũng không có thể làm cho cát tường xuất hiện chút nào động dung.

Tung hoành giao thoa kiếm khí, tuy là có thể Phá Toái Hư Không, chấn động Càn Khôn, đáng tiếc, lại toàn bộ bị cát tường lá trúc Thủy Tiên quần phát ra Huyền Quang, chắn bên ngoài.

Kiếm khí căn bản là không có cách tới gần cát tường thân thể, càng chưa nói xúc phạm tới cát tường. Cát tường tùy ý người chung quanh tùy ý công kích.

Mà Nhạc Bất Quần ngũ tạng lục phủ, vẫn còn đang từng món từng món giảm bớt. Nhạc Bất Quần mắt thấy đệ tử chung quanh, căn bản là không có cách làm cho cát tường dừng tay. Hắn Sinh Mệnh Chi Lực, lại đang cấp tốc xói mòn.

Lại tăng thêm khiến người ta sống không bằng chết thống khổ. . . Nhạc Bất Quần cũng không nhịn được nữa.

Hắn quyết định thật nhanh, chuẩn bị sử xuất Nguyên Thần Xuất Khiếu Thần Thông, làm cho Nguyên Thần thoát ly nhục thân. Tốt giữ được một cái mạng.

Nhưng mà, làm Nhạc Bất Quần muốn trốn ra nguyên thần thời điểm, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình căn bản là không có cách khống chế Nguyên Thần ly khai hắn nhục thân.

Nguyên thần của hắn, bị giam cầm ở nhục thân bên trong. Cái này, Nhạc Bất Quần là triệt để luống cuống.

Cực đoan sợ hãi, cả kinh Nhạc Bất Quần tóc đều nổ tung.

"Bởi vì, Nguyên Thần không cách nào ly khai nhục thân, ý vị này, hắn sẽ Thân Tử Đạo Tiêu, rơi vào Luân Hồi. ."

"Ta không muốn chết a!"

Vừa mới bắt đầu, Nhạc Bất Quần tiếng kêu thảm thiết, vang vọng cửu tiêu.

Nhưng đến cuối cùng, thanh âm của hắn, biến đến càng ngày càng yếu, khí tức cũng biến thành càng ngày càng yếu chuẩn. Đại khái qua non nửa chú hương thời gian.

Nhạc Bất Quần tiếng kêu thảm thiết cùng khí tức, lúc này mới hoàn toàn tiêu thất. Bất quá, Nhạc Bất Quần cũng không có sinh mệnh đặc thù.

Liền nguyên thần của hắn, cũng cùng nhau tiêu thất. Phanh!

Làm Nhạc Bất Quần ngũ tạng lục phủ bị toàn bộ hái sau đó, trên người hắn bao phủ đạo văn Huyền Quang, cũng biến mất theo.

Sau đó, Nhạc Bất Quần máu thịt be bét thân thể, lại cũng duy trì không được đứng yên tư thế, trực tiếp té xuống đất. Còn có bầu trời lơ lửng khí quan, cũng dồn dập rớt xuống.

Cảm giác giống như là hạ một hồi huyết vũ giống nhau huyết tinh. ..