Chương 1957: Giết cũng giết không rơi, quan cũng không nhốt được

Chương 1957: Giết cũng giết không rơi, quan cũng không nhốt được

An tĩnh!

Cả viện, biến đến vô cùng an tĩnh. Nghe được cả tiếng kim rơi.

Mọi người đều dừng lại công kích, ngây ngốc nhìn lấy Nhạc Bất Quần thi thể huyết nhục mơ hồ, hoàn toàn nói không ra lời. Bọn họ không thể tin được, phái Hoa Sơn chưởng môn, một đời cao thủ giang hồ, dĩ nhiên cũng làm chết như vậy.

Lại bị chính mình mới thu một người học trò giết chết. Cái này, cái này kêu là chuyện gì, a!

Hơn nữa, phái Hoa Sơn chưởng môn chết rồi, về sau phái Hoa Sơn nhưng làm sao bây giờ ?

Cha

Nhạc Linh San nhìn lấy Nhạc Bất Quần thi thể, nhất thời phát sinh một tiếng kêu thê lương thảm thiết. Nàng cảm giác trời sập giống nhau!

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, sáng sớm hôm nay còn rất tốt, kết quả chỉ chớp mắt, dĩ nhiên cũng làm xảy ra kịch liệt như vậy biến hóa.

Nhìn nữa Ninh Trung Tắc, cực đoan bi thương, để cho nàng cả người đều ngu.

Nàng mắt nhìn không chớp Nhạc Bất Quần thi thể, tùy ý không tiếng động nước mắt, ướt nhẹp má của nàng. Không có bất kỳ từ ngữ, có thể hình dung Ninh Trung Tắc tâm tình của giờ khắc này.

Lệnh Hồ Xung nhìn thấy Ninh Trung Tắc thần tình tuyệt vọng, trong lòng nhất thời một trận lên men. Hắn vẫn đem Ninh Trung Tắc, nhìn vì mẫu thân của mình.

Hắn đuổi 157 chặt đỡ Ninh Trung Tắc.

Miệng ba há ra, dường như muốn nói cái gì đó thoải mái đối phương. Nhưng cuối cùng, hắn lại cũng không nói gì cửa ra.

Chỉ cảm thấy lúc này nói cái gì, đều là dư thừa.

Đối mặt tình hình này, hắn mặc dù là đại sư huynh, nhưng cũng không biết nên làm thế nào mới tốt. Hiện trường, nhất thời lâm vào quỷ dị trong không khí.

Mà ở xem cát tường.

Ánh mắt của nàng, đã khôi phục bình thường. Khí tức quỷ dị tiêu thất.

Trong ánh mắt lỗ đen cũng không thấy, làm lại biến đến một mảnh thanh minh.

Nàng xem thấy bên trong viện tình hình, không khỏi ngẹo đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn dĩ nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc. Dường như không minh bạch chuyện gì xảy ra nơi này tình giống nhau.

"Vì sao ? Ngươi tại sao muốn giết ta cha ? Ngươi rốt cuộc là cái gì Ác Ma ?"

Nhạc Linh San đột nhiên hướng về phía cát tường kêu to lên, ngữ khí tràn đầy bi phẫn, thần sắc tràn đầy táo bạo.

Đối mặt Nhạc Linh San chất vấn, cát tường nhất thời sợ đến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau, kết quả không cẩn thận, liền té xuống đất.

Nàng té trên mặt đất, nhìn lấy Nhạc Linh San, lộ ra một bộ không gì sánh được sợ hãi thần sắc sợ hãi. Hai mắt, càng là ngấn lệ thiểm thước.

Đối mặt cái này điềm đạm đáng yêu, lã chã - chực khóc Tiểu Nữ Oa, Nhạc Linh San làm sao cũng không nghĩ ra, chính là cái này Tiểu Nữ Oa, lấy không gì sánh được hung tàn phương thức, đem nàng cha ngũ tạng lục phủ đều móc rỗng.

Cái này cát tường, đến cùng là lai lịch gì ? Vì sao nàng quỷ dị như vậy ?

Phía trước, Nhạc Linh San cảm thấy, gặp mặt cát tường, là cả Hoa Sơn may mắn. Nhưng nàng nhưng bây giờ cảm thấy, đây rõ ràng là vận đen.

Nhạc Linh San thật muốn trực tiếp đem cát tường chém giết, làm tốt phụ thân báo thù.

Chỉ bất quá, nàng nhìn điềm đạm đáng yêu cát tường, làm thế nào cũng hạ không được thủ.

Tăng

Đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng bảo kiếm ra khỏi vỏ thanh âm cắt bầu trời đêm bắt đầu.

Chỉ thấy Ninh Trung Tắc, đột nhiên không hề có điềm báo trước giành lấy Lệnh Hồ Xung bảo kiếm trong tay, sau đó cấp tốc bay đến cát tường trước mặt, hung hăng hướng phía cát tường đầu đỉnh đánh xuống.

Nhãn thần tràn đầy hận ý cùng quyết tuyệt!

Làm

Nhưng mà, làm bảo kiếm sắp bổ trúng cát tường đỉnh đầu thời điểm, cát tường trên người lá trúc quần lập tức phát sinh lúc thì xanh quang, đem cát tường toàn thân cao thấp, toàn bộ bảo hộ ở thanh quang bên trong.

Bảo kiếm bị thanh quang ngăn chặn, phát sinh một tiếng giống như kim loại va chạm âm thanh, căn bản là không rơi xuống.

"Đương đương đương "

Ninh Trung Tắc chưa từ bỏ ý định, vừa tàn nhẫn đối với cát tường bổ mấy lần. Nhưng mà mỗi lần đều không làm nên chuyện gì.

Thậm chí, này đạo thanh quang, liền Liên Y đều chưa từng xuất hiện một tia.

Làm

Ninh Trung Tắc thấy thế, không thể không bỏ qua công kích.

Nàng ném ra bảo kiếm trong tay, vẻ mặt phẫn nộ chỉ vào cát tường lớn tiếng mắng: "Súc sinh, ngươi tại sao muốn hại sư phụ ngươi ?"

Cát tường ngồi dưới đất, thấy Ninh Trung Tắc dáng vẻ phẫn nộ, khuôn mặt nhỏ nhắn, nhất thời biến đến càng phát tái nhợt.

Thâm tình hiện ra lại ủy khuất, vừa sợ, lại bất lực.

Thấy cát tường cái dạng này, Ninh Trung Tắc thật sự là không nghĩ ra. Như thế ngốc manh khả ái Tiểu Nữ Oa, tại sao phải đột nhiên sát nhân ? Hơn nữa còn là giết chính mình sư phụ ?

Nhạc Bất Quần căn bản cũng không có trêu chọc nàng a! Đến cùng vì sao a!

Lệnh Hồ Xung nhìn lấy cát tường, hắn đến bây giờ đều không thể tin được, sư phụ lại bị cái này nho nhỏ sư muội giết chết. Đây không phải là sư phụ đệ tử mới thu sao?

Phía trước sư phụ, sư nương, tiểu sư muội đối với tên đệ tử này, nhưng là bảo bối rất. Hầu như đối với cát tường ta cần ta cứ lấy.

Sư phụ cái này dạng yêu thương nàng, nàng tại sao muốn đột nhiên giết chính mình sư phụ ? Cái này nho nhỏ sư muội, đến cùng là lai lịch gì ?

Vì sao nho nhỏ sư muội có năng lực kinh khủng như vậy, có thể dáng dấp cùng thần tình, rồi lại giống như một cái trẻ nhỏ giống nhau ngây thơ ấu trĩ ?

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy có quá nhiều nghi hoặc không nghĩ ra.

Hắn thấy Ninh Trung Tắc hỏng mất dáng vẻ, không khỏi nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, đối với sư nương quan tâm hỏi: "Sư nương, hiện tại nên làm sao chỗ Rikichi Kōga tường ?"

Ninh Trung Tắc nghe vậy, cũng không biết nên làm sao chỗ Rikichi Kōga tường.

Cái này cát tường, giết lại giết bất tử, nhưng lại sở hữu quỷ dị năng lực. Nếu như một cái không tốt, nàng lại bạo khởi sát nhân, vậy luống cuống.

Nàng suy nghĩ một chút, đối với Lệnh Hồ Xung phân phó nói: "Ngươi làm cho đệ tử, đem tên súc sinh này giam lại, về sau lại nghĩ biện pháp xử lý nàng."

Lệnh Hồ Xung hướng về phía đoàn người hô: "Lục sư đệ, ngươi an bài mấy người, đem cát tường nhốt vào trong địa lao."

Ninh Trung Tắc đối với Lục Đại Hữu nhắc nhở: "Ghi nhớ kỹ, đem tên súc sinh này giam lại phía sau, không thể làm cho bất luận kẻ nào cùng với nàng tiếp xúc, miễn cho bị nàng gây thương tích."

Lục Đại Hữu gật đầu nói: "Đệ tử nhớ kỹ."

Hắn mau mang vài tên đệ tử, muốn đem cát tường nắm lên tới.

Nhưng mà, hắn tự tay đi bắt cát tường, lại bị cát tường trên người phát ra một tầng thanh quang cho cản lại. Căn bản là tiếp xúc không đến cát tường.

"Cái này. . ."

Lục Đại Hữu vẻ mặt khổ sở nhìn lấy Lệnh Hồ Xung cùng Ninh Trung Tắc. Lệnh Hồ Xung thấy thế, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ.

Dù sao, vừa rồi đám người liên thủ, đều không thể công phá cát tường trên người tầng này thanh quang. Ninh Trung Tắc trong lòng biến đến càng thêm bất đắc dĩ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, cát tường trên người cái lá trúc này quần, lại bị Huyền Quy Xác còn cứng rắn hơn. Trách không được cát tường làm sao cũng không nguyện ý cởi cái này lá trúc quần.

Nguyên lai đây là một kiện tuyệt thế phòng ngự chí bảo.

Giết cũng giết không rơi, quan cũng không nhốt được, Ninh Trung Tắc ở trong lòng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Trước mặc kệ hắn, mọi người cùng nhau xử lý các ngươi sư phụ hậu sự ah!"

Mọi người nhất thời bắt đầu xử lý Nhạc Bất Quần hậu sự.

Lệnh Hồ Xung, Lục Đại Hữu các đệ tử, đem Nhạc Bất Quần ngũ tạng lục phủ cho liều rồi trở về. ..