Chương 1958: Trong lòng tín ngưỡng sụp đổ

Chương 1958: Trong lòng tín ngưỡng sụp đổ

Nhạc Bất Quần tử vong sự kiện, ở trên giang hồ đưa tới oanh động không nhỏ. Đặc biệt là ở Ngũ Nhạc trong môn phái, càng là sinh ra ảnh hưởng không nhỏ.

Khi mọi người biết được Nhạc Bất Quần tử vong sau khi trải qua, không khỏi bị chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái gì, Nhạc Bất Quần dĩ nhiên là bị chính mình mới thu một vị đệ tử, dùng không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn cho giết chết ?"

"Vị này đệ tử nhìn lấy mới(chỉ có) hai ba tuổi đại ? Thực lực lại thâm bất khả trắc ?"

"Vị này đệ tử trên người mặc quần áo là một kiện phòng ngự chí bảo ? Toàn bộ phái Hoa Sơn đồng thời công kích, đều không thể công phá ?"

"Nhạc Bất Quần nữ nhi Nhạc Linh San, dĩ nhiên là một vị ẩn núp Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn cường giả ?"

". . . . ."

Nói chung, có quá nhiều Đại Vu, làm cho Tả Lãnh Thiền, Mạc Đại, Định Nhàn Sư Thái đám người nghi ngờ.

Vốn là, Tả Lãnh Thiền còn muốn thừa dịp Nhạc Bất Quần tử vong, Hoa Sơn Quần Long Vô Thủ thời điểm, thu phục phái Hoa Sơn. Bất quá, hắn khi biết Nhạc Linh San dĩ nhiên là một vị ẩn núp Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn cường giả phía sau, không thể không tiếc nuối tạm thời bỏ đi thu phục phái Hoa Sơn ý niệm trong đầu.

Phái Hoa Sơn ẩn núp thủy, thật là sâu a! Tả Lãnh Thiền âm thầm cảm khái nói.

. Hoa Sơn.

Hậu viện.

Ninh Trung Tắc đem mình một mình nhốt ở trong phòng, nhìn lấy Nhạc Bất Quần di vật, suy nghĩ xuất thần. Biểu tình, không nói ra được đau thương.

Tuy là, Nhạc Bất Quần đã hạ có chôn một tháng có thừa, nhưng đến nay, Ninh Trung Tắc vẫn là không cách nào tiếp thu cái này một sự thật tàn khốc, không cách nào đi ra thống khổ bóng ma.

Nàng làm sao cũng không thể nào tiếp thu được, trượng phu của mình, Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ cường giả, ở đã sớm Siêu Thoát Sinh Tử dưới tình huống, dĩ nhiên lại chết như vậy.

Nhưng lại bị chết quỷ dị như vậy.

Đến bây giờ, Ninh Trung Tắc đều còn không biết, cát tường tại sao muốn giết chết Nhạc Bất Quần ?

Vốn là, phía trước thu cát tường làm đồ đệ thời điểm, Ninh Trung Tắc cho rằng, cát tường là phái Hoa Sơn hy vọng. Không nghĩ tới, cát tường cũng không phải là hy vọng, mà là khiến người ta tuyệt vọng Ác Ma.

Cũng không biết cái này dạng ngẩn người bao lâu, nói chung, Lệnh Hồ Xung, Nhạc Linh San, Lục Đại Hữu các đệ tử, trước khi chia tay tới khuyên nhiều lần, ngày này, Ninh Trung Tắc rốt cuộc thoáng phục hồi tinh thần lại một điểm.

Nàng biết, chính mình bây giờ, là phái Hoa Sơn chủ kiến. Mình không thể ngược lại.

Không thể để cho Nhạc Bất Quần sáng tạo nhiều năm cơ nghiệp, hủy ở trong tay của nàng.

Vì vậy, Ninh Trung Tắc mạnh mẽ lên tinh thần, chuẩn bị kiểm lại một chút Nhạc Bất Quần di sản. Mở ra túi trữ vật, trước tiên, nàng xem thấy là Nhạc Bất Quần bội kiếm.

Cái chuôi này Quân Tử Kiếm, làm bạn Nhạc Bất Quần nhiều năm, mặt trên thừa tái vô số Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc ký ức. Thấy vật nhớ người, nhìn lấy cái chuôi này Quân Tử Kiếm, Ninh Trung Tắc trong lòng, không khỏi lâm vào hồi ức.

Qua một lúc lâu, nàng mới đem nhãn thần từ Quân Tử Kiếm bên trên dời ra, sau đó lại quan sát bên trong túi trữ vật những vật phẩm khác, chuẩn bị nhìn phái Hoa Sơn của cải rốt cuộc có bao nhiêu.

Liền tại Ninh Trung Tắc yên lặng kiểm kê túi đựng đồ thời điểm, đột nhiên, nhất kiện cà sa đưa tới chú ý của nàng. Nàng không minh bạch, Nhạc Bất Quần tại sao có thể có cà sa ?

Dù sao, phái Hoa Sơn nhưng là thuộc về Huyền Môn Chính Tông. Tại sao có thể có phật môn đồ đạc ?

Ninh Trung Tắc tò mò cầm lấy cà sa nhìn một chút.

Đột nhiên, nàng phát hiện, cái này cà sa áo lót bên trên, dĩ nhiên viết có rậm rạp chằng chịt chữ viết. Ninh Trung Tắc vội vã nhìn về phía những chữ viết này.

Bên phải nhất, bốn chữ lớn, thình lình chiếu vào mi mắt của nàng -- Tịch Tà Kiếm Phổ.

Ninh Trung Tắc lúc này liền sợ ngây người.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, cái này cà sa, dĩ nhiên là vô số giang hồ nhân sĩ, tha thiết ước mơ tuyệt thế bí tịch một Tịch Tà Kiếm Phổ.

Lâm gia bởi vì ... này bản Kiếm Phổ, bị Thanh Thành Phái diệt môn. Đã từng gây nên vô số tinh phong huyết vũ.

Bản này tuyệt thế bí tịch, tại sao sẽ ở sư huynh trong tay ? Quyển bí tịch này, chắc là giả chứ ?

Không phải vậy sư huynh tại sao có thể có chân chính Tịch Tà Kiếm Phổ ?

Nếu như, sư huynh thực sự chiếm được Tịch Tà Kiếm Phổ, cũng nhất định sẽ nói cho ta biết.

Hơn nữa, đây là Lâm Bình Chi tuyệt học gia truyền, sư huynh đạt được, nhất định sẽ trả lại cho Lâm Bình Chi, mà sẽ không không nói câu nào.

Đối với, bản này Kiếm Phổ, nhất định là giả.

Ninh Trung Tắc nhịn xuống trong lòng dự cảm bất hảo, nàng vội vã nhìn về phía Tịch Tà Kiếm Phổ nội dung. Nàng muốn xác định, quyển bí tịch này, chính là giả.

Sau đó, nàng liếc mắt một cái liền nhìn thấy Tịch Tà Kiếm Phổ mở đầu một câu kia.

"Dục luyện thử công, trước tiên tự cung."

Oanh

Thấy mấy chữ này, Ninh Trung Tắc cảm giác có một tiếng sét ở nàng trong đầu nổ vang, chấn được nàng không khỏi có chút tâm thần say xe, như muốn ngất.

Bởi vì, nàng ở thu liễm Nhạc Bất Quần thi thể thời điểm, liền phát hiện, Nhạc Bất Quần trên người thiếu một vật. Phải biết rằng, những thứ kia ngũ tạng lục phủ, cuối cùng đều tìm đến rồi, cũng làm lại chắp vá ở tại Nhạc Bất Quần trong cơ thể, nhưng duy chỉ có vật này, thủy chung không tìm được.

Hơn nữa, vật này, cũng không phải ngũ tạng lục phủ.

Ninh Trung Tắc không biết, vì sao cát tường sẽ như vậy đối đãi chính mình sư phụ ?

Phía trước, Ninh Trung Tắc cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ coi là bị cát tường quỷ dị Thần Thông cho hủy hoại.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Tịch Tà Kiếm Phổ ghi lại câu đầu tiên nội dung phía sau, Ninh Trung Tắc rốt cuộc phản ứng lại. Nhạc Bất Quần vật kia, có lẽ cũng không phải là cát tường phá hư.

Mà là bởi vì Nhạc Bất Quần muốn tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, lúc này mới. . . . Nghĩ tới đây, Ninh Trung Tắc nhất thời thống khổ nhắm hai mắt lại.

Bởi vì, nếu như đây thật là Nhạc Bất Quần chính mình làm ra, cái kia liền mang ý nghĩa, cái này cà sa bên trên ghi lại Tịch Tà Kiếm Phổ, rất có thể là thực sự.

Nhạc Bất Quần thực sự len lén chiếm được Tịch Tà Kiếm Phổ, đồng thời còn muốn tự mình tu luyện. Ninh Trung Tắc phát hiện, chính mình dĩ nhiên cũng không hiểu rõ phu quân của mình, chính mình sư huynh.

Nguyên lai, sư huynh cùng Dư Thương Hải, Mộc Cao Phong đám người giống nhau, cũng ở mơ ước « Tịch Tà Kiếm Phổ »! Sư huynh Quân Tử Kiếm danh tiếng, dường như có tiếng không có miếng!

Sự phát hiện này, nhất thời làm cho Ninh Trung Tắc hoàn toàn không cách nào tiếp thu.

Nàng không cách nào tưởng tượng, chính mình người bên gối, dĩ nhiên có thể là một vị ẩn giấu rất sâu tiểu nhân! Ninh Trung Tắc sắc mặt biến đổi không chừng một hồi, nàng lại tiếp tục nhìn về phía Tịch Tà Kiếm Phổ.

Muốn giám định một cái quyển bí tịch này là thật hay giả. Nếu như, một phần vạn, đây là giả đâu ? Ta đây không phải là trách oan sư huynh sao? Một hồi phía sau.

Ninh Trung Tắc trên mặt tràn đầy thất lạc.

Nàng phát hiện, cái này cà sa bên trên ghi lại công pháp, tinh diệu tuyệt có thể, quỷ dị khó lường. Nàng chỉ là nhìn một lần, thì có một loại không nhịn được muốn tu luyện xung động.

Căn bản cũng không giống như là giả.

Ninh Trung Tắc cảm giác, trong lòng mình tín ngưỡng, sụp đổ.

Một chỗ nở đầy hoa tươi tiểu viện.

Một cái tuấn lãng âm úc thân ảnh, ở cửa tiểu viện súc lập một lúc lâu, trên mặt tràn đầy do dự cùng quấn quýt tịch. ..