Chương 1959: Âm hiểm xảo trá ngụy quân tử

Chương 1959: Âm hiểm xảo trá ngụy quân tử

"Lâm sư đệ, ngươi đứng ở cửa làm cái gì ? Làm sao không tiến vào ?"

Liền tại tối tăm thiếu niên do dự thời điểm, một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm, từ bên trong viện truyền ra. Lâm Bình Chi thấy Nhạc Linh San đã phát hiện chính mình, cũng cũng không do dự nữa, bước vào sân. Trong phòng khách, Lâm Bình Chi nhìn thấy Nhạc Linh San.

Chỉ thấy Nhạc Linh San mặc một bộ trắng thuần y phục, giữa hai lông mày, không giống bình thường nhìn lấy như vậy linh động hoạt bát, nhiều một tia lái đi không được sầu bi.

Đồng thời, Nhạc Linh San nhìn lấy cũng so với trước đây thành thục.

Nhạc Bất Quần qua đời, lại tăng thêm Ninh Trung Tắc bi thương quá độ, không chút tham dự vào trong môn phái sự tình. Vì vậy, trong khoảng thời gian này trong môn phái chuyện lớn nhỏ, phải dựa vào Nhạc Linh San, Lệnh Hồ Xung xử lý.

Đặc biệt là Nhạc Linh San, nàng hôm nay là phái Hoa Sơn tu vi cao nhất người, một cách tự nhiên trở thành phái Hoa Sơn chủ kiến.

Trên người trách nhiệm càng nhiều, tự nhiên để cho nàng cấp tốc trưởng thành.

Nhạc Linh San thấy Lâm Bình Chi, trong ánh mắt không khỏi hiện lên một tia đồng tình. Lâm Bình Chi thân thế, là rất làm cho Nhạc Linh San thương hại.

Lại tăng thêm Nhạc Bất Quần đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, không để cho nàng cấm đối với Lâm Bình Chi, sinh ra một loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Lâm sư đệ, ngươi tìm ta có chuyện gì không ?"

Nhạc Linh San miễn cưỡng lên tinh thần đối với Lâm Bình Chi hỏi.

Nhạc Bất Quần chết bất đắc kỳ tử, đối với nàng đả kích, không cần Ninh Trung Tắc tiểu.

Lâm Bình Chi trên mặt củ kết một cái, dường như không biết nên làm sao mở miệng. Nhạc Linh San thấy thế, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Bất quá, nàng cũng không có thúc giục Lâm Bình Chi, mà là an tĩnh chờ đấy Lâm Bình Chi mở miệng.

Do dự một chút, cuối cùng, Lâm Bình Chi vẫn là quyết định, mở miệng đối với Nhạc Linh San hỏi "Sư tỷ, ta có một việc cũng muốn hỏi ngươi, ngươi có thể như thực chất nói cho ta biết không ?"

Nhạc Linh San: "Ngươi muốn hỏi cái gì ?"

Lâm Bình Chi mắt không chớp nhìn chằm chằm Nhạc Linh San, dường như muốn xem xuyên Nhạc Linh San nội tâm: "Sư tỷ tu vi của ngươi, vì sao đột nhiên, biến thành Thái Ất Kim Tiên ? Chẳng lẽ là ngươi trước đây đối với đại gia che giấu tu vi sao?"

Thấy Lâm Bình Chi là muốn hỏi tu vi sự tình, Nhạc Linh San trên mặt không khỏi lộ ra một chút do dự màu sắc. Nàng chần chờ nói: "Chuyện này, ta đáp ứng qua cha ta, không thể tiết lộ với bất kỳ người nào."

Lâm Bình Chi nghe vậy, trong lòng càng phát ra hoài nghi.

Nếu không là nhận không ra người, vì sao không thể đối với người khác tiết lộ ? Hắn trực tiếp đối với Nhạc Linh San hỏi hoài nghi trong lòng, nói: "Ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải là tu luyện hay không « Tịch Tà Kiếm Phổ » tu vi lúc này mới trong thời gian thật ngắn, đột nhiên tăng mạnh."

Nhạc Linh San kinh ngạc nới rộng ra miệng ba, nàng vẻ mặt khó tin đối với Lâm Bình Chi hỏi ngược lại: "Lâm sư đệ, ngươi làm sao sẽ cảm thấy ta tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ ? Chẳng lẽ ngươi hoài nghi Tịch Tà Kiếm Phổ là bị ta đoạt đi hay sao? Điều này sao có thể ? Ta ngay cả Tịch Tà Kiếm Phổ hình dạng thế nào đều không biết, làm sao có khả năng tu luyện Tịch Tà kiếm "

"Phổ ? Ngươi cũng quá biết liên tưởng."

Nếu nói ra, Lâm Bình Chi cũng cũng không do dự nữa, hắn nói thẳng ra nghi ngờ trong lòng.

"Theo ta được biết, trong thiên hạ, cũng chỉ có chúng ta Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ, có thể trong thời gian cực ngắn, làm cho tu vi của người tu luyện đột nhiên tăng mạnh. Mà sư tỷ tu vi, đột nhiên phát sinh biến hóa lớn như vậy, chẳng lẽ cái này không đáng giá khiến người ta hoài nghi sao?"

Nhạc Linh San vẻ mặt khẳng định nói với Lâm Bình Chi: "Ta có thể cam đoan với ngươi, ta tu vi sở dĩ đột nhiên tăng mạnh, tuyệt đối không phải bởi vì tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ nguyên nhân. Ta thật không có gặp Tịch Tà Kiếm Phổ. Nếu như ta gặp qua Tịch Tà Kiếm Phổ, quyết định sẽ nói cho ngươi biết."

Lâm Bình Chi có chút tức giận nói: "Ngươi không nên gạt ta, Tịch Tà Kiếm Phổ rõ ràng chính là bị ngươi đoạt đi. Nếu không phải Tịch Tà Kiếm Phổ, ngươi làm sao có khả năng đột nhiên liền tu luyện đến Thái Ất Kim Tiên ? Hơn nữa, nếu không phải Tịch Tà Kiếm Phổ, ngươi vì sao không dám đem mình chân thật tu vi thoải mái biểu diễn ra ? Không nghĩ tới, sư tỷ ngươi dĩ nhiên cũng cùng Dư Thương Hải, Mộc Cao Phong những người này là cá mè một lứa, trách không được trước đây chúng ta Lâm gia phát sinh nguy cơ thời điểm, các ngươi phái Hoa Sơn sẽ xuất hiện tại Phúc Uy tiêu cục phụ cận!"

Lâm Bình Chi càng nghĩ càng giận.

Hắn phát hiện, những thứ này cái gọi là Danh Môn Chính Phái, tất cả đều là chút hám lợi, âm hiểm xảo trá ngụy quân tử. So với Ma Môn cũng còn không bằng.

Chí ít, Ma Môn là thoải mái thừa nhận mình âm hiểm xảo trá. Mà không giống như Danh Môn Chính Phái.

Rõ ràng làm chút thấy lợi quên nghĩa sự tình, nhưng lại cố ý ngụy trang thành một bộ thanh cao dáng vẻ. . . Ác tâm!

Nhạc Linh San thấy Lâm Bình Chi là triệt để hiểu lầm nàng, coi nàng là thành ham muốn bí tịch tiểu nhân, trong lòng hiện ra rất là bất đắc dĩ.

Ta rõ ràng sẽ không có tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ a!

Lâm Bình Chi phát tiết bất mãn trong lòng sau đó, trong lòng cũng không khỏi có chút sợ hãi. Hắn lo lắng chọc giận Nhạc Linh San, Nhạc Linh San nếu là muốn giết người diệt khẩu nhưng làm sao bây giờ ? Hắn một thân huyết hải thâm cừu còn không có báo đâu.

Nghĩ tới đây, Lâm Bình Chi liền chuẩn bị ly khai Hoa Sơn. Hắn là không dám ở tiếp tục sống ở chỗ này.

Dù sao, liền Nhạc Linh San đều ẩn giấu sâu như vậy, những người khác, còn có thể tín nhiệm sao? Lâm Bình Chi vừa muốn xoay người ly khai, Nhạc Linh San đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi đã không tin ta, ta đây liền thẳng thắn đem tình hình thực tế, nói cho ngươi biết ah."

"Tình hình thực tế ? Ngươi còn có cái gì tình hình thực tế ?"

Lâm Bình Chi không khỏi tạm thời đình chỉ chạy trốn ý tưởng. Hắn nhớ muốn nghe một chút, Nhạc Linh San còn có thể nói ra cớ gì. Nhạc Linh San nghĩ đến, bây giờ chính mình cha đã chết. Mà cát tường, càng là tràn đầy quỷ dị cùng không biết.

Coi như đem cát tường sự tình nói cho Lâm Bình Chi, vậy cũng không có quan hệ.

Trước đây sở dĩ giấu diếm việc này, là bởi vì cát tường có thể thỏa mãn người khác nguyện vọng. Nếu như người khác biết, chỉ sợ sẽ làm cho cát tường rơi vào nguy hiểm to lớn bên trong.

Nhưng bây giờ, cát tường có thể không chỉ có thể thỏa mãn người khác nguyện vọng, còn có thể vô duyên vô cớ sát nhân, liền 3. Ất Kim Tiên cường giả ở cát tường trước mặt, cũng không đủ sức phản kháng.

Người khác muốn đối với cát tường bất lợi, sợ rằng trước tiên cần phải cân nhắc một chút chính mình mệnh có đủ lớn hay không. Lại nói, cát tường giết Nhạc Bất Quần, Nhạc Linh San hận không thể tự tay giết cát tường.

Đáng tiếc, nàng không có có năng lực này.

Nếu là có thể mượn người khác tay, giết chết cát tường, vì Nhạc Bất Quần báo thù, Nhạc Linh San cũng là nguyện ý nhìn thấy. Tổng hợp các loại nguyên nhân, sở dĩ Nhạc Linh San chuẩn bị đem cát tường bí mật, báo cho Lâm Bình Chi.

Nhạc Linh San trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu, nhưng trên mặt lại không có lộ ra nửa phần lưỡng lự màu sắc. Nàng đối với Lâm Bình Chi giải thích: "Ta tu vi sở dĩ sẽ phát sinh biến hóa lớn như vậy, cũng không phải là bởi vì ta tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, mà là bởi vì cát tường nguyên nhân. .".