Chương 1960: Tư Quá Nhai

Chương 1960: Tư Quá Nhai

"Cát tường nguyên nhân ?"

Lâm Bình Chi vẻ mặt ngoài ý muốn.

"Cái này cùng cát tường có quan hệ gì ?"

Hắn không hiểu nói. Nhạc Linh San: "Việc này ta cũng không giấu diếm ngươi, tu vi của ta đột nhiên tăng vọt, là bởi vì hơn một năm trước, chúng ta mới thu cát tường làm đồ đệ thời điểm, cát tường hỏi ta có nguyện vọng gì, ta thuận miệng liền nói một câu, hy vọng có thể tẫn sắp tu luyện đến Thái Ất Kim Tiên. Sau đó, cát tường cũng không biết dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn, đem tu vi của ta, trực tiếp tăng đến Thái Nhất Kim Tiên đại viên mãn."

Lâm Bình Chi nới rộng ra miệng ba, cảm giác giống như là đang nghe Thiên Thư giống nhau mộng bức. Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi ?

Cát tường làm sao có khả năng có thể để cho một cái người từ Địa Tiên Kỳ đột phá đến Thái Ất Kim Tiên ?

Bất quá, thấy Nhạc Linh San vẻ mặt nghiêm túc, Lâm Bình Chi cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Một lát sau, Lâm Bình Chi lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Hắn đối với Nhạc Linh San hỏi "Ngươi nói là sự thật ?"

Nhạc Linh San gật đầu nói: "Thiên chân vạn xác, chuyện này Anh Bạch La sư huynh, lương phát sư huynh đều biết."

Lâm Bình Chi chợt nói

"Sở dĩ lương sư huynh, anh sư huynh bọn họ lần trước với các ngươi xuống núi sau khi trở về, cha ngươi liền tập thể để cho bọn họ bế quan, là bởi vì lo lắng bọn họ đem cát tường sự tình, tiết lộ đi ra ngoài."

Nhạc Linh San lần nữa gật đầu nói: "Đối với. Trước đây chúng ta phát hiện cát tường có cái này thần kỳ năng lực phía sau, xác thực phi thường lo lắng bị còn lại môn phái biết, do đó đưa tới giang hồ nhân sĩ mơ ước."

Lâm Bình Chi thấy tất cả mọi chuyện đều đối được với, không khỏi có vài phần tin Nhạc Linh San lí do thoái thác. Có lẽ, ta thật trách lầm Nhạc Linh San, Nhạc Linh San thật không có tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ ? Hắn tò mò đối với Nhạc Linh San hỏi "Cát tường đến cùng có lai lịch gì ? Vì sao nàng có thể làm cho người cấp tốc tăng cao tu vi ? Vì sao nàng lại sẽ đột nhiên sát hại cha ngươi."

Nhạc Linh San cười khổ nói: "Kỳ thực, ta cũng phi thường muốn biết, cát tường đến cùng là lai lịch gì. Đáng tiếc cùng cát tường tiếp xúc lâu như vậy, chúng ta mặc dù nhiều lần nghiên cứu, nhưng vẫn như cũ không biết cát tường nội tình."

Đã từng, chúng ta cũng đúng cát tường phụ mẫu, tiến hành qua điều tra. Kết quả phát hiện, cát tường cũng không phải là nàng phụ mẫu thân sanh, mà là tại cửa nhà mình nhặt được.

"Kể từ đó, cát tường chân thực lai lịch, cũng liền không thể nào điều tra."

Nàng vẻ mặt cảm khái nói: "Trước đây, chúng ta đều cho rằng, cát tường trở thành phái Hoa Sơn đệ tử phía sau, nhất định có thể dẫn dắt phái Hoa Sơn đi hướng cường đại, thậm chí siêu việt Thiếu Lâm Võ Đang. Đáng tiếc, cát tường quỷ dị, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của chúng ta. Nàng có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, nhưng là có thể không có nguyên do sát nhân."

Lâm Bình Chi trong lòng hơi động, hắn thăm dò mà hỏi: "Sư tỷ ban đầu là làm sao làm cho cát tường giúp ngươi thực hiện nguyện vọng ? Nhạc Linh San nghe vậy, không cần suy nghĩ liền hiểu Lâm Bình Chi tâm tư."

Bất quá, nàng cũng không có giấu diếm, lời nói thật thật nói ra: "Không phải ta làm cho cát tường giúp ta thực hiện nguyện vọng, là cát tường chủ động hỏi ta muốn một viên Chu Quả, ta cho nàng phía sau, nàng liền hỏi ta có nguyện vọng gì."

"Đơn giản như vậy?"

Lâm Bình Chi kinh ngạc nói.

Hắn còn tưởng rằng muốn cát tường thực hiện nguyện vọng, vô cùng trắc trở, hoặc là phức tạp. Không nghĩ tới một viên Chu Quả dĩ nhiên cũng làm làm xong ?

Nhạc Linh San lắc đầu nói: "Cái này cũng không đơn giản, bởi vì, anh sư huynh, lương sư huynh bọn họ cũng từng xuất ra các loại linh quả, món đồ chơi, muốn lấy lòng cát tường, do đó làm cho cát tường giúp bọn hắn thực hiện nguyện vọng, đáng tiếc, cát Tường Đông tây tuyển nhận, nhưng xưa nay không có giúp bọn hắn thực hiện quá nguyện vọng."

Lâm Bình Chi đột nhiên minh bạch rồi, vì sao phía trước, Nhạc Bất Quần, Ninh Trung Tắc hai người đối với cát tường hầu như đạt được sủng nịch trình độ.

Các loại đồ đạc, đối với cát tường ta cần ta cứ lấy. Nguyên lai, là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân.

Bất quá, Nhạc Bất Quần đối với cát tường như vậy sủng nịch, lại không nghĩ rằng cuối cùng chết ở cát tường trong tay, thật là thế sự vô thường.

Từ Nhạc Linh San sân sau khi ra ngoài, Lâm Bình Chi suy nghĩ một chút, nhất thời xoay người đi phía sau núi Tư Quá Nhai. Cát tường đã bị nhốt tại Tư Quá Nhai ở trên bên trong huyệt động, hắn chuẩn bị đi nhìn cát tường.

Bây giờ, Tịch Tà Kiếm Phổ bị thần bí nhân cướp đi, không biết tung tích. Mà Lâm Bình Chi chính mình tu luyện thiên phú, cũng chỉ có thể nói mã mã hổ hổ, hắn nhớ muốn tìm Dư Thương Hải cùng Mộc Cao Phong báo thù vết máu, có thể nói hy vọng xa vời.

Nếu như, hắn có thể làm cho cát tường giúp hắn thực hiện nguyện vọng, vậy thật tốt quá.

Tuy là, cát tường trên người tràn đầy nguy hiểm, bất quá, vì báo thù, Lâm Bình Chi cũng liền đành phải vậy.

Đi tới Tư Quá Nhai phụ cận, Lâm Bình Chi nhất thời thấy, Tư Quá Nhai lối vào, có mấy vị phái Hoa Sơn đệ tử gác. Lâm Bình Chi quan sát một cái, nhập khẩu vị trí, khí thế lành lạnh, linh quang loang lổ.

Hiển nhiên, đây là bố trí được có trận pháp.

Hắn nếu là muốn đi vào, phải đi qua trước cửa.

Không phải vậy, thì có thể xúc động trận pháp, mà gây nên giữ cửa đệ tử cảnh giác. Suy nghĩ một chút, Lâm Bình Chi lại xoay người lại.

Ngày thứ hai.

Lâm Bình Chi thật sớm sẽ chờ ở trên Tư Quá Nhai một cái giao lộ.

Một lát sau, hắn thấy một cái hai tám phương hoa nữ tử, dẫn theo một cái hộp đựng thức ăn đã đi tới. Lâm Bình Chi thấy thế, nhanh chóng nghênh đón.

"Mộc sư tỷ, ngươi đi nơi nào ?"

Lâm Bình Chi vẻ mặt nhiệt tình đối với nữ tử hỏi. Mộc sư tỷ thấy Lâm Bình Chi, cười nói: "Nguyên lai là Lâm sư đệ, ta đây là đi cho cát tường đưa cơm."

Lâm Bình Chi giả vờ ngoài ý muốn nói: "Cát tường hại chết sư phụ, không giết chết nàng coi như tốt, còn muốn đi cho nàng đưa cơm à?"

460 mộc sư tỷ bất đắc dĩ nói: "Không có biện pháp, đây là tiểu sư muội phân phó."

Lâm Bình Chi gật đầu, nhãn châu - xoay động, nói: "Loại chuyện nhỏ này, làm sao làm phiền sư tỷ đi tiễn, muốn không ta bang sư tỷ đi tiễn ah."

Mộc sư tỷ chần chờ nói: "Cái này không tốt lắm đâu."

Lâm Bình Chi nhiệt tình nói: "Cái này không có gì không tốt, ta nhập môn muộn, bình thường ít nhiều các sư huynh sư tỷ chiếu cố, ta bang sư tỷ làm chút đủ khả năng việc nhỏ, đây không phải là phải sao?"

Trong lúc nói chuyện, hắn không nói lời gì, liền đoạt lấy mộc sư tỷ hộp đựng thức ăn trong tay.

"Sư tỷ, ta đưa đến, ngươi trở về đi."

Mộc sư tỷ thấy Lâm Bình Chi đã đi xa, nhất thời bất đắc dĩ nói: "Cái kia cám ơn ngươi."

Lâm Bình Chi cầm hộp đựng thức ăn, thuận lợi đi tới Tư Quá Nhai. Tư Quá Nhai bên trên, có một tòa thạch động.

Trong thạch động phi thường đơn sơ, cũng chỉ có một tấm giường đá liền không cái khác.

Lúc này, ở trong thạch động, có một cái cao đến hai xích tiểu cô nương, đối diện bên ngoài bốc lên sương khói đờ ra, thần tình hiện ra vô cùng buồn chán.

Người này chính là cát tường.

Tuy là, cát tường phòng ngự khám xưng biến thái.

Bất luận người khác như thế nào công kích, đều không thể thương tổn đến cát tường mảy may.

Bất quá, cát tường tự thân cũng không biết cái gì pháp thuật, sở dĩ, nàng bị vây ở chỗ này, cũng không cách nào tự quyết ly khai. ..