Chương 1961: Lâm Bình Chi dã tâm

Chương 1961: Lâm Bình Chi dã tâm

Lâm Bình Chi thấy cát tường, nghĩ đến cát tường năng lực, trong lòng liền không khỏi trở nên kích động. Hắn vội vã ôn nhu đối với cát tường hô: "Cát tường, sư huynh tới đưa cơm cho ngươi."

Cát tường thấy hộp đựng thức ăn, nguyên bản trăm buồn chán nhịn sắc mặt, nhất thời lộ ra vẻ kích động màu sắc.

Nàng vội vã đi tới Lâm Bình Chi bên người, không đợi Lâm Bình Chi nói, liền chủ động nhận lấy Lâm Bình Chi hộp đựng thức ăn trong tay. Mở ra hộp đựng thức ăn, bên trong đặt lấy một chén cơm tẻ, mấy cái hoa quả, lưỡng dạng đồ ăn, ngược lại là không có khắt khe, khe khắt tù phạm. Sau đó, cát tường liền lập tức ăn.

Lâm Bình Chi nhìn lấy cát tường tân tân hữu vị ăn mấy thứ linh tinh, hắn ngồi xổm cát tường bên người, tò mò đối với cát tường hỏi "Cát tường, ngươi trước tại sao muốn thương tổn sư phụ ?"

Cát tường vừa ăn cơm, một bên ủy khuất lắc đầu. Lâm Bình Chi cũng không biết, cát tường đây là ý gì ? Là phủ nhận chính mình làm thương tổn sư phụ ?

Còn là nói nàng cũng không biết ?

Lâm Bình Chi nhịn xuống nghi hoặc, hắn rồi hướng cát tường hỏi "Cát tường, sư tỷ, ngạch, chính là Nhạc Linh San tu vi, thật là ngươi tăng lên sao?"

Cát tường lần nữa lắc đầu.

Lâm Bình Chi thấy thế, chân mày không khỏi nhíu một cái. Dĩ nhiên phải không ?

Chẳng lẽ Nhạc Linh San nói láo ?

Nghĩ tới đây, Lâm Bình Chi trong lòng liền tức giận không ngớt. Không nghĩ tới, chính mình rốt cuộc lại bị gạt.

Liền tại Lâm Bình Chi cảm thán lòng người gian trá thời điểm, đột nhiên, hắn cảm giác không khí chung quanh có chút không đúng. Hắn phát hiện, nhiệt độ chung quanh, dường như chợt trở nên lạnh.

Hắn tóc gáy trên người đều ngược lại dựng lên.

Cảm giác, giống như là có cái gì đại khủng bố sắp sửa phát sinh giống nhau. Lâm Bình Chi lòng có cảm giác, vội vã giống như cát tường nhìn lại.

Chỉ thấy cát tường không biết lúc nào, biến đến mặt không biểu cảm, hai mắt đen kịt một màu. Liền cùng cái kia Thiên Nhạc Bất Quần bị móc rỗng ngũ tạng lục phủ mà chết thời điểm, giống nhau như đúc. Cái này, chẳng lẽ cát tường lại muốn giết người!

Nghĩ tới đây, Lâm Bình Chi trong lòng cũng không khỏi một trận chột dạ. Muốn lập tức chạy khỏi nơi này.

Bất quá, hắn vừa muốn xoay người, đột nhiên chỉ nghe thấy cát tường mở miệng nói chuyện.

"Ta muốn ngươi dẫn ta ly khai Hoa Sơn

Xuyên

Ngày âu!

Lâm Bình Chi mãnh địa dừng bước, hắn không thể tin nhìn lấy cát tường, không nghĩ tới, cát tường nếu mở miệng nói chuyện.

Mấu chốt là, cát tường biến thành cái này quỷ dị lạnh lùng thần tình, mở miệng nói chuyện.

Phải biết rằng, Nhạc Linh San nói qua, lần trước cũng là cát tường mở miệng nói chuyện, làm cho Nhạc Linh San thỏa mãn một cái yêu cầu, lúc này mới trợ giúp Nhạc Linh San thực hiện một cái nguyện vọng.

Vậy có phải hay không ý nghĩa, ta như thỏa mãn cát tường yêu cầu, cát tường cũng có thể giúp ta trước đó một cái nguyện vọng ? Nghĩ tới đây, Lâm Bình Chi trong lòng liền không áp chế được sinh ra một cỗ kích động.

Đồng thời, hắn ở trong lòng đã hạ quyết tâm, hắn phải dẫn cát tường rời đi nơi này. Bất luận như thế nào, hắn được thử một lần.

Khả năng này là hắn báo thù rửa hận hy vọng duy nhất.

Liền tại Lâm Bình Chi âm thầm kích động thời điểm, cát tường rồi hướng Lâm Bình Chi nói ra: "Ta muốn ngươi dẫn ta ly khai Hoa Sơn, không phải vậy ngươi sẽ có chuyện không tốt phát sinh yêu."

Lâm Bình Chi vội vàng trả lời: "Tốt, sư huynh bằng lòng ngươi, mang ngươi ly khai Hoa Sơn."

Lâm Bình Chi suy nghĩ một chút, muốn đem cát tường mang ra khỏi Hoa Sơn, cũng không phải quá khó khăn. Bởi vì Hoa Sơn đối với cát tường trông giữ, cũng không nghiêm cách.

Chỉ là đem cát tường vây ở Tư Quá Nhai bên trong.

Cũng không có đối với cát tường thân thể tiến hành phong ấn.

Ngạch, dường như bởi vì cát tường biến thái năng lực phòng ngự, không cách nào phong ấn cát tường thân thể. Sở dĩ, chỉ cần có thể đem cát tường mang ra khỏi Tư Quá Nhai, là có thể đem cát tường mang rời khỏi Hoa Sơn. Lâm Bình Chi ở trong thạch động đi tới đi lui một phen, nghĩ lấy mang rời khỏi cát tường biện pháp. Đột nhiên, hắn thấy hộp đựng thức ăn trong tay, trong lòng nhất thời nghĩ đến một ý kiến.

Hắn lập tức mở ra hộp đựng thức ăn, đem trong hộp cơm chén đũa móc ra, cũng lấy xuống hộp đựng thức ăn ngăn cách. Hắn đối với cát tường hỏi "Cát tường, thân thể ngươi nhỏ như vậy, mới có thể tiến vào cái hộp cơm này bên trong chứ ? Chỉ cần ngươi có thể tiến vào trong hộp cơm, ta là có thể đem ngươi mang ra khỏi Hoa Sơn."

Cát tường nhìn thoáng qua hộp đựng thức ăn, không nói gì.

Nàng đi tới hộp đựng thức ăn bên, chân nhỏ đứng ở trong hộp đựng thức ăn, sau đó tựa như Tiểu Miêu ngủ giống nhau, co ro thân thể, nằm ở trong hộp cơm.

Lâm Bình Chi cầm lấy che, đắp mặt trên.

Vừa lúc đem cát tường chứa ở bên trong, không có lộ ra bất cứ dị thường nào. Lâm Bình Chi thấy thế, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Chỉ cần cát tường có thể trốn ở trong hộp cơm, hắn cảm thấy kế hoạch cũng đã thành công phân nửa.

Vì bảo hiểm, Lâm Bình Chi hướng về phía hộp đựng thức ăn khiến cho một cái Liễm Tức Tiểu Pháp thuật, che giấu cát tường khí tức. Đồng thời, hắn vẫn còn ở thạch động, dùng chén đũa thi triển một cái Thế Thân Thuật.

Biến ra một cái cát tường, đứng ở trong thạch động, tốt mê hoặc những thứ kia trông coi đệ tử.

Làm xong đây hết thảy phía sau, Lâm Bình Chi hít sâu mấy cái, liền dẫn cát tường ly khai thạch động.

Đi tới Tư Quá Nhai trước cửa thời điểm, thấy mấy vị trông coi sư huynh sư tỷ, Lâm Bình Chi tuy là trên mặt giả vờ trấn định, quan tâm trung vẫn không khỏi một trận chột dạ.

Rất sợ mấy vị sư huynh sư tỷ nhìn ra kẽ hở, phát hiện hắn hành vi.

Cũng may, mấy vị trông coi sư huynh cũng không có hoài nghi, Lâm Bình Chi buông lỏng liền mang theo hộp đựng thức ăn ly khai Tư Quá Nhai. Ra khỏi Tư Quá Nhai, Lâm Bình Chi không ngừng chạy, liền cái gì cũng bất chấp thu, liền lập tức hướng chân núi đi nhanh.

Xuống núi quá trình rất thuận lợi, nhưng ở ra sơn môn thời điểm, lại ra khỏi một cái đường rẽ. Lâm Bình Chi dĩ nhiên gặp phụ trách trông coi sơn môn Lục Sư Huynh -- Lục Đại Hữu.

Lục Đại Hữu kỳ quái Lâm Bình Chi dẫn theo một cái hộp đựng thức ăn, liền tốt kỳ hỏi Lâm Bình Chi dẫn theo bên dưới hộp cơm núi làm cái gì ? Cũng may Lâm Bình Chi phản ứng nhanh, viện cái nói dối, nói tâm hắn buồn sư nương trong khoảng thời gian này quá mức bi thương, nghe nói phụ cận chân núi trấn trên, mới mở một nhà điểm tâm phòng, đầu bếp từng theo ngự trù học qua, làm điểm tâm mùi vị khá vô cùng, sở dĩ hắn mang theo hộp đựng thức ăn, chuẩn bị cho sư nương bán chút điểm tâm.

Lục Đại Hữu nghe xong, nhất thời tin Lâm Bình Chi lời nói dối, còn làm cho Lâm Bình Chi cho hắn cũng mang một ít điểm tâm. Lâm Bình Chi rốt cuộc hữu kinh vô hiểm ly khai Hoa Sơn.

Ra khỏi Hoa Sơn, Lâm Bình Chi không dám dừng lại, tiếp tục phi hành về phía trước mấy ngàn dặm xa lúc này mới dừng lại, mở ra hộp đựng thức ăn.

Sau đó đem cát tường phóng ra.

Lâm Bình Chi nhìn lấy cát tường, kích động nói ra: ". ."

"Tiểu sư muội, ta mang cho ngươi ra Hoa Sơn."

Cũng không biết, cát tường có thể hay không giúp ta thực hiện nguyện vọng ? Nếu không phải bang, vậy lần này liền tổn thất lớn rồi.

Nếu như phái Hoa Sơn phát hiện cát tường không thấy, nhất định sẽ hoài nghi đến trên đầu ta, đến lúc đó, thiên hạ to lớn, chỉ sợ cũng không có ta chỗ dung thân.

Liền tại Lâm Bình Chi âm thầm thấp thỏm thời điểm, hắn nghe cát tường lên tiếng á. ..