Chương 1962: Tử Y Nữ Tử

Chương 1962: Tử Y Nữ Tử

"Ngươi có nguyện vọng gì sao?"

Cát tường thanh âm, vẫn là lạnh lùng như vậy.

Bất quá, rơi vào Lâm Bình Chi trong tai, lại giống như là nghe thấy được Thiên Lại Chi Âm giống nhau hưng phấn. Hắn không nghĩ tới, cát tường dĩ nhiên thực sự mở miệng nói chuyện.

Đây cơ hồ nhanh làm cho hắn kích động đến nhảy dựng lên.

Bởi vì Nhạc Linh San nói qua, trước đây cát tường cũng là hỏi như vậy Nhạc Linh San.

Sau đó, Nhạc Linh San tu vi, liền trực tiếp từ Địa Tiên Trung Kỳ, tăng vọt đến rồi Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn. Xem ra, Nhạc Linh San cũng không hề nói dối, mà là nói thực sự.

Xem ra, cái này một lần đem cát tường mang ra khỏi Hoa Sơn, là thật làm đúng!

Lâm Bình Chi không dám thờ ơ, sợ mình trả lời chậm, cát tường liền biến quẻ. Hắn lập tức trả lời nói: "Nguyện vọng của ta là muốn làm cho tu vi của mình cấp tốc đề thăng tới. . ."

Lâm Bình Chi rất muốn nói Thánh Nhân!

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn lại nhịn được. Nguyện vọng này quá lớn quá lớn rồi.

Nếu như cát tường không có biện pháp thực hiện, vậy luống cuống.

Hắn nghĩ tới cừu nhân của mình Dư Thương Hải cùng Mộc Cao Phong tu vi, đều chỉ có Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ. Vì vậy, hắn nói ra: "Ta hy vọng tu vi của ta lập tức đạt được Đại La Kim Tiên."

Nếu cát tường có thể để cho Nhạc Linh San tu vi đề thăng tới Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn. 410 vậy cũng có thể để cho tu vi của ta đề thăng nói Đại La Kim Tiên chứ ?

Lâm Bình Chi chuẩn bị đánh cuộc một lần.

Hắn không muốn Thánh Nhân, không muốn Chuẩn Thánh, liền muốn Đại La Kim Tiên!

Chỉ cần lần này hắn thắng cuộc, vậy sau này liền triệt để xoay người nông nô đem ca xướng, không cần bị người ủy khuất!

Dù sao, chỉ cần đạt được Đại La Kim Tiên, là có thể triệt để Siêu Thoát Sinh Tử, làm được đúng nghĩa Bất Tử Bất Diệt, sử dụng Pháp Tắc Chi Lực.

Đến lúc đó, trảm sát Dư Thương Hải cùng Mộc Cao Phong, quả thực dễ như trở bàn tay.

Cha, mẹ, các ngươi trên trời có linh thiêng, nhất định phù hộ hài nhi lần này cần cược thắng a! Có thể hay không báo thù rửa hận, thì nhìn cái này một lần!

Lâm Bình Chi ở trong lòng thành tín cầu khẩn.

Liền tại Lâm Bình Chi âm thầm cầu nguyện thời điểm, đột nhiên, hắn chú ý tới cát tường bên trong hai mắt xuất hiện một cái đặc thù kim sắc đạo ấn.

Cùng lúc đó, dưới chân hắn, cũng xuất hiện một cái giống nhau kim sắc đạo ấn. Đạo ấn tản ra khủng bố tuyệt luân Hỗn Độn Chi Khí.

Lâm Bình Chi bị chung quanh Hỗn Độn Chi Khí quay chung quanh, giống như đặt mình trong ở trong hỗn độn giống nhau, tràn đầy không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả chấn động.

Ngay sau đó, Lâm Bình Chi đột nhiên cảm nhận được, có vô biên Linh Khí, từ trong hư không trực tiếp quán chú vào hắn trong kinh mạch, cải thiện lấy hắn gân cốt, rửa sạch máu thịt của hắn, mở rộng lấy óc của hắn.

Bởi vì quán chú Linh Khí, quá quá mạnh ác, Lâm Bình Chi kinh mạch và cơ bắp đều bị xé rách cùng nổ lên. Cũng may, nổ lên gân mạch cùng cơ bắp, lại đang chính mình chữa trị.

Ngoại trừ đau đớn kịch liệt ở ngoài, Lâm Bình Chi cũng không có nguy hiểm tánh mạng.

Tuy là đau đớn không gì sánh được, nhưng Lâm Bình Chi nội tâm, lại tràn đầy vô tận vui sướng. Bởi vì, hắn cảm nhận được, tu vi của mình, đang nhanh chóng đề thăng.

Vẻn vẹn chỉ là như thế một lát, tu vi của hắn, liền từ Địa Tiên Sơ Kỳ, tăng lên tới Địa Tiên hậu kỳ, đồng thời vẫn còn ở đề thăng.

Liền tại Lâm Bình Chi tăng cao tu vi thời điểm, bên ngoài mấy trăm dặm trên bầu trời, một vị Tử Y Nữ Tử đang ở không chút hoang mang ngự không phi hành.

Tử Y Nữ Tử vóc người cao gầy thướt tha, dung mạo kiều mị vô song.

Đột nhiên, nàng dừng bước, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía viễn phương.

"Kỳ quái, vài trăm dặm bên ngoài, làm sao đột nhiên xuất hiện một cỗ đặc thù khí tức ? Cổ hơi thở này quỷ dị bá đạo, dường như ẩn chứa Hỗn Độn Chi Lực."

Tử Y Nữ Tử suy nghĩ một chút, nàng thân hình lóe lên, liền hướng về khí tức truyền tới phương hướng bay đi.

Tử Y Nữ Tử Thân Pháp nhanh vô cùng, trong một nhịp hít thở, nàng liền đi tới Lâm Bình Chi cùng cát tường phụ cận. Nàng xem thấy hiện trường tâm tình, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Cái này là đang thi triển cái gì pháp thuật ? Làm sao quỷ dị như vậy ?

Đứa trẻ kia, nhìn lấy không quá bình thường. Ta nhìn chằm chằm nàng, đều cảm thấy có chút sợ hãi.

Cảm giác cô gái này trên người, ẩn chứa cái gì đại khủng bố giống nhau.

Đột nhiên, Tử Y Nữ Tử phát hiện cái gì, chỉ thấy nàng mãnh địa mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Lâm Bình Chi.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Bình Chi tu vi, dĩ nhiên tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đề thăng. Cái này, tuy là Tử Y Nữ Tử kiến thức rộng rãi, nhưng cũng không có thấy có người tu vi, tăng lên nhanh như vậy.

Vẻn vẹn chỉ nàng chạy tới điểm ấy thời gian, nàng phát hiện Lâm Bình Chi tu vi, liền từ thiên tiên sơ kỳ, tăng lên tới thiên tiên trung kỳ.

Đây là cái gì pháp thuật ?

Làm sao có thể để cho người ta tu vi tăng lên nhanh như vậy ? Thể Hồ Quán Đỉnh ?

Nhìn lấy căn bản không giống như a!

Tử Y Nữ Tử trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Tử Y Nữ Tử tuy là phi thường nghi hoặc, bất quá, nàng cũng không có từ âm thầm đi tới quấy rối Lâm Bình Chi cùng cát tường thi pháp.

Nàng chỉ là yên lặng trốn ở tại phía xa, an tĩnh nhìn lấy.

Chỉ là càng xem, Tử Y Nữ Tử trên mặt khiếp sợ, thì càng cường liệt.

Bởi vì, nàng phát hiện, Lâm Bình Chi tu vi, dĩ nhiên đã đột phá tới Kim Tiên Kỳ. Đồng thời vẫn còn ở đột phá, một chút không ngừng lại dấu hiệu.

Đại khái qua thời gian một nén nhang, chu vi kinh khủng Hỗn Độn Chi Khí, lúc này mới tiêu thất. Tử Y Nữ Tử phát hiện, cát tường trên người khí tức quỷ dị, cuối cùng Vu Bình hơi thở.

Cát tường hai mắt, cũng khôi phục bình thường.

Mà Lâm Bình Chi quanh thân bao phủ cái kia kim sắc đạo ấn, cũng cùng theo một lúc tiêu thất. Đồng thời, Lâm Bình Chi tu vi, cũng rốt cuộc đình chỉ tăng trưởng.

Bất quá, Lâm Bình Chi cuối cùng đạt tới tu vi, lại kém chút đem Tử Y Nữ Tử cằm đều cho kinh điệu. Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lâm Bình Chi tu vi, dĩ nhiên đạt tới Đại La Kim Tiên.

Tử Y Nữ Tử nghĩ đến tự mình tu luyện lâu như vậy, nhưng cũng chỉ dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn, mà từ đầu tới cuối không cách nào đột phá Đại La Kim Tiên, liền không khỏi một trận nhụt chí.

Cái này người với người chênh lệch, cũng quá lớn ah!

Vì sao người khác tu luyện tới Đại La Kim Tiên liền dễ dàng như vậy, mà ta lại khó như vậy ? Nói, Lâm Bình Chi phát hiện hư không Linh Khí, đình chỉ quán chú.

Mà trên người mình bao phủ kim sắc đạo ấn, cũng biến mất.

Hắn cảm nhận được trong cơ thể mình Linh Khí, vô biên vô ngân, dồi dào vô biên.

Hắn phát hiện chính mình thần thức, dễ dàng liền phá vỡ hư không, vượt qua Thời Không Trường Hà. Lâm Bình Chi không khỏi ngửa mặt lên trời phá lên cười.

"Ha ha ha ha, tu vi của ta thực sự biến thành Đại La Kim Tiên, ta bây giờ là Đại La Kim Tiên "

Phụ mẫu phù hộ, ta rốt cuộc thắng cuộc!

Cười, cười, Lâm Bình Chi lại đột nhiên làm càn khóc rống lên: "Ô ô ô, mẫu thân, phụ thân, hài nhi rốt cuộc có thể cho các ngươi báo thù rửa hận!"

Một bên cười, một bên khóc, Lâm Bình Chi chỉ cảm thấy kiềm nén nhiều năm phiền muộn, vào thời khắc này, toàn bộ quét sạch. ..