Chương 1963: Tam Thánh Mẫu Dương Thiền

Chương 1963: Tam Thánh Mẫu Dương Thiền

Tử Y Nữ Tử đang âm thầm nhìn lấy Lâm Bình Chi một bên cười một bên khóc, trong lòng suy đoán trên người người này, đến cùng lưng đeo bao nhiêu huyết hải thâm cừu, lúc này mới có thể biến đến như vậy điên cuồng.

Nàng cũng ở quan sát cát tường.

Bất quá, càng là quan sát, Tử Y Nữ Tử nghi ngờ trong lòng, lại càng nhiều. Nàng phát hiện, cát tường linh căn tuy là khám xưng nghịch thiên.

Bất quá, cát tường cũng không có gì tu vi.

Nhưng nếu cát tường không có tu vi, cái kia mới vừa kim sắc đạo ấn lại là chuyện gì xảy ra ? Vừa rồi cát tường trên người tán phát khủng bố Hoang Cổ khí tức, lại là chuyện gì xảy ra ? Tử Y Nữ Tử đối với Lâm Bình Chi cùng cát tường, tràn ngập tò mò.

Nàng muốn biết, một già một trẻ này, rốt cuộc là người nào ? Bọn họ mới vừa rồi rốt cuộc là thi triển cái gì pháp thuật ?

Lại có thể làm cho tu vi nhanh như vậy đột phá, nếu là ta có thể học được cái này pháp thuật, vậy sau này tu luyện không được là biến đến cùng uống nước giống nhau buông lỏng sao?

Cũng không biết qua bao lâu, Lâm Bình Chi lúc này mới khống chế được tâm tình của mình. Hắn nhìn lấy cát tường, vẻ mặt chân thành nói ra: "Tiểu sư muội, cám ơn ngươi. Đại ân của ngươi Đại Đức, Lâm Bình Chi biết trọn đời nhớ."

Bọn họ dĩ nhiên là sư huynh muội ?

Tử Y Nữ Tử có chút ngoài ý muốn.

Cát tường thì vẻ mặt nghi hoặc nhìn Lâm Bình Chi, dường như không minh bạch Lâm Bình Chi tại sao muốn nói với nàng lần này lời kỳ quái giống nhau.

Lâm Bình Chi thấy cát tường biểu tình, cũng không nói gì nhiều.

Đi qua Nhạc Bất Quần tử vong sự tình, hắn phát hiện, cát tường dường như cũng không nhớ kỹ có một số việc.

Đúng lúc này, Lâm Bình Chi đột nhiên nhìn về phía viễn phương một ngọn núi trong rừng, lạnh lùng nói ra: "Vị bằng hữu này, len lén xem lâu như vậy, ngươi nên hiện thân ah."

Tu vi đạt được Đại La Kim Tiên sau đó, hết thảy chung quanh động tĩnh, cũng không chạy khỏi Lâm Bình Chi cảm giác. Vì vậy, hắn sớm liền phát hiện Tử Y Nữ Tử tồn tại.

Tuy là, Tử Y Nữ Tử tu vi, đối với trước kia Lâm Bình Chi mà nói, cao không thể chạm. Nhưng bây giờ, Lâm Bình Chi đã không đem Thái Ất Kim Tiên để ở trong lòng.

Sở dĩ, hắn nhờ vậy mới không có ngay đầu tiên nói toạc Tử Y Nữ Tử tồn tại.

Tử Y Nữ Tử biết mình bị phát hiện, trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì ngoài ý muốn màu sắc. Nàng cũng không có biểu hiện ra cái gì chột dạ hoặc sợ dáng vẻ.

Chỉ thấy nàng ung dung từ ngọn núi bên trong bay ra, rơi vào Lâm Bình Chi cùng cát tường trước mặt. Lâm Bình Chi thấy nữ tử, trong mắt vẫn không khỏi hiện lên một tia kinh diễm màu sắc.

Nữ tử này quá đẹp.

Sắc mặt như trăng sáng vậy trắng noãn, mâu như Tinh Thần vậy sáng sủa. Tràn đầy tri tính, ôn nhu, trang nhã.

Lâm Bình Chi trước đây cũng xem gặp qua không ít mỹ nữ, bên ngoài Trung Nhạc Linh San liền cũng coi là thành cá rơi tiệc rượu.

Nhưng Nhạc Linh San ở nữ tử này trước mặt, cảm giác giống như là không có lớn lên tiểu cô nương giống nhau, cũng phải buồn bã ba phần.

Tuy là trong lòng kinh diễm cùng cô gái dung mạo, nhưng Lâm Bình Chi trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài. Hắn hiện tại ngoại trừ đối với thù lao bên ngoài bất cứ chuyện gì, đều không có hứng thú.

Hắn lạnh lùng đối với nữ tử hỏi "Ngươi là ai ? Tại sao phải giấu đầu lộ vỹ ?"

Tử Y Nữ Tử thản nhiên nói: "Ta gọi Dương Thiền, cũng không phải cố ý muốn nhìn lén các ngươi thi pháp. Chỉ là các ngươi làm ra động tĩnh quá lớn, ta muốn không chú ý đến đều khó khăn."

Câu nói kế tiếp, Lâm Bình Chi lại không có lưu ý, sự chú ý của hắn, toàn bộ đặt ở tên Tử Y Nữ Tử lên.

Hắn vẻ mặt kinh ngạc kêu lên: "Ngươi nhưng là Tam Thánh Mẫu Dương Thiền ?"

Dương Thiền cung điện, liền tại Hoa Sơn chủ phong. Phái Hoa Sơn ngược lại chỉ là một cái phó ngọn núi.

Vì vậy, Dương Thiền đại danh, Lâm Bình Chi tự nhiên nghe qua. Dương Thiền gật đầu, nói: "Là ta."

Cái này Tử Y Nữ Tử, chính là Tam Thánh Mẫu Dương Thiền.

Phía trước, nàng mới từ phụ mẫu ở Quán Giang Khẩu trở về. Vừa lúc gặp việc này.

Lâm Bình Chi rất nhanh thì làm lại khôi phục trấn định.

Tuy là, người con gái trước mắt này, là đại danh đỉnh đỉnh Tam Thánh Mẫu. So với hắn sư phụ Nhạc Bất Quần có thể ra danh nhiều.

Bất quá, Lâm Bình Chi bây giờ là Đại La Kim Tiên, đối mặt Tam Thánh Mẫu cũng không sợ.

Chỉ là, hắn cũng không biết nên nói với Tam Thánh Mẫu cái gì, trong lúc nhất thời, hiện trường biến đến an tĩnh lại. Dương Thiền chủ động đối với Lâm Bình Chi hỏi: "Ngươi có thể thuận tiện nói cho ta biết, các ngươi vừa rồi đang làm gì không ? Vì sao tu vi của ngươi, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, phát sinh biến hóa lớn như vậy ?"

Lâm Bình Chi lắc đầu nói: "Việc này, không thể trả lời."

Hắn tự nhiên không muốn đem cát tường năng lực nói cho người khác biết.

Thứ nhất, nếu như người khác biết cát tường có năng lực này, nhất định sẽ đối với cát tường bất lợi.

Thứ hai, nếu như mỗi người đều đi qua cát tường thực hiện nguyện vọng của chính mình, cái kia Lâm Bình Chi làm sao còn hỗn ? Cát tường năng lực, đã bị Lâm Bình Chi, coi là độc chiếm.

Dương Thiền thấy Lâm Bình Chi không muốn nói, cũng không miễn cưỡng. Nàng thản nhiên nói: "Ngươi đã không muốn nói, quên đi."

Nói xong, nàng liền xoay người chuẩn bị rời đi nơi này.

Bất quá, Dương Thiền vẻn vẹn đi hai bước, nàng cũng cảm giác được không đúng. Nàng thình lình phát hiện, chính mình làn váy lại bị người kéo lại.

Nàng cúi đầu nhìn một cái, chỉ thấy một cái khả ái ngốc manh tiểu cô nương, dùng tay nhỏ bé trắng noãn, nắm thật chặc nàng làn váy, theo nàng đi.

Cái này tiểu cô nương, chính là cát tường. Dương Thiền thấy thế, hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, cái này thần bí tiểu cô nương vậy mà lại chủ động bắt y phục của nàng, cũng còn dự định cùng với nàng đi.

. . . . .

Lâm Bình Chi thấy cát tường động tác, cũng tràn đầy kinh ngạc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cát tường vậy mà lại chủ động theo Tam Thánh Mẫu đi. Cái này cũng quá kỳ quái.

Bất quá, Lâm Bình Chi cũng không hy vọng cát tường bị người bắt cóc đi.

Dù sao, cát tường sở hữu như vậy nghịch thiên năng lực, Lâm Bình Chi còn nghĩ tương lai làm cho cát tường tiếp tục giúp hắn thực hiện nguyện vọng đâu.

Vì vậy, Lâm Bình Chi vội vàng hướng cát tường hô: "Tiểu sư muội, ngươi mau trở lại, cẩn thận phần tử xấu."

Dương Thiền nghe vậy, có chút bất mãn nhìn Lâm Bình Chi liếc mắt.

Đã lớn như vậy, nàng còn chưa từng có bị người cho rằng là phần tử xấu.

Bất quá, nàng tính khí rất tốt, mặc dù không đầy, nhưng cũng không có đối với Lâm Bình Chi nói thêm cái gì. Dương Thiền ngồi xổm người xuống, vẻ mặt hiền hòa nhìn lấy cát tường, ôn nhu hỏi: "Tiểu muội muội, ngươi bắt lấy y phục của ta làm cái gì ? Chẳng lẽ ngươi còn muốn theo ta đi không được thành ?"

Cát tường trừng mắt một đôi đôi mắt to sáng ngời, hướng về phía Dương Thiền khẳng định gật đầu.

Nàng dĩ nhiên nghe hiểu Dương Thiền lời nói.

Dương Thiền thấy thế, biểu tình trên mặt càng thêm kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, cái này tiểu cô nương dĩ nhiên thực sự muốn cùng với nàng đi. Chẳng lẽ ta dáng dấp như thế có mị lực sao?

Liền tiểu hài tử đều đừng hấp dẫn ? Dương Thiền trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Lâm Bình Chi lúc này lại tràn đầy kinh ngạc và lo lắng.

Hắn không nghĩ tới, cát tường dĩ nhiên không muốn ở bên cạnh hắn, lại chuẩn bị cùng một cô gái xa lạ ly khai. Cái này, cái này kêu là chuyện gì lại ?.