Chương 1964: Xuất sư chưa tiệp

Chương 1964: Xuất sư chưa tiệp

Hắn nhanh chóng đối với cát tường hô: "Cát tường, ngươi nhanh đến sư huynh tới nơi này, không muốn cùng người xa lạ đi, cái này rất nguy hiểm."

Dương Thiền thấy Lâm Bình Chi lại đang ám chỉ nàng là phần tử xấu, trong lòng càng phát ra hết chỗ nói rồi.

Người lớn như thế, không nghĩ tới nhãn thần so với tiểu hài tử cũng không bằng! Bản cô nương dáng dấp như thế hiền lành, nơi nào nguy hiểm ?

Cũng may, làm cho Dương Thiền vui mừng là, cát tường căn bản không có để ý tới Lâm Bình Chi. Nàng vẫn như cũ nắm thật chặc Dương Thiền y phục, không buông tay.

Một bộ đối với Dương Thiền phi thường thân cận dáng dấp. Điều này làm cho Dương Thiền thích đến không được.

Lâm Bình Chi thấy cát tường đối với Dương Thiền thân cận dáng vẻ, thật hoài nghi, rốt cuộc là chính mình cùng cát tường quen thuộc, vẫn là Dương Thiền cùng cát tường chín.

Dương Thiền đắc ý nói với Lâm Bình Chi: "Ngươi xem, nàng chuẩn bị theo ta đi."

Lâm Bình Chi miệng sừng kéo ra, giải thích: "Đây là ta tiểu sư muội, nàng tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện ngươi không cần cùng với nàng tính toán."

Nói, hắn rồi hướng cát tường hô: "Cát tường, chúng ta nên rời đi."

Nhưng mà, cát tường vẫn như cũ cầm lấy Dương Thiền y phục, cũng không cùng Lâm Bình Chi ly khai. Lâm Bình Chi thấy thế, liền chuẩn bị tiến lên Raj tường.

Nhưng mà, cát tường thấy Lâm Bình Chi đến đây, nhanh chóng trốn được Dương Thiền phía sau đi. Hiển nhiên, nàng cũng không nguyện ý cùng Lâm Bình Chi ly khai.

Dương Thiền thấy thế, nhất thời vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Lâm Bình Chi, nói: "Cái này thực sự tiểu sư muội của ngươi sao? Cái này Tiểu Nữ Oa, sẽ không phải là ngươi gạt đến a ?"

Lâm Bình Chi: "Cái này tự nhiên là tiểu sư muội của ta, tại sao có thể là ta gạt đến."

Dương Thiền dò hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, các ngươi là cái kia môn phái đệ tử ?"

Lâm Bình Chi hỏi ngược lại: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết ?"

Dương Thiền: "Bởi vì ta hoài nghi ngươi lừa gạt tiểu hài tử, tự nhiên phải hỏi rõ ràng."

Lâm Bình Chi hơi không kiên nhẫn nói: "Ta đã nói qua, ta không có lừa gạt tiểu hài tử. Ngươi còn là mau đưa tiểu sư muội trả lại cho ta đi, chúng ta phải rời đi "

.

Dương Thiền không để ý đến Lâm Bình Chi, nàng chỉ vào Lâm Bình Chi, đối với cát tường hỏi "Tiểu muội muội, ngươi biết cái này nhân loại sao?"

Lâm Bình Chi cười lạnh nói: "Chúng ta đương nhiên biết."

Dương Thiền nhìn chằm chằm cát tường.

Cát tường nhìn một chút Lâm Bình Chi, sau đó đối với Dương Thiền lắc đầu.

Lâm Bình Chi: ". . . . ."

--

"Hắn thấy cát tường lắc đầu, là triệt để hết chỗ nói rồi."

Nhỏ như vậy đứa bé, làm sao học được nói láo rồi hả? Thiệt thòi ta còn đem ngươi từ Tư Quá Nhai cứu ra.

Dương Thiền thấy cát tường lắc đầu, nhất thời khuôn mặt không có hảo ý nhìn lấy Lâm Bình Chi, ghét bỏ nói: "Hiện tại ngươi còn có cái gì tốt giải thích ? Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên thực sự lừa gạt tiểu hài tử."

Lâm Bình Chi thấy Dương Thiền thực sự coi hắn là thành bọn buôn người, cũng không cho phép bị giải thích. Hắn vẻ mặt không nhịn được nói: "Việc này với ngươi không quan hệ, ta cũng không cần phải giải thích với ngươi, nói chung, ta khuyên ngươi đem tiểu sư muội trả lại cho ta, đừng "

Dương Thiền cười lạnh nói: Để cho ta động thủ.

"Làm sao, ngươi còn muốn động thủ với ta ? Muốn động thủ, cứ việc phóng ngựa qua đây, đừng tưởng rằng ngươi dùng tà pháp tu luyện tới Đại La Kim Tiên, ta liền sợ ngươi."

Dương Thiền tuy là tu vi chỉ có Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn, bất quá, nàng đã từng từ Lý Nguyên nơi đó, đạt được hai kiện chí bảo, vì vậy đối mặt Đại La Kim Tiên, cũng không chột dạ.

Lâm Bình Chi thấy Dương Thiền tranh phong đối lập nhau, không có từ bỏ ý đồ ý tứ, biết ngày hôm nay không đánh một hồi là không Pháp Thiện phía sau.

Hắn cũng vừa lúc muốn thể nghiệm mình một chút Đại La Kim Tiên thực lực. Vì vậy, Lâm Bình Chi lạnh lùng nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi ra chiêu đi."

Dương Thiền thấy Lâm Bình Chi khinh thường, dĩ nhiên để cho nàng xuất chiêu trước, trong lòng không khỏi âm thầm cười trộm. Để cho ta xuất chiêu trước, vậy ngươi liền triệt để không có có cơ hội!

Nàng trong lòng hơi động, một cái cổ kính Ocarina nhất thời xuất hiện ở trong lòng bàn tay nàng. Sau đó, nàng lặng lẽ nói: "Ta đây muốn phát động công kích, chính ngươi cẩn thận."

Lâm Bình Chi đứng chắp tay, gương mặt tự tin.

Hắn mặc dù mới trở thành Đại La Kim Tiên, nhưng đối phó với một cái Thái Ất Kim Tiên, làm sao cũng sẽ không thua! Dương Thiền nói xong, liền lập tức thổi lên trong tay Ocarina.

Chỉ một thoáng, Thiên Địa biến sắc, Càn Khôn lay động, Âm Dương hay thay đổi.

Lâm Bình Chi vốn là thơ ơ không đếm xỉa khuôn mặt, khi nghe thấy Ocarina trong nháy mắt, đột nhiên sắc mặt đại biến, hai mắt tràn đầy khiếp sợ và hoảng sợ.

Hắn cảm giác, chính mình Sinh Mệnh Chi Lực, Luân Hồi Chi Lực, Thời Gian Trường Hà, hầu như tại đồng nhất thời gian, đều bị cái này Ocarina tiếng cho giảo động, chấn được đầu hắn ngất hoa mắt, tâm phù khí táo, Nguyên Thần bất ổn. . .

Chẳng những tay chân vô lực, liền trong cơ thể pháp lực, đều không thể điều động. Hắn trong nháy mắt, dĩ nhiên cũng làm mất đi sức chiến đấu.

Lâm Bình Chi làm sao cũng không nghĩ đến, chính mình trở thành Đại La Kim Tiên sau đệ một lần theo người đấu pháp, vậy mà lại là như thế này biệt khuất.

Đây là cái gì Ma Âm ?

Làm sao như vậy biến thái ?

Dương Thiền sử dụng rốt cuộc là cái gì chí bảo ?

Ta, chẳng lẽ ta mới trở thành Đại La Kim Tiên, liền muốn mệnh tang Hoàng Tuyền sao? Nghĩ tới đây, Lâm Bình Chi trong lòng liền tràn ngập sự không cam lòng.

Đáng tiếc, bất luận hắn như thế nào vận chuyển pháp lực, muốn ngăn cản Ma Âm, đáng tiếc tuy nhiên cũng không làm nên chuyện gì.

Hắn cảm giác, tánh mạng của mình sông dài, Thời Gian Trường Hà, Luân Hồi sông dài, Không Gian Trường Hà bên trong, toàn bộ đều bị cái này Ma Âm chiếm lấy rồi giống nhau.

Không thể trốn đi đâu được, ngăn cản không thể đỡ!

Cuối cùng, đang nghi ngờ, không cam lòng cùng trong hối hận, Lâm Bình Chi đột nhiên mất đi ý thức, hôn mê bất tỉnh ngã trên mặt đất.

Dương Thiền thấy Lâm Bình Chi bị Ocarina té xỉu, lúc này mới hài lòng thu hồi Ocarina.

"Hắc hắc, nhớ kỹ, lần sau cũng đừng làm cho đối thủ xuất thủ trước!"

Nói xong, nàng liền không để ý tới nữa té xỉu Lâm Bình Chi, lại làm lại nhìn về phía cát tường. Dương Thiền trên mặt, lộ ra một tia kinh ngạc.

Nàng phát hiện, cái này Tiểu Nữ Oa, quá không đơn giản.

Vừa rồi, nàng ở phát động Ocarina tiến hành sóng thời điểm công kích, cát tường thân 1. 0 ở trên lá trúc quần, dĩ nhiên phát sinh một tầng lục quang, đem Ocarina âm ba, toàn bộ chắn bên ngoài.

Tuy là, Dương Thiền vừa rồi cũng không có công kích cát tường, bất quá, cát tường y phục, lại như cũ chủ động mở ra phòng ngự tráo.

Dương Thiền phát hiện, cát tường trên người bộ quần áo này, bên ngoài tràn ngập đạo vận, che kín trời trăng, so với Tiên Thiên Chí Bảo cũng còn muốn hồn hậu tràn đầy vô số lần.

Hơn nữa, bộ y phục này tán phát, không phải Hậu Thiên Linh Khí, không phải tiên thiên linh khí, dĩ nhiên là tinh thuần chí cực Hỗn Độn khí tức.

Hỗn Độn khí tức cường độ, hầu như cùng trong tay nàng Hỗn Độn Chí Bảo Ocarina khí tức không phân cao thấp. Cái này Tiểu Nữ Oa y phục dĩ nhiên là nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo!

Dương Thiền tràn đầy bất khả tư nghị.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, cái này thần bí Tiểu Nữ Oa, vậy mà lại có một cái Hỗn Độn Chí Bảo. Phải biết rằng, đây chính là liền Thánh Nhân cũng không có hiếm thế chí bảo a!.