Chương 1965: Bị sâu đậm lên bài học

Chương 1965: Bị sâu đậm lên bài học

Cái này Tiểu Nữ Oa tại sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo ? Nàng đến cùng có lai lịch gì ?

Dương Thiền đối với cát tường, là càng ngày càng cảm thấy tò mò. Dương Thiền nhịn xuống nghi hoặc, nàng ôn nhu đối với cát tường hỏi "Ngươi là người nơi nào ? Đang ở nơi nào ? Trong nhà nhưng có phụ mẫu thân thích ?"

Cát tường nhất thời vẻ mặt nghi hoặc nhìn Dương Thiền, cảm giác giống như là nghe không hiểu Dương Thiền ý tứ giống nhau. Dương Thiền cau mày nói: "Ngươi chẳng lẽ sẽ không nói sao?"

Cát tường gật đầu.

Dĩ nhiên sẽ không nói, Dương Thiền có chút hơi khó.

Sẽ không nói, liền không cách nào biết được cái này Tiểu Nữ Oa thân thế a! Nàng nhìn thoáng qua hôn mê Lâm Bình Chi, rồi hướng cát tường hỏi "Ngươi biết hắn sao? Người này thực sự là ngươi sư huynh sao?"

Cát tường gật đầu, lại lắc đầu.

Ý của nàng là nhận thức, nhưng không quen.

Đáng tiếc, Dương Thiền không hiểu được cát tường ý tứ.

Lại gật đầu, lại lắc đầu, đây rốt cuộc là biết hay là không biết à? Dương Thiền suy nghĩ một chút, nàng rồi hướng cát tường hỏi "Ngươi nhất định phải theo ta 15 đi sao?"

Cát tường nghe vậy, vội vàng gật đầu.

Giống như là gà con mổ thóc giống nhau, rất sợ Dương Thiền không đáp ứng. Dương Thiền thấy thế, nói: "Nếu cái này dạng, vậy ngươi trước theo ta trở về Hoa Sơn ah."

Nàng chuẩn bị đem cát tường mang về Hoa Sơn, về sau sẽ chậm chậm điều tra cát tường thân thế. Vì vậy, Dương Thiền liền dẫn cát tường, lại trở về Hoa Sơn.

Chỉ bất quá, cái này một lần, cát tường đi tới là Hoa Sơn chủ phong, Tam Thánh Mẫu cung. Dương Thiền sau khi rời đi cũng không lâu lắm, Lâm Bình Chi liền dằng dặc tỉnh lại.

Hắn sau khi tỉnh lại, thoáng cái liền từ trên mặt đất nhảy dựng lên, sau đó vẻ mặt phòng bị nhìn bốn phía. Suy nghĩ của hắn, còn dừng lại ở bị Ma Âm chi phối thời điểm.

Khi hắn phát hiện bốn phía không có một bóng người phía sau, Lâm Bình Chi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Còn tốt, Tam Thánh Mẫu không thấy, Ma Âm cũng đã biến mất.

Sau đó, hắn nhớ tới cái gì, mau nhanh kiểm tra một chút thân thể của chính mình.

Hắn phát hiện mình thân thể hoàn hảo, tu vi vẫn còn sau đó, lúc này mới hoàn toàn yên lòng. Tu vi vẫn còn, xem ra ta cũng không có nằm mộng.

"Không nghĩ tới, Dương Thiền một cái Thái Ất Kim Tiên, dĩ nhiên trong một chiêu, để ta đánh mất sức chiến đấu. Xem ra, Dương Thiền có thể ở Hồng Hoang xông ra lớn như vậy danh tiếng, Hoàn Chân không phải may mắn."

"Cũng không biết Dương Thiền món đó Ocarina, rốt cuộc là đẳng cấp gì pháp bảo ? Thậm chí ngay cả thời gian, không gian, sinh mệnh, Luân Hồi đều có thể cùng nhau công kích, quá kinh khủng! Lúc đó, ta cảm thấy coi như tu vi của ta đã siêu thoát rồi sinh mệnh Luân Hồi, cũng có thể bị Ma Âm cắn giết."

"May mắn Dương Thiền không có thống hạ sát thủ, gây bất lợi cho ta, không phải vậy, thật là hậu quả khó liệu."

"Về sau, ta nhất định không thể giống như nữa ngày hôm nay cái này dạng khinh thường, coi như đối mặt yếu hơn mình đối thủ, cũng phải toàn lực ứng phó mới được."

"Tiểu sư muội hẳn là bị Dương Thiền mang đi bất quá, Dương Thiền mang đi tiểu sư muội, còn không biết là phúc hay họa đâu, dù sao, tiểu sư muội tuy là có thể thỏa mãn người khác nguyện vọng "

"Nhưng cũng có thể sẽ vô cớ giết người!"

"Phải biết rằng, tiểu sư muội có thể làm cho tu vi của ta, trong nháy mắt liền đề thăng tới Đại La Kim Tiên, muốn giết chết Dương Thiền, chỉ sợ là dễ dàng."

Lâm Bình Chi nhìn viễn phương, biến đổi sắc mặt một trận, giữa hai lông mày tràn đầy phức tạp.

Dương Thiền, nhưng là cho hắn sâu đậm lên bài học a!

Dương Thiền mang theo cát tường hướng Hoa Sơn bay đi.

Ở nàng sắp tiếp cận Hoa Sơn thời điểm, đột nhiên, nàng xem thấy một đạo bạch quang từ Hoa Sơn bên trong bay ra. Đạo bạch quang kia tốc độ rất nhanh, bay thẳng thiên ngoại, nháy mắt liền từ Dương Thiền trong tầm mắt tiêu thất.

Bất quá, bạch quang bay ra mười mấy dặm phía sau, dường như chú ý tới cái gì, lại quay đầu bay trở về. Đồng thời liền dừng ở Dương Thiền trước mặt.

Dương Thiền nhìn một cái, này đạo bạch quang nguyên lai là một vị mi thanh mục tú bạch y nữ tử ở ngự không phi hành.

Mà cô gái mặc áo trắng này, Dương Thiền còn nhận thức, chính là cùng tồn tại Hoa Sơn tu luyện phái Hoa Sơn chưởng môn, Nhạc Bất Quần nữ nhi Nhạc Linh San.

Đã từng, Nhạc Bất Quần còn mang theo Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San đi thánh mẫu cung bái phỏng qua nàng.

Chỉ là, khiến Dương Thiền rất ngạc nhiên chính là, nàng nhớ rõ ràng, Nhạc Linh San tu vi, mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ mà thôi. Làm sao mới(chỉ có) thời gian mấy năm tìm không thấy, Nhạc Linh San tu vi biến thành Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn ?

Cái này cũng quá kỳ quái chứ ?

Theo lý thuyết, Nhạc Linh San thiên phú linh căn, cũng không có như thế nghịch thiên mới đúng a! Không biết nàng hẹn đến kỳ ngộ gì ?

Dương Thiền rất là hiếu kỳ.

Cũng chỉ có kỳ ngộ, (tài năng)mới có thể giải thích thông Nhạc Linh San tu vi biến hóa. Nhạc Linh San thì nhìn lấy cát tường, vẻ mặt ngoài ý muốn kêu lên: "Cát tường, ngươi làm sao ở Tam Thánh Mẫu nơi đây ? Ta nghe đệ tử nói, ngươi không phải là cùng Lâm Bình Chi cùng nhau mất tích sao? Nguyên lai, Lâm Bình Chi mang đi cát tường không lâu sau, đã bị trông coi Tư Quá Nhai đệ tử, phát hiện dị thường."

Nhạc Linh San biết được cát tường bị Lâm Bình Chi lừa chạy, tự nhiên là vừa tức vừa gấp.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Bình Chi vậy mà lại làm ra như vậy đại nghịch bất đạo, vi phạm môn quy sự tình. Không cần suy nghĩ, nàng cũng biết Lâm Bình Chi mục đích làm như vậy.

Nhất định là muốn cho cát tường giúp hắn thực hiện nguyện vọng.

Điều này làm cho Nhạc Linh San vô cùng tự trách, nàng cảm thấy, nếu không phải nàng đem cát tường bí mật báo cho Lâm Bình Chi, Lâm Bình Chi cũng liền không khả năng lừa chạy cát tường.

Sở dĩ, Nhạc Linh San lúc này mới không dằn nổi bay ra Hoa Sơn, chuẩn bị đi ra tìm cát tường cùng Lâm Bình Chi hạ lạc 837.

Đem hai người này bắt trở về Hoa Sơn.

Chỉ là, nàng mới bay ra Hoa Sơn, liền cảm nhận được một cái khí tức quen thuộc. Sau đó lại lập tức bay trở về.

Sau đó, nàng liền thấy Tam Thánh Mẫu Dương Thiền mang theo cát tường đang ở ngự không phi hành. Dương Thiền thấy Nhạc Linh San cùng cát tường chào hỏi, trong lòng hiện ra vô cùng kinh ngạc nàng không có nghĩ tới cái này kỳ quái Tiểu Nữ Oa, dĩ nhiên cùng Nhạc Linh San nhận thức. Đây cũng quá đúng dịp ah!

Nguyên lai, cái này Tiểu Nữ Oa gọi cát tường.

Cát tường thấy Nhạc Linh San, nhất thời vội vã rúc lại Dương Thiền phía sau, một bộ có chút sợ dáng vẻ. Dương Thiền thấy thế, không khỏi cảm thấy càng lấy làm kỳ quái.

Cát tường làm sao sẽ sợ hãi Nhạc Linh San đâu.

"Nhạc Linh San, ngươi biết đứa trẻ này ?"

Dương Thiền nhịn xuống nghi hoặc, đối với Nhạc Linh San hỏi. Nhạc Linh San nghe vậy, vội vàng hướng Dương Thiền thi lễ một cái: "Nhạc Linh San bái kiến Tam Thánh Mẫu."

Tam Thánh Mẫu ở Hoa Sơn địa vị rất cao, Nhạc Linh San càng là từ nhỏ đã nghe nói bắt đầu liên quan tới Tam Thánh Mẫu Truyền Thuyết. Vì vậy, nàng đối với Tam Thánh Mẫu là tôn kính vô cùng.

Sau khi hành lễ, nàng liền đối với Dương Thiền giải thích: "hồi Tam Thánh Mẫu, ta xác thực nhận thức cát tường, cát tường vốn là chúng ta phái Hoa Sơn đệ tử, bởi vì phạm vào sai lầm lớn, bị giam cầm ở Tư Quá Nhai bên trên. Không ao ước, nàng đột nhiên chạy rồi. Không biết Tam Thánh Mẫu là thế nào gặp phải cát tường ? .".