Chương 1966: Dương Thiền kinh ngạc

Chương 1966: Dương Thiền kinh ngạc

Biết được cát tường phạm vào sai lầm lớn, còn bị giam cầm ở Tư Quá Nhai, Dương Thiền trong lòng là càng lấy làm kỳ quái. Cát tường nhỏ như vậy, có thể phạm cái gì sai lầm lớn ?

Phải dùng tới giam cầm ở Tư Quá Nhai sao?

Đây đối với một đứa bé mà nói, có phải hay không quá mức hà khắc rồi ? Nàng nhịn xuống nghi hoặc, đối với Nhạc Linh San giải thích: "Phía trước, ta từ Quán Giang Khẩu trở về, đi ngang qua một địa phương thời điểm, đột nhiên phát hiện khí tức chung quanh có chút quỷ dị. . ."

Nàng đem phát hiện cát tường trải qua, nhất ngũ nhất thập báo cho Nhạc Linh San. Bao quát Lâm Bình Chi tu vi đột nhiên tăng vọt sự tình.

Cũng không có giấu diếm.

Nhạc Linh San biết được Lâm Bình Chi dĩ nhiên biến thành Đại La Kim Tiên, miệng ba trực tiếp biến thành một cái trứng ngỗng. Nàng không nghĩ tới, cát tường dĩ nhiên thực sự bang Lâm Bình Chi thực hiện nguyện vọng.

Nàng càng không có nghĩ tới, cát tường dĩ nhiên thật có thể để cho người ta tu vi, trực tiếp đề thăng tới Đại La Kim Tiên! Năng lực này cũng quá biến thái đi!

Nếu như cát tường năng lực, có thể chính mình khống chế, cái kia sợ rằng phải nhường vô số người cúng bái ah! Tiếp lấy, Nhạc Linh San liền cảm thấy sâu đậm hối hận.

Ai

Trước đây nếu như ta cũng nói nguyện vọng của ta là Đại La Kim Tiên thì tốt rồi. Bỏ lỡ 100 triệu a!

Dương Thiền nói xong cùng cát tường nhận thức trải qua, nàng nhất thời tò mò đối với Nhạc Linh San hỏi "Cát tường đến cùng phạm phải sai lầm gì, vì sao các ngươi muốn đem nàng giam cầm ở Tư Quá Nhai bên trên ?"

Nhạc Linh San chần chờ một chút, cuối cùng vẫn đem nàng phụ thân tử vong tin tức, báo cho Tam Thánh Mẫu.

"hồi bẩm Tam Thánh Mẫu, cái này cát tường, giết chết ta cha."

Xoạch

Dương Thiền biểu tình ngẩn ngơ, cằm trực tiếp sợ rơi trên mặt đất.

Hiển nhiên, nàng là bị Nhạc Linh San thố lộ tin tức, cho kinh động. Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, cát tường vậy mà lại giết Nhạc Bất Quần. Cát tường đáng yêu như vậy, làm sao có khả năng sát nhân ?

Căn bản là không tiếp thụ được a!

Dương Thiền phục hồi tinh thần lại, nhất thời khó tin hỏi ngược lại: "Cái gì, ngươi không có lầm chứ ? Cát tường giết cha ngươi ? Nàng tu vì đều không có, tại sao có thể có năng lực giết chết cha ngươi ? Cha ngươi không phải đã tu luyện đến Thái Ất Kim Tiên rồi sao ? Làm sao sẽ cát tường giết chết.?"

Nhạc Linh San bất đắc dĩ nói: "Cái này quả thật có chút khó có thể tin, bất quá ta nói chính là sự thực, cát tường xác thực giết chết cha của ta, cho nên chúng ta lúc này mới đem nàng nhốt tại Tư Quá Nhai. Chỉ tiếc, Lâm Bình Chi lại một mình đem cát tường len lén thả đi."

Nhạc Linh San trong lòng đối với Lâm Bình Chi, vô cùng thất vọng.

Lâm Bình Chi loại này hành vi, triệt để rét lạnh Nhạc Linh San tâm.

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng là càng phát hết chỗ nói rồi. Dường như, chuyện này là thật!

Dù sao, Nhạc Linh San không có khả năng lấy chính mình cha đùa kiểu này.

Nhưng Nhạc Linh San biểu tình càng là chăm chú, Dương Thiền thì càng khó có thể tiếp thu. Dù sao, hắn làm sao cũng vô pháp đem cát tường cùng hung thủ giết người liên hệ với nhau. Nàng vội vàng hướng Nhạc Linh San hỏi 107

"Cát tường là làm sao giết chết cha ngươi ? Ta cảm giác nàng không có tu vi à?"

Nhạc Linh San hồi đáp: "Cát tường bình thường nhìn lấy xác thực không có gì tu vi, bất quá, có đôi khi, nàng sẽ biến thành một loại trạng thái khác. Ở cái trạng thái này dưới, khí tức của nàng sẽ trở nên vô cùng quỷ dị âm u, hai mắt của nàng, cũng sẽ biến thành một mảnh Hỗn Độn."

"Nàng năng lực, cũng biến thành vô cùng quỷ dị. Coi như là Thái Ất Kim Tiên cường giả ở trước mặt nàng, cũng không có sức phản kháng."

Dương Thiền nhất thời nghĩ tới Lâm Bình Chi tu vi tăng lên thời điểm, cát tường dáng vẻ, liền vô cùng quỷ dị âm u, hai mắt cũng một mảnh Hỗn Độn.

Nàng đối với Nhạc Linh San hỏi "Ta phát hiện, cái kia Lâm Bình Chi tu vi cấp tốc tăng lên thời điểm, cát tường chính là ngươi nói cái dạng này, chẳng lẽ, Lâm Bình Chi tu vi đột nhiên đề thăng, cũng cùng cát tường có quan hệ ?"

Nhạc Linh San chần chờ một chút.

Dường như do dự có muốn hay không đem cát tường năng lực nói cho Dương Thiền.

Bất quá, nàng nghĩ đến Dương Thiền làm người chính trực thiện lương, lòng dạ từ bi, thường thường cứu tế Hoa Sơn phụ cận bách tính nghèo khổ. Nguyên bản Hoa Sơn, là thuộc về Dương Thiền địa bàn.

Bất quá, phái Hoa Sơn ở chỗ này khai tông lập phái, Dương Thiền cũng không có ngăn cản, cái này đủ để chứng minh Dương Thiền lòng dạ trống trải, làm người rộng lượng.

Sở dĩ, Nhạc Linh San không chuẩn bị đối với Dương Thiền giấu diếm việc này, sau đó gật đầu nói: "Việc này, xác thực cùng cát tường có quan hệ. Có đôi khi, nàng quả thật có thể khiến người ta tu vi cấp tốc đề thăng, nhưng là có đôi khi, nàng sẽ không cô đả thương người tính mệnh."

Dương Thiền hiếu kỳ nói: "Cát tường là thế nào bang nhân tăng cao tu vi ? Năng lực này quá nghịch thiên, ta còn chưa từng nghe qua."

Như là đã nói ra, Nhạc Linh San cũng không do dự nữa.

Nàng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết cát tường là thế nào bang nhân thực hiện nguyện vọng. Nói chung, nếu như nàng đối với ngươi nói ra yêu cầu, ngươi lại thỏa mãn yêu cầu của nàng, nàng thì có thể giúp ngươi thực hiện nguyện vọng của ngươi."

"Nàng biết đưa ra yêu cầu gì ?"

Dương Thiền hỏi. Nhạc Linh San: "Ta chỉ biết hai lần cát tường nói lên yêu cầu. Một lần nàng theo ta muốn một viên sở hữu hai trăm năm linh khí Chu Quả "

Dương Thiền bừng tỉnh đại ngộ nói: "Sở dĩ, tu vi của ngươi, mới có thể đột nhiên biến thành Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn ?"

Nhạc Linh San gật đầu

"Lần thứ hai "

Nói tới chỗ này, Nhạc Linh San dừng một chút, trên mặt hiện ra vô cùng xấu xí.

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San chưa nói, cũng không mở miệng thúc giục, mà là an tĩnh chờ đấy. Nhạc Linh San thở bình thường một cái tâm tình trong lòng, tiếp tục nói ra: "Lần thứ hai, nàng theo cha ta nói yêu cầu, hắn muốn ta cha ngũ tạng lục phủ."

"Cái gì ?"

Dương Thiền kinh ngạc hét lớn: "Nàng muốn ngũ tạng lục phủ ? Nàng làm sao sẽ muốn ngũ tạng lục phủ ? Nàng muốn ngũ tạng lục phủ làm cái gì ?"

Nàng là thực sự bị kinh trụ.

Yêu cầu này, cũng thật là tà ác chứ ?

Còn có, chẳng lẽ Nhạc Bất Quần sở dĩ tử vong, cũng là bởi vì nguyên nhân này ? Nhạc Linh San thống khổ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết nàng tại sao muốn cha ta ngũ tạng lục phủ. Cha ta tự nhiên không có khả năng cho nàng, kết quả, cát tường không biết sử dụng cái gì tà pháp, sống sờ sờ đem ta cha ngũ tạng lục phủ, toàn bộ lấy ra ngoài. Cha ta cũng vì vậy đi đời nhà ma, mấy trăm ngàn năm đạo hạnh, triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát, liền Nguyên Thần đều không thể trốn tới."

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San càng nói càng bi thương, cuối cùng thậm chí nhỏ giọng khóc thút thít, thấy Dương Thiền rất là không đành lòng.

Nàng phi thường có thể lý giải loại này mất đi thân nhân thống khổ. Bởi vì đã từng nàng cũng mất đi.

Cũng may, cuối cùng cả nhà bọn họ nhân hay là đoàn viên.

Nàng vỗ nhè nhẹ một cái Nhạc Linh San bả vai, an ủi: "Nén bi thương ah, sự tình đã phát sinh, chỉ có thể nhìn khai điểm."

Nhạc Linh San viền mắt hiện lên nước mắt, thống khổ lắc đầu nói: "Việc này tại sao có thể nhìn thoáng được ? Một ngày trước, chúng ta người một nhà còn hòa hòa mỹ mỹ, đối với tương lai tràn đầy hy vọng. Kết quả trong nháy mắt liền âm dương lưỡng cách mới(chỉ có). .".