Chương 1967: Dương Thiền lợi hại bằng hữu

Chương 1967: Dương Thiền lợi hại bằng hữu

". . . . . Đến bây giờ, ta đều còn chưa tin đây là thật. Nếu như thời gian có thể cho tới bây giờ, ta thật hy vọng chính mình cho tới bây giờ không có gặp qua cát tường."

Nói xong, Nhạc Linh San đã là lệ rơi đầy mặt. Dương Thiền chỉ có thể tiếp tục thoải mái: "Kỳ thực, nếu như các ngươi thật là có duyên phân, tương lai cũng không phải là không có cơ hội đoàn tụ."

Nhạc Linh San vẻ mặt kinh ngạc nhìn lấy Dương Thiền, không hiểu nói: "Nguyên Thần đều biến mất, làm sao có khả năng còn có cơ hội đoàn tụ ?"

Dương Thiền giải thích: "Chỉ cần có năng lực đủ mạnh, coi như là Nguyên Thần tiêu thất, cũng có thể từ Thời Không Trường Hà, Luân Hồi trường hà bên trong, cho cha ngươi trọng tố Nguyên Thần, do đó phục sinh."

Nhạc Linh San líu lưỡi nói: "Cái này cỡ nào mạnh tu vi mới có thể làm được a!"

Dương Thiền: "Thánh Nhân tự nhiên có thể làm được, một ít lợi hại Chuẩn Thánh, cũng có thể làm được. Sở dĩ, coi như là Nguyên Thần tiêu tán, cũng không phải là không thể sống lại, ngươi phải giữ vững hy vọng."

Nhạc Linh San cười khổ nói: "Coi như như vậy, có thể ta liền Chuẩn Thánh cũng không nhận ra, làm sao có khả năng mời được Thánh Nhân, Chuẩn Thánh phục sinh cha ta ?"

Nàng đã lớn như vậy, gặp qua 0 70 tu vi người lợi hại nhất, chính là Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn.

Liền Đại La Kim Tiên cũng chưa từng thấy, càng chưa nói Chuẩn Thánh, thánh nhân.

Vì vậy Dương Thiền theo như lời bảo trì hy vọng, đối với Nhạc Linh San mà nói, cùng không có hi vọng cũng không có gì khác nhau. Dương Thiền: "Sự do người làm, chỉ cần ngươi có lòng này, cũng hướng về phía này nỗ lực, tương lai một ngày nào đó, ngươi có thể phục sinh ngươi cha. Giống như là cha ta giống nhau, sau lại không phải sống lại sao?"

Nhạc Linh San nghe vậy, trong lòng càng phát ra khổ sáp.

Nàng thầm nghĩ, Dương Thiền cậu là Ngọc Đế, ca ca là Nhị Lang Thần, sư phụ là Nữ Oa Nương Nương, ngươi ngưu như vậy bối cảnh, đương nhiên có thể phục sinh ngươi cha.

Nhưng ta có thể cùng ngươi so với sao?

Bất quá, nàng cũng biết, Tam Thánh Mẫu đây là hảo ý, vì vậy đến không có đem trong lòng nhổ nước bọt nói ra. Ngược lại, nàng cảm thấy, Tam Thánh Mẫu quả nhiên như lời đồn đãi giống nhau thiện lương.

Nàng và Tam Thánh Mẫu rõ ràng không phải rất thuộc.

Nhưng Tam Thánh Mẫu lại nguyện ý chân thành thoải mái nàng.

Dương Thiền nhìn lấy một bên phấn điêu ngọc trác cát tường, sắc mặt nàng có chút phức tạp đối với Nhạc Linh San hỏi "Ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào nàng ?"

Nhạc Linh San nhìn thoáng qua cát tường, trong mắt tràn đầy oán hận, còn có sâu đậm bất đắc dĩ. Nàng thở dài nói: "Ta ngược lại thật ra muốn đem cái này Yêu Nữ trực tiếp chém giết, làm tốt cha báo thù rửa hận, đáng tiếc, nàng y phục trên người, Đao Thương Bất Nhập, thủy hỏa bất xâm, ta căn bản là không làm gì được nàng."

Ngạch

Dương Thiền nghĩ đến cát tường y phục trên người, rất có thể là Hỗn Độn Chí Bảo, nhất thời có thể lý giải Nhạc Linh San sự bất đắc dĩ.

Đừng nói Nhạc Linh San, coi như là Đại La Kim Tiên đến đây, đối mặt loại này biến thái phòng ngự chí bảo, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Dương Thiền nhìn lấy đối với mình đặc biệt không muốn xa rời cát tường, rất khó tin tưởng, cát tường vậy mà lại dùng như vậy phương thức cực đoan, trảm sát Nhạc Bất Quần.

Cái này cát tường, đến cùng là lai lịch gì ? Vì sao kỳ quái như thế?

Nhạc Linh San cũng chú ý tới cát tường lôi kéo Dương Thiền ống tay áo dáng vẻ, nàng không khỏi đối với Tam Thánh Mẫu thiện ý nhắc nhở: "Tam Thánh Mẫu, ta khuyên ngươi cũng không cần cùng cát tường đi được gần quá. Ngươi đừng nhìn nàng hiện tại người hiền lành bộ dạng, nhưng không cẩn thận, thì có thể bị nàng phản phệ. Sở dĩ, ta cảm thấy vẫn là đem nàng ném tốt, để cho nàng tự sinh tự diệt."

Dương Thiền nghe xong cát tường năng lực, trong lòng cũng quả thật có chút lo lắng.

Nếu như cát tường thực sự nghĩ đối đãi Nhạc Bất Quần như vậy đối nàng, vậy hối hận chi không kịp. Dương Thiền ngồi xổm người xuống, nàng đối với cát tường hỏi "Cát tường, ngươi rốt cuộc là ai, có thể nói cho ta biết không ?"

Cát tường thì nhìn nàng chằm chằm cặp kia đôi mắt to sáng ngời, vụt sáng vụt sáng nhìn lấy Dương Thiền, hiện ra đặc biệt ngây thơ ngốc manh.

Nhưng cũng không có mở miệng trả lời Dương Thiền vấn đề. Nhạc Linh San nói ra: "Vô dụng, bất luận hỏi thế nào nàng, nàng đều sẽ không mở miệng nói."

Thấy cát tường không mở miệng.

Dương Thiền cũng có chút bất đắc dĩ.

Nên xử trí như thế nào cát tường đâu ?

Mang theo trên người nguy hiểm.

Giống như Nhạc Linh San nói như vậy đem cát tường ném ? Có thể Dương Thiền lại không đành lòng.

Dù sao, cát tường nhìn lấy nhỏ như vậy, đáng yêu như vậy, ai lại cam lòng cho đem cát tường vứt ? Ai~ khó làm.

Suy nghĩ một chút, đột nhiên, Dương Thiền nhãn tình sáng lên, nàng cao hứng nói với Nhạc Linh San: "Ta muốn đến một cái xử nữ đưa cát tường biện pháp."

Nhạc Linh San hiếu kỳ nói: "Tam Thánh Mẫu muốn xử trí như thế nào nàng ?"

Dương Thiền vẻ mặt hưng phấn nói: "Ta chuẩn bị mang nàng đi gặp một vị bằng hữu, chỉ cần biết cát tường lai lịch cùng năng lực phương thức, chúng ta có thể căn cứ tình huống cụ thể mà đối đãi nàng."

Nhạc Linh San nghi ngờ nói: "Có thể cát tường căn bản cũng không mở miệng nói chuyện, như thế nào mới có thể hiểu rõ lai lịch của nàng cùng năng lực ?"

Dương Thiền tự tin nói: "Ta vị bằng hữu này, cũng không bình thường, căn bản không cần cát tường nói, chỉ cần hắn liếc mắt nhìn cát tường, liền có thể biết cát tường lai lịch cùng năng lực."

Nhạc Linh San kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ ngươi vị bằng hữu này, còn có thể chưa đánh tiên tri hay sao?"

Dương Thiền gật đầu nói: "Hắn quả thật có thể chưa đánh tiên tri."

Nhạc Linh San nghe vậy, không khỏi đối với Tam Thánh Mẫu vị bằng hữu này tràn ngập tò mò. Cũng không biết là Hồng Hoang cái kia vị đại năng, lại có thể chưa đánh tiên tri ? Chẳng lẽ là Thiên Đình Tiên Quan sao?

Cái này Tam Thánh Mẫu giao tế quả nhiên ngưu bức.

Nhạc Linh San suy nghĩ một chút, nàng vẻ mặt mong đợi đối với Tam Thánh Mẫu hỏi "Tam Thánh Mẫu, ta có thể đi chung với ngươi gặp một lần ngài vị bằng hữu này sao? Ta muốn biết, ta cha đối với cát tường tốt như vậy, cát tường đến cùng tại sao muốn sát hại ta cha."

Dương Thiền suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng nói: "Không sao, ngươi nghĩ đi, theo ta cùng đi là được. Lý Nguyên người này rất dễ nói chuyện."

Lý Nguyên ?

Chưa nghe nói qua.

Dường như cũng không phải là nổi danh Thiên Đình quan viên.

Người này thật có thể chưa đánh tiên tri, biết cát tường lai lịch cùng năng lực sao?

Nhạc Linh San có chút hoài nghi nghĩ đến.

Nếu quyết định đi tìm Lý Nguyên, Dương Thiền cũng không chần chờ nữa, nàng nói với Nhạc Linh San: "Chúng ta cái này liền lên đường đi, miễn cho cát tường lại ngoài ý."

Nhạc Linh San gật đầu.

Vì vậy, hai người điều khiển Tường Vân, hướng chân trời bay đi. Bay một hồi, Nhạc Linh San có chút kỳ quái: "Đó cũng không phải đi Thiên Đình phương hướng à?"

Dương Thiền không hiểu nhìn lấy Nhạc Linh San, nói: "Chúng ta đi Thiên Đình làm cái gì ?"

Nhạc Linh San: "Ngạch, ngươi không phải muốn đi tìm ngươi vị bằng hữu kia sao?"

Dương Thiền không lời nói: "Có thể ta bằng hữu cũng không tại Thiên Đình a."

Nhạc Linh San nghe vậy, giờ mới hiểu được chính mình đã đoán sai. Nàng cười mỉa: "Ta còn tưởng rằng, bằng hữu ngươi là Thiên Đình Thiên Quan đâu."

Dương Thiền cười nói: "Thiên Đình cũng không dám làm cho hắn đi làm quan. .".