Chương 1968: Kính lọc tan biến

Chương 1968: Kính lọc tan biến

Nhạc Linh San kinh ngạc nói: "Ngươi người bạn này lai lịch gì, làm sao Thiên Đình còn không dám làm cho hắn đi làm quan ? Phải biết rằng, có thể đi Thiên Đình người hầu, nhưng là vô số tu sĩ, cầu còn không được mỹ soa đâu. Nếu là có thể làm đến như Nhị Lang Thần, Nữ Võ Thần Đặng Thiền Ngọc địa vị như vậy, càng là phong quang vô hạn."

Dương Thiền xem thường nói: "Đi Thiên Đình người hầu, đối với một dạng tu sĩ mà nói, xác thực được cho mỹ soa. Bất quá, đối với một ít đại năng mà nói, căn bản cũng không có cái gì lực hấp dẫn. Dù sao, rất ít lại đại năng thích bị người quản."

Nhạc Linh San thử dò xét nói: "Ngươi vị bằng hữu này là rất lợi hại đại năng sao?"

Dương Thiền nghĩ đến Lý Nguyên năng lực, không khỏi cảm khái nói: "Hắn đã không thể dùng lợi hại để hình dung, toàn bộ Hồng Hoang, không có so với hắn lợi hại hơn người."

Ngày âu!

Thấy Dương Thiền nói xong khoa trương như vậy, Nhạc Linh San cằm đều nhanh kinh điệu.

Phải biết rằng, coi như là Thánh Nhân, cũng không có thể nói toàn bộ Hồng Hoang không có so với chính mình lợi hại hơn người chứ ? Dù sao còn có còn lại Thánh Nhân tồn tại.

Luôn không khả năng, Dương Thiền vị bằng hữu này, so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn chứ ? Điều này sao có thể.

Tuy là Dương Thiền là một ngưu bức tiên nhị đại. Nhưng cũng không có ngưu bức như vậy ah!

Lại có thể cùng Thánh Nhân kết giao bằng hữu.

Nhạc Linh San trong lòng cảm thấy Dương Thiền trăm phần trăm là ở khoác lác. Không nghĩ tới, Tam Thánh Mẫu lúc nói chuyện thích khoác lác. Xem ra, thật đúng là nhân vô hoàn nhân.

Nhạc Linh San trong lòng cảm khái, trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài. Nàng tò mò đối với Dương Thiền hỏi "Ngươi vị bằng hữu này lợi hại như vậy, không biết hắn tu vi cao bao nhiêu ?"

Dương Thiền: "Tu vi khẳng định rất cao rất cao, vượt ra khỏi tưởng tượng của ngươi, bất quá hắn cụ thể cao bao nhiêu, ta liền không thèm nghe ngươi nói nữa, miễn cho ngươi ngạc nhiên."

Nhạc Linh San bất đắc dĩ nói: "Ngươi yên tâm, coi như ngươi nói ngươi vị bằng hữu này là Đại La Kim Tiên, ta cũng sẽ không ngạc nhiên."

Dương Thiền nín xẹp miệng, nói: "Đại La Kim Tiên ở trước mặt hắn cùng con kiến hôi không sai biệt lắm."

Phốc

Nhạc Linh San nghe được da mặt quất thẳng tới, bạch nhãn trực phiên, không biết nói gì. Chỉ cảm thấy Dương Thiền nói, càng ngày càng không có biên tế.

Đại La Kim Tiên làm con kiến hôi ?

Coi như là Thiên Đế, tiên Đường Đế Vương, Như Lai phật chủ cũng không dám coi Đại La Kim Tiên là con kiến hôi ah! Ngươi lại còn coi ngươi vị bằng hữu này là Thánh Nhân a!

Nhạc Linh San nhịn xuống nhổ nước bọt, nàng cố ý đối với Dương Thiền hỏi "Chẳng lẽ ngươi vị bằng hữu này là Thánh Nhân hay sao?"

Dương Thiền buồn bã nói: "Thánh Nhân cũng không có hắn lợi hại."

Phác thông!

Nhạc Linh San một cái lảo đảo, nhất thời quăng ngã như chó ăn cứt. Biểu tình, không nói ra được Huyễn Diệt.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Dương Thiền đã vậy còn quá biết thổi.

Thánh Nhân đều không hắn lợi hại, còn có phổ không có yên lòng rồi hả?

Trên đời này làm sao có khả năng có so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn người! Khoác lác cũng không phù hợp thực tế!

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San vẻ mặt lảo đảo dáng vẻ, cũng không có cười nhạo Nhạc Linh San ngạc nhiên. Việc này, xác thực quá mức bất khả tư nghị.

Nhạc Linh San thời khắc này biểu hiện, Dương Thiền phi thường có thể lý giải.

Dù sao, nàng trước đây biết Lý Nguyên tu vi thời điểm, biểu tình so với Nhạc Linh San còn muốn khoa trương. Nhạc Linh San làm lại đứng thẳng người, nàng vẻ mặt im lặng nói với Dương Thiền: "Tam Thánh Mẫu, ngươi có thể không thể mở ra cái khác như thế ngoại hạng vui đùa ?"

Dương Thiền thản nhiên nói: "Ta cũng không có nói đùa."

Nhạc Linh San: "Đối với, ngươi không có nói đùa, ngươi là đang khoác lác."

Dương Thiền mỉm cười: "Chờ ngươi nhìn thấy Lý Nguyên, tự nhiên liền hiểu."

Tuy là, Nhạc Linh San căn bản không tin tưởng Dương Thiền lời nói, nàng thấy không cho là, có người so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn. Bất quá, nàng đối với Dương Thiền trong miệng Lý Nguyên, cũng là càng ngày càng cảm thấy tò mò.

Rốt cuộc là người nào, dĩ nhiên làm cho Dương Thiền như thế nói khoác ?

Dương Thiền cùng Nhạc Linh San một đường vừa đi vừa nói chuyện, mà cát tường, thì an tĩnh đứng ở một bên, tân tân hữu vị ăn các loại đồ ăn vặt.

Từ đầu đến cuối, nàng cũng không có đối với hai người quá hoa, biểu hiện ra cái gì hiếu kỳ.

Đại khái phi hành nửa ngày, Dương Thiền cùng Nhạc Linh San hai người, rốt cuộc đã tới Trường An. Nhạc Linh San ngoài ý muốn nói: "Ngươi vị bằng hữu này ở tại Trường An a!"

Dương Thiền gật gật đầu nói: "Hắn ở Trường An mở một nhà khách sạn nhỏ giết thời gian."

Nguyên lai cái này Lý Nguyên là một cái khách sạn lão bản!

Nhạc Linh San càng thêm không tin Dương Thiền lời của.

Dù sao, một cái khách sạn lão bản, làm sao có khả năng so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn ? Rất nhanh, Dương Thiền liền dẫn Nhạc Linh San cùng cát tường, đi tới Hữu Gian Khách Sạn. Đi vào khách sạn, Nhạc Linh San âm thầm đánh giá bên trong khách sạn hoàn cảnh.

Tuy là thanh u sạch sẽ, bất quá lắp đặt thiết bị bài biện đều rất phổ thông, không có gì đặc biệt.

.

"Lý Nguyên, ta tới thăm ngươi."

Dương Thiền đi vào khách sạn phía sau, liền lớn tiếng hô lên. Hiện ra quen thuộc.

Nhạc Linh San thấy một mạch lắc đầu.

Nếu như, cái kia Lý Nguyên, thực sự giống như Dương Thiền nói trâu như vậy bức, Dương Thiền làm sao có khả năng biểu hiện như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) ?

Dương Thiền nhìn một vòng đại sảnh, không phát hiện Lý Nguyên thân ảnh. Nàng lại đi tới hậu viện, vẫn là không có người.

Dương Thiền có chút thất vọng: "Xem ra, Lý Nguyên không có lại khách sạn."

Nhạc Linh San cũng có chút thất vọng, thật xa chạy tới, dĩ nhiên không phát hiện người.

"Vậy làm sao bây giờ ?"

Nhạc Linh San đối với Dương Thiền hỏi.

Dương Thiền: "Không sao, Lý Nguyên khả năng đi ra ngoài đi uống trà, đợi đến buổi trưa hắn liền sẽ trở lại."

... . .

Nhạc Linh San hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao có thể xác định hắn buổi trưa sẽ trở về ?"

Dương Thiền: "Bởi vì hắn sẽ trở về nấu bữa trưa a."

Ngạch

Nhạc Linh San cái trán không khỏi trồi lên ba giọt mồ hôi lạnh.

"Ngươi vị này đại năng bằng hữu, hắn còn muốn chính mình nấu cơm ăn a!"

Dương Thiền: "Đây là thói quen của hắn, một ngày ba bữa đều ăn một chút gì."

Nghĩ đến Lý Nguyên làm mỹ thực, Dương Thiền liền không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng. Nhạc Linh San chú ý tới Dương Thiền nuốt nước miếng động tác, có chút không lời nói: "Ngươi đây là ý gì ? Làm sao cảm giác ngươi thèm đến rồi ?"

Dương Thiền có chút ngượng ngùng giải thích: "Lý Nguyên làm gì đó thì ăn rất ngon, ta có một đoạn thời gian không ăn được, nghĩ tới đây đến hắn làm các loại mỹ thực, liền nhịn không được chảy nước miếng."

Nhạc Linh San ở trong lòng lắc đầu, nàng không nghĩ tới, Tam Thánh Mẫu chẳng những thích khoác lác, lại còn là cái ăn hàng. Ai~ Tam Thánh Mẫu kính lọc hình tượng có chút Huyễn Diệt a!

"Lý Nguyên không lại, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Nhạc Linh San đối với Dương Thiền hỏi. Dương Thiền trong lòng hơi động, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ cười xấu xa màu sắc.

Nàng nói với Nhạc Linh San: "Thừa dịp Lý Nguyên không lại chúng ta vừa lúc ăn vụng điểm hắn đồ ăn vặt."

Ngạch

Nghe Dương Thiền ý tưởng, Nhạc Linh San đều không biết làm như thế nào nhổ nước bọt. Nàng nói ra: "Muốn ăn ngươi ăn đi, ta đối với đồ ăn vặt không có hứng thú."

"Ngươi sẽ hối hận."

Nói xong, Dương Thiền liền tới đến rồi bên quầy bar, bắt đầu lục tung đứng lên thổ. ..