Chương 1969: Nhân gian đều là lãng mạn

Chương 1969: Nhân gian đều là lãng mạn

"Hắc hắc, tìm được rồi một bao xúc xích, còn có hoa quả làm, ngũ vị hương hạt dưa, đậu phộng kẹo, không nghĩ tới, Lý Nguyên trong khoảng thời gian này tồn trữ đồ ăn vặt còn rất nhiều."

Rất nhanh Dương Thiền liền ở sau quầy ba tìm được một đống lớn đồ ăn vặt.

Nàng nhìn rực rỡ muôn màu đồ ăn vặt, giống như là một chỉ con chuột khoét kho thóc, thấy chính mình thành đống lương núi giống nhau hưng phấn, có cảm giác thành công.

Nhạc Linh San nhìn lấy Dương Thiền mặt mày hớn hở dáng vẻ, trong lòng nhất thời không còn gì để nói. Ai~ làm sao cũng không nghĩ đến, danh mãn Hồng Hoang Tam Thánh Mẫu, lại là một ăn hàng. Dương Thiền có thể không đếm xỉa tới Nhạc Linh San ý tưởng.

Nàng cấp tốc lột một thịt đùi hun khói, cắn một miếng lớn, sau đó lộ ra vẻ mặt say sưa màu sắc.

"Ngô, vẫn là cái mùi này, vẫn là ăn ngon như vậy. Ngoạm miếng thịt lớn thịt, chính là thỏa mãn!"

Nhạc Linh San miệng sừng kéo ra, đều có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Tuy là, ở xúc xích túi giấy dầu bị lột ra thời điểm, xúc xích tán phát mùi vị, xác thực mùi thịt xông vào mũi, bất quá, cũng không trở thành khoa trương như vậy chứ.

Thậm chí ngay cả nữ thần hình tượng cũng không muốn khuôn mặt.

Ta có thể làm sao cũng làm không ra loại này tự hủy hình tượng sự tình tới. Nhạc Linh San ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

"a... Nha nha!"

Đúng lúc này, Dương Thiền đột nhiên cảm nhận được có người ở dùng lực kéo quần của nàng.

Nàng cúi đầu nhìn một cái, chỉ thấy cát tường đang nhìn trong tay nàng xúc xích, gương mặt thèm nhỏ dãi. Dương Thiền thấy thế, nhất thời đối với cát tường hỏi "Ngươi cũng muốn ăn a!"

Cát tường nhất thời liều mạng gật đầu, rất sợ Dương Thiền nhìn không thấy giống nhau.

Dương Thiền nhất thời cho cát tường lột một thịt đùi hun khói, đặt ở cát tường trong tay: "Ngươi muốn ăn, ta cũng cho ngươi một căn ah."

Cát tường cầm xúc xích, nhất thời không kịp chờ đợi cắn một cái, sau đó, chỉ thấy nàng hai con mắt to, phóng xuất vẻ hưng phấn.

Nhạc Linh San thấy một màn này, nhất thời có chút minh bạch cát tường tại sao biết cái này sao thích Dương Thiền. Bởi vì hai người đều là ăn hàng.

Dương Thiền vừa ăn xúc xích, một bên lại đem bắt đầu một thịt đùi hun khói, nói với Nhạc Linh San: "Cũng cho ngươi một căn, cam đoan để cho ngươi ăn chung thân khó quên, dư vị vô cùng."

Nhạc Linh San nhất thời lắc đầu từ chối khéo nói: "Cám ơn hảo ý của ngươi, bất quá ta không phải thích ăn thịt."

Dương Thiền kinh ngạc nói: "Ngươi dĩ nhiên không phải thích ăn thịt ? Tốt lắm nhiều mỹ thực, ngươi chẳng phải là liền bỏ lỡ ?"

Dương Thiền thật sâu vì Nhạc Linh San cảm thấy tiếc nuối.

Nhạc Linh San lại xem thường nói: "Từ Ích Cốc sau đó, ta đối với ăn, liền không có có dục vọng gì."

Chủ yếu là, những thứ này phàm tục thức ăn tạp chất nhiều lắm, ăn sau đó, chẳng những không có ích lợi gì, ngược lại còn phải tốn thời gian luyện hóa những thứ này ăn tạp chất, thật sự là cái được không bù đắp đủ cái mất.

Lại tăng thêm, tu sĩ tu vi càng cao, đối với sự vật quan sát thì càng cẩn thận tỉ mỉ. Đúng vị đạo cảm thụ, thì càng linh mẫn.

Một phần thức ăn, chỉ cần hơi chút có một chút tỳ vết nào, sẽ ở tu sĩ trong miệng, vô hạn phóng đại. Sở dĩ, giống như thông thường phàm tục thức ăn, đối với tu sĩ mà nói, cùng nhai sáp nến không có gì khác nhau. Kể từ đó, đối với ăn dục vọng, một cách tự nhiên cũng đã biến mất.

Dương Thiền cũng rõ ràng Bạch Nhạc Linh San ý tứ, nàng nói với Nhạc Linh San: "Lý Nguyên chế luyện thức ăn, cùng thức ăn thông thường không giống với. Ngươi như ăn qua Lý Nguyên làm mỹ thực, tuyệt đối để cho ngươi muốn ngừng mà không được."

Nhạc Linh San không cảm thấy những thứ này xúc xích, đậu phộng kẹo, quả xoài làm có cái gì không cùng một dạng. Vì vậy, nàng vẫn là cự tuyệt nói: "Tính rồi, ta thực sự không thích ăn mấy thứ này."

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San xác thực không thích, nàng cũng sẽ không tiếp tục khuyên. Chỉ có thể nói, Nhạc Linh San không có có lộc ăn.

Vài hớp liền đem một thịt đùi hun khói ăn sạch, Dương Thiền lại đem một căn mật bánh quai chèo ăn. Bánh quai chèo vô cùng xốp giòn làm hương, nhai ở trong miệng vang lên kèn kẹt.

Cát tường thấy thế, cũng lập tức đem tiểu thủ bày Dương Thiền trước mặt. Cái kia một thịt đùi hun khói, đã bị nàng cho ăn xong rồi.

Dương Thiền thấy thế, không khỏi đối với cát tường nhổ nước bọt nói: "Không nghĩ tới, ngươi người nhỏ như vậy, ăn đồ đạc lại một chút cũng không so với đại nhân thiếu. Thật là một ăn hàng."

Nhạc Linh San nghe vậy, không khỏi âm thầm liếc mắt.

Nghĩ thầm, ngươi mình chính là một cái đại ăn hàng, còn không thấy ngại nếu nói đến ai khác là ăn hàng. Nói tuy nói, Dương Thiền hay là cho cát tường cầm rồi một căn bánh quai chèo.

Cát tường nhất thời mỹ tư tư ăn. Cái miệng nhỏ nhắn nhai được vang lên kèn kẹt.

Ăn vẫn không tính là, vừa ăn, Dương Thiền còn một bên len lén hướng chính mình bên trong túi trữ vật trang bị các loại đồ ăn vặt. .

Đương nhiên, nàng cũng không có đem toàn bộ đồ ăn vặt cất vào chính mình bên trong túi trữ vật, mà là mỗi một dạng đồ ăn vặt, giả bộ một một phần ba bộ dạng.

Cái này dạng Lý Nguyên cũng sẽ không phát giác.

Đây là Dương Thiền qua nhiều năm như vậy, chậm rãi tổng kết ra được kinh nghiệm. Nhạc Linh San cũng chú ý tới Dương Thiền động tác, thấy là một mạch lắc đầu. Ai~ không nghĩ tới Tam Thánh Mẫu là người như vậy.

Nàng một bên cảm khái, một bên vô sở sự sự đánh giá bên trong khách sạn bố trí.

Nàng phát hiện, trong khách sạn này đồ vật, thô tuy là phổ thông, bất quá nếu như nhìn kỹ, mỗi một vật, kỳ thực đều tràn đầy tuyệt đẹp tỉ mỉ.

Tỷ như, bên trong khách sạn tọa ỷ băng ghế, mặt trên kỳ thực đều điêu khắc Thiến Thiến đồ án.

Những thứ này đồ án, có khi là tranh mĩ nữ, có khi là tranh sơn thủy, còn có động vật nghỉ lại hình ảnh. . . Bất kể là loại nào đồ án, đều là đẹp như vậy luân đẹp rực rỡ, tràn đầy ý nhị.

Nhạc Linh San cảm giác, những thứ này đồ án, so với nàng xem qua những thứ kia danh họa, cũng còn muốn sinh động.

Hơn nữa, chẳng những bàn ghế tràn đầy tuyệt đẹp tỉ mỉ, giống như bình hoa, đồ uống trà, sàn nhà đều hiện ra phi thường tinh mỹ.

Xem ra, cái này gia chủ nhân của khách sạn, mua sắm mấy thứ này, là mất một phen tâm tư. Đột nhiên, Nhạc Linh San ở một bộ treo trên tường tranh chữ phía dưới dừng bước.

Nàng nhìn tranh chữ, chỉ cảm thấy bức tranh này vẽ đẹp vô cùng sinh động, nhịn không được dò xét cẩn thận đứng lên. Bức họa này vẽ là một con phố khác phố phường 2.4 cảnh tượng, trong tranh bao hàm rất nhiều thị tỉnh tiểu dân, mỗi cá nhân thần thái khác nhau, làm dư huy của mặt trời lặn, đều đang bận rộn riêng mình sự tình.

Tỷ như tiểu thương thét to, tiểu hài tử chơi đùa, giai nhân y theo cửa sổ, công tử rung phiến, người đi đường đi đường. . . Vô cùng giàu có sinh hoạt khí tức.

Hơn nữa, bức họa này nhân vật cùng vật kiến trúc tuy là rất nhiều, nhưng tỉ mỉ lại kéo căng.

Bất kể là nhân vật quần áo, thần thái, vẫn là vật kiến trúc hàng ngói, đấu củng, dĩ nhiên cùng thực vật không sai chút nào, Nhạc Linh San nhìn một cái thích bức họa này.

Ở nơi này bức họa phía bên phải, còn viết có một chuyến viết lưu niệm. Chữ viết vô cùng ưu mỹ phiêu dật.

Cực phụ lãng mạn.

"Mặt trời lặn hơn nữa ôn nhu, nhân gian đều là lãng mạn."

Viết ra câu nói này người, nhất định rất ôn nhu!

Nhạc Linh San thầm nghĩ trong lòng. ..