Chương 1970: Khiến người ta ngay dưới mắt trộm thành

Chương 1970: Khiến người ta ngay dưới mắt trộm thành

Đáng tiếc, trên bức họa này cũng không có kí tên, Nhạc Linh San không biết cái này ưu mỹ truyền thần họa tác, là ai vẽ.

Nhạc Linh San quay đầu muốn hỏi Dương Thiền, xem Dương Thiền biết bức họa này xuất từ vị đại sư kia thủ. Chỉ bất quá, nàng quay người lại, dĩ nhiên phát hiện Dương Thiền cũng không có ở trong đại sảnh.

Hơn nữa cát tường cũng không thấy.

Dương Thiền đi đâu vậy ?

Nhạc Linh San vội vã hô: "Tam Thánh Mẫu, ngươi đang ở đâu ?"

"Chúng ta ở hậu viện."

Một thanh âm từ hậu viện vang lên, chính là Dương Thiền thanh âm. Nhạc Linh San thở phào nhẹ nhõm, vội vã đi tới hậu viện.

Đi vào hậu viện, nàng liền thấy Dương Thiền đang đứng ở một gốc cây cây vải dưới, cùng một chỉ lăng không huyền phù chim giẻ cùi đang lẫn nhau giằng co.

"Văn Đạo Nhân, ngươi đây là ý gì, tại sao muốn ngăn cản ta trích trái vải ?"

Nhạc Linh San nghe Dương Thiền cùng con kia chim giẻ cùi mở miệng nói.

Văn Đạo Nhân ?

Nhạc Linh San có chút kỳ quái.

Không rõ Bạch Dương thiền vì sao xưng hô một chỉ chim giẻ cùi vì Văn Đạo Nhân. Chẳng lẽ, cái này chỉ chim giẻ cùi cũng tu luyện đạo pháp ?

Hãy nhìn cái này chỉ chim giẻ cùi, cảm giác trên người đối phương cũng không có gì tu vi a 15! Lập tức, Nhạc Linh San liền nghe Văn Đạo Nhân miệng nói tiếng người: "Công tử cho ta xem quản bên trong viện cây ăn quả, ngươi một mình hái trái cây, ta đương nhiên được ngăn trở."

Dương Thiền bất mãn nói: "Ta trước đây cũng hái rồi đó a, ngươi khi đó làm sao không có ngăn cản ? Nhưng bây giờ tới ngăn cản, mấy cái ý tứ ?"

Văn Đạo Nhân thản nhiên nói: "Trước đây, ngươi ở đây khách sạn làm chạy đường, ta đương nhiên sẽ không ngăn trở. Hiện tại, ngươi lại không làm chạy đường, ta đương nhiên được ngăn trở."

Ngày âu!

Nhạc Linh San không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Dương Thiền dĩ nhiên tại khách sạn này làm qua chạy đường ? Thiệt hay giả ?

Lấy thân phận của Tam Thánh Mẫu, như thế biết làm chạy đường ? Đây cũng quá không thể nghĩ đi!

Nhạc Linh San đại chịu khiếp sợ.

Dương Thiền nghe Văn Đạo Nhân lý do, hiện ra rất là khó chịu: "Lý Nguyên cho tới bây giờ cũng không ngăn cản ta ăn trái cây, ngươi một cái tội phạm, cầm lông gà đương lệnh tiễn, thực sự là khôi hài."

Văn Đạo Nhân bình tĩnh nói: "Công tử cho ta xem thủ cây ăn quả, ta tự nhiên không dám ưu thế. Chỗ chức trách, không có biện pháp."

Dương Thiền tức giận nói: "Nếu là ta ngày hôm nay không phải là muốn trích đâu ?"

Văn Đạo Nhân thản nhiên nói: Nguyên sườn tiểu thuyết

"Chỉ cần ngươi có thể đột phá phòng ngự của ta."

Dương Thiền nghe vậy, trên mặt nhất thời một trận nhụt chí.

Cái này Văn Đạo Nhân, tu vi đến gần vô hạn Thánh Nhân, nàng làm sao có khả năng đột phá Văn Đạo Nhân phòng ngự.

Ai~ xem ra, ta nghĩ muốn thừa dịp Lý Nguyên trở về phía trước, len lén trích một ít hoa quả ý tưởng, được rơi vào khoảng không. Bất quá, Nhạc Linh San nghe chim giẻ cùi lời nói phía sau, lại cảm thấy cái này chỉ chim giẻ cùi quá không biết nói trời cao đất rộng. Dương Thiền chính là Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn, muốn đột phá cái này chỉ chim giẻ cùi, không phải là chia phút sự tình sao?

Liền tại Nhạc Linh San cho rằng, Dương Thiền biết dễ như trở bàn tay giáo huấn cái này chỉ chim giẻ cùi thời điểm, nàng lại chú ý tới, Dương Thiền dĩ nhiên cũng không có động thủ.

Ngược lại, Dương Thiền trên mặt, còn lộ ra một bộ nhụt chí biểu tình. Dường như cam chịu chim giẻ cùi lời nói giống nhau.

Cái này. . . Nhạc Linh San nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ cái này chỉ chim giẻ cùi tu vi, còn cao hơn Tam Thánh Mẫu ? Điều này sao có thể ?

Nhạc Linh San có chút không thể nào tiếp thu được suy đoán của mình.

Liền tại Dương Thiền âm thầm tiếc nuối thời điểm, đột nhiên, nàng nghe Văn Đạo Nhân nhìn chằm chằm một cái phương hướng, phát sinh gầm lên giận dữ

"Thật can đảm, cũng dám ở ngươi muỗi đạo gia dưới mí mắt trộm đồ."

Dương Thiền men theo Văn Đạo Nhân ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy cát tường, cũng không biết lúc nào, leo lên giàn nho bên trên, lúc này đang ôm lấy một chuỗi Tử Ngọc Bồ Đào gặm đâu.

Văn Đạo Nhân vừa rồi chỉ lo cùng Dương Thiền giằng co, lại tăng thêm cát tường khí tức trên người, mới vừa rồi đột nhiên cùng chung quanh hoa cỏ cây cối, dung hợp làm nhất thể, cái này này khiến Văn Đạo Nhân dĩ nhiên không có nhận thấy được cát tường động tác.

Điều này làm cho Văn Đạo Nhân rất là bất mãn.

Không nghĩ tới, ta dĩ nhiên khiến người ta ngay dưới mắt trộm thành! Không thể tha thứ.

Văn Đạo Nhân trong lòng hơi động, một chỉ Ưng Trảo nhất thời từ hư không sinh ra, sau đó lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, hung hăng hướng cát tường chộp tới, muốn đem cát tường từ giàn nho bên trên cào xuống.

Thấy cái này chỉ đột nhiên xuất hiện Ưng Trảo, Nhạc Linh San chỉ cảm thấy cả người tóc gáy đều dựng đứng lên. Bởi vì, cái này chỉ Ưng Trảo tản mát ra khí tức, hoàn toàn vượt ra khỏi Nhạc Linh San tưởng tượng.

Nàng phát hiện, cái này chỉ Ưng Trảo nhìn như không lớn, nhưng lắc lắc vũ trụ, Càn Khôn Vô Cực, Mãn Thiên Tinh thần, dĩ nhiên đều ở nơi này chỉ Ưng Trảo bao phủ phía dưới.

Ưng Trảo chỗ đi qua, hư không, pháp tắc, dĩ nhiên cũng làm như giấy dán giống nhau, dễ như trở bàn tay đã bị Ưng Trảo xé rách.

Thiên địa càn khôn, thời gian Âm Dương, tựa hồ cũng không cách nào ngăn cản cái này chỉ Ưng Trảo công kích, không cách nào tránh né cái này chỉ Ưng Trảo bao vây.

Nhạc Linh San ở nơi này chỉ Ưng Trảo trước mặt, sinh ra một loại không chỗ có thể trốn cảm giác.

Nàng cảm thấy, nếu như cái này chỉ Ưng Trảo hướng về phía nàng đánh tới, nàng căn bản là tránh không khỏi, cũng đỡ không được. Đây, đây là cái gì công kích ?

Làm sao kinh khủng như vậy ? Chẳng lẽ, cái này chỉ chim giẻ cùi, dĩ nhiên thực sự so với Thái Ất Kim Tiên còn lợi hại hơn ? Nhạc Linh San có chút ngây ngốc nghĩ đến.

Phanh

Liền tại Nhạc Linh San khiếp sợ thời điểm, Ưng Trảo đã tới cát tường trước mặt, tựu muốn đem cát tường bắt lại. Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo thanh quang đột nhiên từ cát tường trên người sáng lên.

Sau đó Ưng Trảo bị thanh quang ngăn chặn, căn bản là 580 không rơi xuống.

Văn Đạo Nhân thấy cát tường trên người thanh quang, cả người lông vũ đều không khỏi cả kinh dựng ngược lên. Hắn kinh thanh kêu lên: "Cái gì, đây là Hỗn Độn Chí Bảo, cái này Tiểu Oa Nhi tại sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo ?"

Bởi vì quá mức kinh hãi, Văn Đạo Nhân thanh âm đều biến đến khàn giọng đứng lên.

Nhạc Linh San không nghĩ tới, cát tường thanh quang, thậm chí ngay cả kinh khủng như vậy công kích đều nhận lấy. Đặc biệt là, khi nàng nghe Văn Đạo Nhân tiếng kêu phía sau, càng là khiếp sợ da đầu đều muốn nứt ra rồi. Hỗn Độn Chí Bảo ?

Thiên a, Văn Đạo Nhân dĩ nhiên nói cát tường y phục là Hỗn Độn Chí Bảo. Hỗn Độn Chí Bảo không phải chỉ tồn tại cùng trong truyền thuyết sao?

Tục truyền, Bàn Cổ Đại Thần Khai Thiên Phủ chính là Hỗn Độn Chí Bảo.

Nhưng Bàn Cổ Đại Thần vẫn lạc phía sau, Khai Thiên Phủ cũng vì vậy chia ra thành vài món Tiên Thiên Chí Bảo.

Từ đây, trong hồng hoang chỉ có Tiên Thiên Chí Bảo, lại không Hỗn Độn Chí Bảo.

Cát tường y phục trên người tuy là lợi hại, nhưng tại sao có thể là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chí Bảo. Cái này chỉ chim giẻ cùi đừng không phải mắt mù ah!

Hiện trường, cũng chỉ có cát tường cùng Dương Thiền hai người còn vẫn duy trì trấn định.

Cát tường vẫn như cũ treo ở dây nho bên trên, mỹ tư tư ăn quả nho, căn bản không có để ý tới Văn Đạo Nhân công kích. Thậm chí, nàng còn bẻ hai chuỗi quả nho, sau đó ném cho Dương Thiền cùng Nhạc Linh San.

Dương Thiền nhanh chóng tiếp được, sau đó vui vẻ thu vào túi trữ vật. ..