Chương 1971: Ngươi bị phạt, đâu có chuyện gì liên quan tới ta ?

Chương 1971: Ngươi bị phạt, đâu có chuyện gì liên quan tới ta ?

Nhạc Linh San tuy là cũng theo bản năng tiếp nhận cát tường quăng ra Tử Ngọc Bồ Đào, bất quá nàng vẫn là nằm ở trong khiếp sợ, chưa có lấy lại tinh thần tới.

Văn Đạo Nhân chú ý tới cát tường phách lối "Hành vi" thấy huyệt Thái Dương gân xanh hằn lên. Cái này tên trộm quá kiêu ngạo!

Bất quá, hắn ở biết cát tường trên người lá trúc quần dĩ nhiên là nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo phía sau, hắn thì biết rõ, hắn cầm cát tường căn bản bất lực.

Hắn sắc mặt khó coi đối với Dương Thiền hỏi "Đứa trẻ này rốt cuộc là ai, nàng tại sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo ?"

Dương Thiền lời nói thật thật nói ra: "Nàng là ai, nàng tại sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo ta cũng không biết, đây cũng chính là ta hôm nay tìm đến Lý Nguyên mục đích."

Văn Đạo Nhân thấy cát tường ôm lấy quả nho điên cuồng gặm, rất là bất đắc dĩ nói với Dương Thiền: "Ngươi có thể hay không để cho nàng chớ ăn, ăn trộm nhiều như vậy, ta sẽ bị phạt."

Dương Thiền bất dĩ vi nhiên hỏi ngược lại: "Ngươi bị phạt, đâu có chuyện gì liên quan tới ta ?"

Phốc

Văn Đạo Nhân nghe vậy, nhất thời phun ra một ngụm lão huyết tới. Hắn bất mãn kêu lên: "Mọi người dầu gì cũng ở chung lâu như vậy, ngươi có muốn hay không tuyệt tình như vậy?"

Dương Thiền thản nhiên nói: "Theo ngươi học nha, vừa rồi ta muốn trích mấy cái trái cây, ngươi còn không phải là tuyệt tình như vậy."

"Đây là trách nhiệm của ta."

Văn Đạo Nhân giải thích.

Dương Thiền: "Nếu là chức trách của ngươi, vậy ngươi còn không mau một chút ngăn cản cát tường ?"

Văn Đạo Nhân: ". . . . ."

Hắn sắp khóc.

Có thể cản dừng, ta có thể không phải ngăn cản sao?

Dương Thiền không để ý Văn Đạo Nhân, ngược lại hướng về phía cát tường đầu độc nói: "Cát tường, đừng chỉ cố ăn quả nho a, bên kia quả xoài, còn có trái vải có thể cũng là ăn ngon vô cùng."

Phốc

Văn Đạo Nhân nghe vậy, nhịn không được lần nữa phun ra một ngụm lão huyết. Thật là quá kiêu ngạo!

Cát tường nghe hiểu Dương Thiền lời nói, nhất thời buông tay ra bên trong quả nho, sau đó theo dây nho, một đường leo lên, rất mau tới đến rồi một nha cây vải dưới nhánh cây.

Nàng vươn tiểu thủ, lót lấy đầu ngón chân, bắt lại một mảnh cây vải diệp, sau đó leo lên cây vải. Cát tường leo lên cây vải phía sau, liền không kịp chờ đợi lột một viên trứng gà lớn phấn hồng trái vải. Khi nàng cắn một cái trái vải phía sau, ánh mắt đều biến đến sáng vài lần.

Sau đó lấy tốc độ nhanh hơn, ăn ngấu nghiến lên. Dương Thiền thấy thế, nhịn không được kêu lên: "Cát tường, đừng chỉ cố cùng với chính mình ăn a, cho ta cũng trích điểm a."

Văn Đạo Nhân ở một bên, thấy khuôn mặt hắc tuyến.

Như vậy xúi giục tiểu hài tử ăn cắp, cái này thật sự rất tốt sao?

Cát tường nghe Dương Thiền lời nói, nhất thời tháo xuống mấy viên trái vải, sau đó từng cái một ném cho Dương Thiền. Dương Thiền thì vui vẻ đem trái vải toàn bộ thu vào túi trữ vật.

Chuẩn bị chờ(các loại) trở về Hoa Sơn phía sau, sẽ chậm chậm thưởng thức. Đương nhiên, cát tường cũng không có quên Nhạc Linh San. Đồng dạng ném mấy viên trái vải cho Nhạc Linh San.

Chỉ bất quá, Nhạc Linh San vẫn như cũ nằm ở trạng thái đờ đẫn, chỉ là cơ giới tiếp nhận cát tường ném tới trái vải. Chờ(các loại) cát tường ăn mấy chục miếng trái vải phía sau, nàng lại đang Dương Thiền xui khiến dưới, đi tới cây xoài bên trên.

Sau đó lại gặm nổi lên quả xoài.

Đương nhiên, Dương Thiền cũng không quên, nhắc nhở cát tường cho nàng hái rồi hơn mười miếng quả xoài.

Văn Đạo Nhân nhìn lấy mấy cây cây ăn quả liên tiếp bị cát tường tai họa, đau lòng đến khuôn mặt đều vặn vẹo.

Vốn là, hắn thời hạn thi hành án đã sắp muốn đầy, nhưng lần này thất trách, nếu như Lý Nguyên trách tội xuống, chỉ sợ hắn phải tăng gia không ít thời hạn thi hành án.

Ai~ Dương Thiền mang tới cái này Tiểu Nữ Oa, đến cùng là từ nơi nào nhô ra yêu nghiệt ? Rõ ràng nhìn lấy không có tu vi, tại sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo ?

Nhưng lại đem Hỗn Độn Chí Bảo vận dụng thuận buồm xuôi gió. Văn Đạo Nhân một vạn cái không nghĩ ra.

Mà giờ khắc này, Nhạc Linh San cũng rốt cuộc phục hồi tinh thần lại.

Nàng đi tới Dương Thiền bên người, vẻ mặt phức tạp đối với Dương Thiền hỏi "Cái kia, cát tường y phục trên người, thật là Hỗn Độn Chí Bảo sao?"

Bởi vì quá mức kinh hãi, nàng nói đến "Hỗn Độn Chí Bảo "  thời điểm, ngữ khí đều có điểm run run. Dù sao, nếu như đây là thật, sẽ triệt để phá vỡ nàng đối với Hồng Hoang nhận thức.

Dương Thiền lúc này đang vui vẻ kiểm kê cùng với chính mình thu hoạch đâu. Nàng nghe Nhạc Linh San vấn đề, thuận miệng đáp: "Đương nhiên là sự thật. Như vậy tinh thuần Hỗn Độn Linh Khí, chẳng lẽ ngươi không cảm giác được sao?"

Nhạc Linh San vẻ mặt rầu rỉ nói: "Có thể, có thể cát tường tại sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo ? Hồng Hoang nhất lợi hại pháp bảo, không phải Tiên Thiên Chí Bảo sao?"

Nàng tự nhiên cũng cảm nhận được cát tường trên người tán phát Hỗn Độn Linh Khí.

Bất quá, nàng căn bản là không có dám hướng Hỗn Độn Chí Bảo bên trên nghĩ.

Dương Thiền đem túi trữ vật giấu thiếp thân tốt, ngữ trọng tâm trường đối với Nhạc Linh San nhắc nhở: "Hồng Hoang thủy, có thể sánh bằng phổ thông tu sĩ ngẫm lại sâu nhiều. Tiên Thiên Chí Bảo, cũng không phải là Hồng Hoang nhất lợi hại pháp bảo. Đồng lý, Thánh Nhân, cũng không phải Hồng Hoang lợi hại nhất tu vi."

Nếu là lúc trước, Nhạc Linh San tuyệt đối sẽ đối với Dương Thiền lời nói cười nhạt. Cảm thấy Dương Thiền là ở hạt bài.

Dù sao, trong hồng hoang, Thánh Nhân tối cường, Tiên Thiên Chí Bảo lợi hại nhất, đây là đại gia công nhận sự thực, tại sao có thể có so với Thánh Nhân cùng Tiên Thiên Chí Bảo lợi hại hơn tồn tại ?

Bất quá lúc này, ở thấy được cát tường quỷ dị phía sau, Nhạc Linh San nhận thức, bắt đầu dao động. Chẳng lẽ, trong hồng hoang, thực sự vẫn tồn tại Hỗn Độn Chí Bảo ?

Chẳng lẽ, Hồng Hoang thủy, thực sự so với ta nhận thức còn muốn sâu ? Còn như có so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn nhân, Dương Thiền thì cũng không tin tưởng. Cái này quá quá ngoại hạng, Nhạc Linh San đều chẳng muốn nghi vấn.

Nhạc Linh San suy nghĩ một chút, đối với Dương Thiền hỏi "

"Chẳng lẽ, ngươi trước đây còn gặp qua cái khác Hỗn Độn Chí Bảo hay sao?"

Dương Thiền sảng khoái gật đầu thừa nhận nói: "Dĩ nhiên, hơn nữa, ta không nhưng thấy quá Hỗn Độn Chí Bảo, tự ta đều còn có một cái đâu."

Phác thông!

Nhạc Linh San một cái giật mình, nhất thời quăng ngã cái lảo đảo. Biểu tình không nói ra được kinh hãi gần chết.

Con ngươi đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt. Cái gì ?

Tam Thánh Mẫu lại có nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo ? Điều này sao có thể ?

Tam Thánh Mẫu mặc dù đang Hồng Hoang danh tiếng không nhỏ, nhưng luận thực lực, so với Tam Thánh Mẫu người lợi hại nhiều đi. Tam Thánh Mẫu làm sao có khả năng có Hỗn Độn Chí Bảo ?

Coi như đây là khoác lác, cũng thổi quá mức nữa à!

Nhạc Linh San từ dưới đất bò dậy, nàng vẻ mặt khiếp sợ đối với Dương Thiền nghi ngờ nói: "Ngươi làm sao có khả năng có Hỗn Độn Chí Bảo ? Ngươi khoác lác không muốn như thế thái quá có được hay không à? Cần biết, khoác lác cũng có thể hù chết người!"

"Khoác lác ?"

Dương Thiền lắc đầu, nói: "Ta cũng không có khoác lác, ta là thật sự có nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo."

Nhạc Linh San thấy Dương Thiền vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng là càng phát hết chỗ nói rồi. Rõ ràng chính là đang khoác lác, dĩ nhiên làm được giống như là thật.

Nàng bất đắc dĩ nói thôn: "Truyền Thuyết, liền Thánh Nhân đều không có Hỗn Độn Chí Bảo, ngươi như thế nào lại có Hỗn Độn Chí Bảo ? .".