Chương 1972: Càng ngày càng ngoại hạng

Chương 1972: Càng ngày càng ngoại hạng

Dương Thiền thản nhiên nói: "Thánh Nhân cũng không phải là không có Hỗn Độn Chí Bảo, tiên Đường nữ hoàng, Đắc Kỷ thì có không ít Hỗn Độn Chí Bảo . còn ta Hỗn Độn Chí Bảo, đây là Lý Nguyên đã từng đưa cho ta."

Kỳ thực, Dương Thiền món đó Ocarina, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là Lý Nguyên đưa cho nàng.

Là bởi vì Ocarina bị Dương Thiền thổi một cái, Lý Nguyên ghét bỏ dính nước bọt, sẽ không muốn. Nhạc Linh San nghe được miệng sừng nhỏ bé quất.

Nàng hỏi ngược lại: "Hỗn Độn Chí Bảo trân quý như vậy, làm sao có khả năng có người cam lòng cho tặng người ?"

Còn như tiên Đường nữ hoàng cùng Đắc Kỷ Thánh Nhân sở hữu Hỗn Độn Chí Bảo tin tức, Nhạc Linh San đều đã bất chấp chấn kinh rồi. Dương Thiền bình tĩnh nói: "Hỗn Độn Chí Bảo đối với người khác mà nói, xác thực vô cùng trân quý, nhưng đối với Lý Nguyên mà nói cũng rất bình thường, hắn thuận tay vật đều là Hỗn Độn Chí Bảo, tiễn ta nhất kiện cũng chẳng có gì lạ."

"Hỗn Độn Chí Bảo phổ thông ? Uổng cho ngươi cũng dám nói ra."

Nhạc Linh San nhổ nước bọt nói. Phải biết rằng, coi như là Thánh Nhân cũng không dám nói Hỗn Độn Chí Bảo phổ thông.

Phía trước, Dương Thiền nói Lý Nguyên so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn.

Hiện tại, Dương Thiền còn nói Lý Nguyên thuận tay vật đều là Hỗn Độn Chí Bảo. Nhạc Linh San cảm thấy, Dương Thiền bị cái kia lý 523 nguyên cho tẩy não. Cho nên mới đối với Lý Nguyên mê không được.

Cảm thấy Lý Nguyên kéo thỉ đều là hương.

Ngược lại, nàng bất luận như thế nào, cũng là sẽ không tin tưởng Dương Thiền lời nói. Quá khoa trương!

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San không tin chính mình, cũng lơ đễnh.

Nàng biết, chuyện này xác thực quá mức thái quá, rất khó khiến người ta tin tưởng. Nhạc Linh San thời khắc này phản ứng, mới(chỉ có) bình thường.

Nàng nói với Nhạc Linh San: "Ngươi không tin cũng được, ta cũng không phải không phải là muốn ngươi tin tưởng. Còn có, nhắc nhở ngươi một cái, ngươi có thể nếm thử trong tay ngươi hoa quả, phải biết rằng, cái này hoa quả, nhưng là Hỗn Độn Linh Quả, người bình thường nhưng là vô cùng khó khăn có cơ hội thưởng thức được."

Xoạch

Cái này một lần, Nhạc Linh San cằm trực tiếp rơi trên mặt đất.

Nàng há hốc mồm, ngơ ngác nhìn trong tay quả nho, quả xoài, trái vải, không thể tin vào tai của mình. Rốt cuộc là Dương Thiền điên rồi, hay là ta điên rồi ?

Cái này hoa quả tại sao có thể là Hỗn Độn Linh Quả ?

Tuy là bọn họ xác thực dáng dấp Thủy Linh, so với rất nhiều linh quả nhìn lấy đều muốn chói lọi.

Nhưng coi như lại chói lọi, cái này cũng không khả năng là trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Quả à?

Dù sao, vô cùng trân quý Hỗn Độn Linh Quả, có thể là sinh trưởng ở vô biên vô tận trong hỗn độn, làm sao có khả năng sinh trưởng ở cái này thông thường bên trong viện ?

Hơn nữa, cái này hoa quả, cũng không có bất kỳ dị tượng, cũng không có toả ra bất luận cái gì Linh Khí a! Vì sao Dương Thiền càng nói, càng ngoại hạng a!

Nhạc Linh San chỉ cảm thấy buồng tim của mình đều nhanh không chịu nổi.

"Ngươi có thể hay không đừng nói đùa ?"

Nhạc Linh San phục hồi tinh thần lại, nhất thời vẻ mặt bất đắc dĩ đối với Dương Thiền oán giận --

Nói: "Cái này hoa quả sao có thể có thể là Hỗn Độn Linh Quả ? Đừng nói Hỗn Độn Linh Quả, trước Thiên Linh Quả bọn họ cũng không sánh bằng."

Dương Thiền lột một viên quả xoài, mỹ mỹ cắn một cái.

Sau đó đào túy nhắm hai mắt lại.

"Ngô, ăn quá ngon, hương vị ngọt ngào, mịn màng, bạo nổ nước, tốt thỏa mãn."

Ăn xong rồi một ngụm phía sau, nàng mới đúng Dương Thiền hồi đáp: "Ta cũng không có nói đùa, có tin hay không là tùy ngươi."

Nhạc Linh San thấy Dương Thiền chết không phải thừa nhận mình nói đùa. Trong lòng tràn đầy không nói.

Đều như vậy, lại vẫn không phải thừa nhận mình nói đùa, Tam Thánh Mẫu mặt da, cũng là quá dầy.

Nói, Nhạc Linh San ban đầu, đối với Tam Thánh Mẫu là vô cùng tôn kính, có thể theo cùng Tam Thánh Mẫu tiếp xúc càng lâu nàng phát hiện Tam Thánh Mẫu người này nói căn bản là không có phổ.

Nàng thái độ đối với Tam Thánh Mẫu, cũng liền chậm rãi biến đến tùy ý. Bởi vì đối với người không đáng tin cậy như vậy, rất khó phát lên tôn kính a!

Suy nghĩ một chút, Nhạc Linh San nhất thời tháo xuống một vị quả nho, bỏ vào trong miệng. Dương Thiền không phải nói đây là Hỗn Độn Linh Quả sao?

Ta liền nếm một ngụm quả nho, xem cái này rốt cuộc là có phải hay không Hỗn Độn Linh Quả.

Nếu như ăn phía sau, không có gì thay đổi, xem Dương Thiền còn có thể như thế nào giảo biện. Quả nho ném vào trong miệng, Nhạc Linh San cắn một cái.

Sau đó, nàng chỉ cảm giác mình toàn thân ức vạn cái lỗ chân lông, cùng nhau thư giãn lên. Thiên a, cái này quả nho làm sao ăn ngon như vậy?

Nhạc Linh San ở trong lòng kinh hô.

Nàng thân là chưởng môn khuê nữ, trước đây ở Hoa Sơn, cũng ăn qua không ít linh quả Tiên Chi. Bất quá, không có một loại linh quả Tiên Chi mùi vị, có thể so với được với này cái quả nho.

Không phải, đừng nói so sánh với này cái quả nho, liền này cái quả nho khẩu vị 1% cũng không sánh nổi. Ăn quả nho, Nhạc Linh San hận không thể đem mình xá đầu đều nuốt vào.

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao Dương Thiền đối với cái này hoa quả, như vậy nhớ mãi không quên. Nàng rốt cuộc minh bạch, cát tường vì sao đứng ở trên cây, ăn không ngừng.

Nhịn không được, Nhạc Linh San lại ăn một viên.

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San vẻ mặt say mê biểu tình, nhịn không được cười nói: "Làm sao rồi, không có lừa gạt ngươi chứ, cái này hoa quả có phải hay không siêu cấp vô địch ăn ngon ?"

Nhạc Linh San gật đầu nói: "Cái này quả nho, xác thực siêu cấp vô địch ăn ngon, bất quá "

Nàng giọng nói vừa chuyển

"Tuy là cái này quả nho siêu cấp vô địch ăn ngon, nhưng nó căn bản cũng không có Linh Khí, thậm chí nó liền phổ thông linh quả sở có Linh Khí cũng không sánh bằng. Sở dĩ, nó căn bản cũng không phải là cái gì Hỗn Độn Linh Quả. Ngươi lời nói dối đến đây kết thúc."

Dương Thiền thản nhiên nói: "Nó sở dĩ không có Linh Khí, là bởi vì lý nguyên phong in bọn họ Linh Khí. Người không có duyên, chỉ có thể thưởng thức được cái này hoa quả mùi vị, lại không cách nào từ nơi này chút Hỗn Độn Linh Quả trung thu được năng lực đặc thù."

Nhạc Linh San vạn vạn không nghĩ tới, Dương Thiền đã vậy còn quá nhanh đã tìm được một lời giải thích mượn cớ. Hơn nữa lấy cớ này, vô cùng hợp tình hợp lý, dĩ nhiên để cho nàng không biết nên làm sao phản bác.

Tuy là, Nhạc Linh San vẫn là chưa tin đây là Hỗn Độn Linh Quả, nhưng cái này không có ảnh hưởng chút nào nàng ăn bồ đào tốc độ. Thật sự là cái này quả nho ăn quá ngon, căn bản là không dừng được.

Rất nhanh, một chuỗi quả nho, liền toàn bộ bị nàng ăn sạch.

Ăn sạch phía sau, nàng thì nhìn dây nho, gương mặt thèm nhỏ dãi, căn bản không bằng lòng dời ra ánh mắt.

Nếu như, không phải con kia chim giẻ cùi đang đen chim khuôn mặt đứng ở một bên, nói không chừng Nhạc Linh San liền muốn tự mình động thủ đi năm quả nho.

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San giương mắt nhìn dây nho, không khỏi nhắc nhở: "Ngươi trong tay không phải còn có quả xoài cùng trái vải sao? Hai loại hoa quả mùi vị, cũng không so với quả nho sai."

Nhạc Linh San kinh Dương Thiền nhắc nhở, lúc này mới nhớ tới trong tay mình xác thực còn cầm một cái quả xoài, mấy viên trái vải.

Tuy là, nàng cũng không tin tưởng, trên cái thế giới này, còn có cái gì hoa quả mùi vị, có thể so với được với mới vừa ăn siêu cấp vô địch mỹ vị quả nho. ..