Chương 1973: Ngươi là điên thật rồi

Chương 1973: Ngươi là điên thật rồi

Bất quá, nàng vẫn là ôm lấy thử một lần ý tưởng, nếm một viên trái vải. Sau khi nếm thử, Nhạc Linh San lại đem trái vải hạch đều nuốt vào trong bụng. Má của ta ơi, đây thật là đãng chi sao?

Trái vải làm sao biết ăn ngon như vậy? Nguyên lai Tam Thánh Mẫu không có nói lung tung.

Cái này đãng chi mùi vị, xác thực không so quả nho sai.

Nhạc Linh San chỉ cảm giác mình nhũ đầu, toàn bộ tỉnh lại giống nhau, tràn ngập hưng phấn. Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, trái vải lại có thể ăn ngon đến loại trình độ này.

Nàng hoài nghi, nàng trước đây ăn rồi trái vải, thật là trái vải sao?

Vì vậy, Nhạc Linh San lại một lần không dừng được, bắt đầu miệng lớn cắn ăn nâng tay bên trong đãng chi tới. Chỉ cảm thấy mỗi một chiếc, đều là hưởng thụ.

Mỗi một chiếc, đều nhường người dư vị vô cùng.

Biểu tình, say sưa được ánh mắt đều híp thành một đường may.

Nàng xem như là triệt để đã quên, nàng mới vừa nói qua, nàng vĩnh viễn cũng làm không ra loại này vì ăn, mà không cố hình tượng lời nói rồi.

Nàng thế mới biết, nguyên lai, cũng không phải là nàng trước đây đối với ăn không có dục vọng. Chỉ là nàng trước đây, còn không có gặp phải có thể chinh phục nàng khẩu vị thức ăn mà thôi. Nếu như, cõi đời này thức ăn, đều giống như cái này quả nho cùng trái vải một dạng tốt ăn. Nhạc Linh San cảm giác mình chỉ sợ sớm đã biến thành một cái ăn hàng.

Rất nhanh, Nhạc Linh San trong tay trái vải cũng ăn xong rồi.

Cái này một lần, Nhạc Linh San không đợi Dương Thiền nhắc nhở, liền lại miệng nổi lên trong tay quả xoài. Quả xoài mùi vị, cùng quả nho, trái vải sàn sàn nhau, lại đặc sắc.

Nhạc Linh San cảm thấy, trong truyền thuyết, Dao Trì Vương Mẫu cử hành Bàn Đào thịnh yến ở trên tiên quả mùi vị, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này đi ?

Không phải mất một lúc, Nhạc Linh San liền đem cát tường cho nàng hoa quả, toàn bộ ăn sạch. Bất quá, nàng vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn.

Nàng xem thấy Dương Thiền đang ở ngụm nhỏ ngụm nhỏ thưởng thức một cái đại quả xoài, không khỏi liếm khuôn mặt, vẻ mặt thèm nhỏ dãi hỏi căn bản không ăn đủ.

"Cái kia, Tam Thánh Mẫu, có thể hay không lại cho ta một cái quả xoài a."

Dương Thiền nghe vậy, nhất thời cười hỏi "Muốn ăn ?"

Nhạc Linh San liền vội vàng gật đầu, nàng có chút ngượng ngùng nói: "Vừa rồi ăn quá nhanh, cũng còn không có lo lắng cẩn thận thưởng thức cái này hoa quả mùi vị, vì vậy ta nghĩ muốn thỉnh cầu một cái, cũng giống như ngươi tế tế thưởng thức."

Dương Thiền lại vô tình đem đầu xoay đến rồi một bên: "Muốn ăn chính ngươi cùng cát tường muốn đi, ta cái này chút hoa quả, cũng còn không đủ chính mình ăn đâu. Cùng cát tường muốn ?"

Nhạc Linh San tự nhiên không muốn.

Dù sao, cát tường nhưng là nàng cừu nhân giết cha.

Nàng tại sao có thể cùng cừu nhân giết cha thỉnh cầu đồ đâu ? Điểm ấy cốt khí, nàng vẫn phải có chỉ là, nàng thật muốn ăn a!

Nhạc Linh San nhìn lấy bên trong viện cây ăn quả. Lẩm bẩm: "Cũng không biết, những thứ này cây ăn quả có thể hay không chiết cây ? Nếu là có thể chiết cây, ngã quỵ Hoa Sơn đi, đó không phải là về sau tùy thời đều có thể ăn được ngon như vậy trái cây sao?"

"Dương Thiền nghe Nhạc Linh San ý tưởng, đả kích nói "

"Chiết cây ngươi liền đừng vọng tưởng. Đây là Hỗn Độn Linh Căn, sinh trưởng yêu cầu vô cùng cao. Hấp thu là Hỗn Độn Linh Khí, cần thổ nhưỡng là Hỗn Độn Tức Nhưỡng. Hơn nữa mỗi loại linh căn, còn có riêng phần mình độc hữu thuộc tính. Vì vậy bình thường tu sĩ, coi như may mắn có một buội Hỗn Độn Linh Căn, cũng đừng hòng khiến nó sinh trưởng."

Nhạc Linh San thấy Dương Thiền vẫn còn nói đây là Hỗn Độn Linh Căn, nhất thời bất dĩ vi nhiên cười nói: "Lấy ngươi nói như vậy, chẳng lẽ chúng ta dưới chân đạp bùn, là Hỗn Độn Tức Nhưỡng hay sao?"

Nói, nàng còn dùng chính mình thanh tú chân, chà chà mặt đất.

Dương Thiền nghe xong Nhạc Linh San lời nói, nhất thời gật đầu nói: Rất bình thường nha!

"Ngươi đoán được không sai, trong nhà này bùn đất, xác thực đều là Hỗn Độn Tức Nhưỡng."

Nhạc Linh San thấy Dương Thiền nghiêm trang nói hươu nói vượn, bạch nhãn đều nhanh muốn lật tới cái ót. Nàng giễu cợt nói: "Nếu như những thứ này bùn là Hỗn Độn Tức Nhưỡng ? Ta liền dám đem những này bùn toàn bộ ăn, còn không dùng bỏ muối."

Dương Thiền nói: "Ngươi vậy ngươi nhanh lên một chút ăn đi."

"Nhạc Linh San: Cái này cũng không phải là Hỗn Độn Tức Nhưỡng, ta làm sao sẽ ăn ? Ngươi cho ta ngốc a."

Dương Thiền: "Có phải hay không, ngươi đẩy ra một khối bùn nhìn chẳng phải sẽ biết ?"

Nhạc Linh San nghe vậy, thật vẫn rút ra bảo kiếm của mình, trên mặt đất khiêu một khối bùn.

Di

Làm hàn quang kiếm cắm vào mặt đất phía sau, Nhạc Linh San không khỏi phát sinh một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin. Nàng phát hiện, cái này mặt đất dĩ nhiên quá mức cứng rắn.

Nàng hàn quang kiếm, thậm chí ngay cả mặt đất da lông đều không thể đâm rách, căn bản là không có có thể xen vào trong bùn đất.

Nhạc Linh San không hiểu lẩm bẩm: "Kỳ quái, cái này mặt đất làm sao cứng như thế ? Ta hàn quang kiếm dĩ nhiên không đâm vào được."

Dương Thiền một bên cái miệng nhỏ thưởng thức trái vải, một bên giải thích: "Ta đều theo như ngươi nói, đây là Hỗn Độn Tức Nhưỡng, một viên Tức Nhưỡng liền có thể so với một cái Hỗn Độn Thế Giới, đương nhiên kiên cố. Lấy tu vi của ngươi, muốn đâm vào đi, cũng không phải bình thường trắc trở."

Dương Thiền không tin cái này mặt đất biết thật là Hỗn Độn Tức Nhưỡng.

Nàng chưa từ bỏ ý định vừa tàn nhẫn dùng hàn quang kiếm hướng về phía mặt đất đâm vài cái. Đồng thời, cái này vài cái, nàng dùng hết toàn lực.

Nhưng mà, làm cho Dương Thiền hỏng mất là.

Bất luận nàng như thế nào vận chuyển công pháp, cái này mặt đất, nàng thực sự không đâm vào được.

Cái này, Nhạc Linh San là thật trợn tròn mắt.

Nàng nhìn dưới mặt đất, vẻ mặt dại ra, giống như là đương cơ giống nhau. Vì sao cái này mặt đất như thế cứng rắn ?

Phải biết rằng, lấy tu vi của ta bây giờ, toàn lực công kích phía dưới, liền Tinh Thần đều có thể thiết cắt thành bột mịn. Làm sao sẽ đâm không vào một cái phổ thông mặt đất ?

Chẳng lẽ, cái này mặt đất thật vẫn như Dương Thiền nói giống nhau, là Hỗn Độn Tức Nhưỡng ? Nhưng cái nhà này tại sao có thể có Hỗn Độn Tức Nhưỡng ?

Đây chính là Hỗn Độn Tức Nhưỡng a!

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San đờ đẫn biểu tình, nhất thời cười hỏi "Như thế nào đây? Cái này tuyệt vọng chứ ?"

Nhạc Linh San biến đổi sắc mặt một trận, không biết nên nói cái gì cho phải. Nếu như, trong nhà này bùn đất, thật là Hỗn Độn Tức Nhưỡng.

Đây chẳng phải là ý nghĩa, cái này mấy viên cây ăn quả, thật là Hỗn Độn Linh Căn rồi hả?

Đây chẳng phải là đại biểu, Dương Thiền phía trước nói, đều là thật, cũng không có khoác lác ? Nhạc Linh San căn bản không tiếp thụ được.

Nàng tự an ủi mình: "Trong nhà này, khẳng định bố trí có trận pháp gì, cho nên mặt mới có thể cứng rắn như thế."

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San đối mặt sự thực, vẫn như cũ tuyển trạch không tin, nàng đối với Nhạc Linh San cố chấp trình độ, cũng là hết chỗ nói rồi.

"Ai~ ngươi không tin liền tính."

Nhạc Linh San: "Không phải ta không tin, là ngươi nói xong quá bất hợp lí, ta điên rồi mới có thể tin tưởng ngươi lời nói."

I Dương Thiền: "Ngươi là điên thật rồi vạn.".