Chương 1974: Tham ăn chuột cái

Chương 1974: Tham ăn chuột cái

Nhạc Linh San nhãn châu - xoay động, nàng vẻ mặt thảo hảo nói với Dương Thiền: "Xem ở ta điên rồi mặt trên, ngươi liền cho ta ăn một viên trái vải ah, liền một viên."

Dương Thiền không chút lưu tình cự tuyệt: "Một viên cũng không được. Ta cũng không có bao nhiêu trái vải, mình cũng không đủ ăn đâu, nào có dư thừa cho ngươi ?"

Nhạc Linh San nhìn lấy Dương Thiền cùng cát tường ăn nồng nhiệt nhi bộ dạng, nhất thời vẻ mặt ước ao.

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San biểu tình, nói: "Ngươi muốn ăn, liền cùng cát tường nói thôi, nhiều sự tình đơn giản a."

Nhạc Linh San: "Ta sẽ không cùng cát tường thỉnh cầu đồ vật."

Dương Thiền biểu tình sửng sốt, nàng nhất thời nhớ lại Nhạc Bất Quần sự tình.

Nàng làm cho Nhạc Linh San cùng cừu nhân giết cha thỉnh cầu đồ đạc, quả thật có chút làm khó dễ Nhạc Linh San. Dương Thiền nhất thời động lòng trắc ẩn.

Nàng nói với Nhạc Linh San: "Hoa quả ta sẽ không cho ngươi, ta cũng không bao nhiêu, bất quá nha, xúc xích, đậu phộng kẹo, cát kỳ mã ta ngược lại có thể phân cho ngươi một ít."

Nhạc Linh San có chút thất vọng nói: "Có thể ta không thích ăn xúc xích, đậu phộng kẹo mấy thứ này."

Dương Thiền: "Ngươi chưa ăn qua, làm sao ngươi biết ngươi không thích ? Phải biết rằng, những thứ này xúc xích, đậu phộng kẹo mùi vị, chút nào cũng không so với quả xoài, trái vải mùi vị sai."

Thấy Dương Thiền cây đuốc chân tràng, đậu phộng kẹo cùng quả xoài trái vải so sánh với, Nhạc Linh San rất là hoài nghi: "Thiệt hay giả, xúc xích, đậu phộng kẹo có thể có ăn ngon như vậy?"

Dương Thiền cũng không nói gì nhiều, nàng xuất ra một thịt đùi hun khói, một ít túi đậu phộng kẹo, cùng với một khối cát kỳ mã, đưa cho Nhạc Linh San, nói: "Chính ngươi nếm thử cũng biết ta nói thật hay giả."

Cái này một lần, Nhạc Linh San không có kiên quyết cự tuyệt, nàng tò mò nếm thử một miếng cát kỳ mã. Mẹ nha!

Nhạc Linh San nhịn không được lại một lần kêu mụ.

Cái này cát kỳ mã, mềm yếu miên nhu, chính là mùi thơm khắp nơi, ngọt mà không dính, ăn ngon được không được. Nhạc Linh San không nghĩ tới, cái này nhìn như thông thường bánh ngọt, dĩ nhiên đẹp như vậy vị.

Đây là cùng trái vải, quả xoài, quả nho hoàn toàn khác nhau mỹ vị. Tựa như Dương Thiền nói như vậy, mùi vị sàn sàn nhau, có bất đồng riêng. Rất nhanh, Nhạc Linh San liền đem một khối cát kỳ mã ăn sạch.

Sau đó lại không kịp chờ đợi lột ra xúc xích. Tê!

Loại này cực hạn mùi thịt, tốt thỏa mãn.

Nhạc Linh San rốt cuộc có thể lý giải, Dương Thiền đường đường Tam Thánh Mẫu, vì sao vừa đến cái này khách sạn, mà bắt đầu lục tung lấy lẻ đã ăn.

Những thứ này đồ ăn vặt, thật sự là quá tốt ăn.

Sợ rằng trong truyền thuyết tiên Đường Ngự Thiện Phòng làm mỹ thực, bánh ngọt, cũng không gì hơn cái này đi! Nhạc Linh San một bên tân tân hữu vị thưởng thức các loại đồ ăn vặt, tò mò đối với Nhạc Linh San hỏi "Ngươi biết những thứ này đồ ăn vặt là ai làm, hoặc ở nơi nào có thể mua sao?"

Dương Thiền: "Những thứ này đồ ăn vặt, đều là Lý Nguyên mình làm, bên ngoài căn bản là không có được bán."

Nhạc Linh San kinh ngạc nói: "Nguyên lai là Lý Nguyên làm, hắn tài nấu ăn, sợ rằng đều có thể đi cung đình làm ngự trù."

"Phốc phốc!"

Dương Thiền nghe vậy, nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi cười cái gì ?"

Nhạc Linh San vẻ mặt không hiểu nhìn lấy Dương Thiền.

"Chẳng lẽ ta nói sai hay sao?"

Dương Thiền cười nói ra: "Đương nhiên sai rồi."

"Sai chỗ nào ?"

Nhạc Linh San hỏi. Dương Thiền: "Đệ nhất, ngự trù tài nấu ăn, có thể không sánh bằng Lý Nguyên."

"Đệ nhị, cung đình cũng không có tư cách này, làm cho Lý Nguyên đi làm ngự trù."

Nhạc Linh San: "Ngươi nói quá mức ah."

Dương Thiền lắc đầu: "Một chút cũng bất quá, chờ ngươi thật sự hiểu rõ Lý Nguyên, ngươi cũng biết ta nói không ngoa."

Nhạc Linh San phát hiện, Dương Thiền đối với cái kia Lý Nguyên, có thể nói sùng bái rất.

Cảm thấy Lý Nguyên không gì làm không được, so với Thánh Nhân còn ngưu bức.

Ai~ cũng không biết Lý Nguyên đối với Dương Thiền hạ cái gì Mê Hồn thuốc.

Đồng thời, nàng đối với Dương Thiền trong miệng Lý Nguyên, cũng biến thành càng phát tò mò. Cũng không biết cái này Lý Nguyên dung mạo ra sao ?

Hắn có phải thật vậy hay không có thể suy tính quá khứ tương lai, biết cát tường thân phận chân thật ?

Liền tại hai người một bên ăn ngấu nghiến, vừa tán gẫu thời điểm, đột nhiên, Nhạc Linh San nghe một cái nam nhân xa lạ thanh âm, ở trong nhà này vang lên.

"Quầy bar cho ta lật được loạn như vậy, ta còn tưởng rằng tới con chuột, quả nhiên là một chỉ tham ăn chuột cái."

Nhạc Linh San theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy ở cửa viện, không biết lúc nào, đứng một cái nam tử trẻ tuổi. Thấy dung mạo của người đàn ông này, Nhạc Linh San vốn là đang lúc ăn đậu phộng kẹo miệng ba, không khỏi ngừng lại. Nàng ngơ ngác nhìn cái kia thon dài thân ảnh, nhãn thần tràn đầy kinh diễm. . .

Soái, quá soái rồi.

Nhạc Linh San không nghĩ tới, trên đời này, vậy mà lại có nam tử đẹp trai như vậy.

Nhạc Linh San đã từng cũng xem gặp qua không ít võ lâm thiếu hiệp, thế gia công tử ca, nhưng không có một người dung mạo và khí chất, có thể so với người trước mắt.

Mặt như ngọc, mâu như Tinh Thần, thể như thương tùng, nhìn quanh Lưu Phong. Nhạc Linh San ở trên người người này, dĩ nhiên tìm không ra một tia khuyết điểm. Hắn là ai vậy ?

Hắn tên gọi là gì ?

Có từng hôn hay không?

Nhạc Linh San trong lòng nhất thời sinh ra liên tiếp nghi vấn. Nàng muốn biết cái này soái ca.

Toàn diện hiểu rõ.

Liền tại Nhạc Linh San kinh diễm thời điểm, Dương Thiền thấy nam tử trẻ tuổi, nhất thời cao hứng nhảy dựng lên.

"Lý Nguyên, ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Lý Nguyên!

Nguyên lai hắn chính là Lý Nguyên.

Nguyên lai Lý Nguyên còn trẻ như vậy.

Nhạc Linh San gương mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng rốt cuộc minh bạch, Dương Thiền tại sao phải đối với Lý Nguyên như vậy sùng bái.

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, Lý Nguyên dùng cái gì thuốc mê, đem Dương Thiền mê ngũ mê ba đạo. Chỉ bằng cái này độc nhất vô nhị dung nhan tuyệt thế, nữ nhân kia còn có thể bảo trì thanh tỉnh ?

Dương Thiền lau miệng, nhất thời nét mặt tươi cười như hoa đi tới Lý Nguyên trước mặt. Đối với Lý Nguyên hỏi "Lâu như vậy không thấy, ngươi nhớ ta không à?"

Lý Nguyên liếc mắt: "Nhớ ngươi ? Ta nghĩ ngươi trộm ta đồ ăn vặt a!"

Dương 4. 2 thiền cười hắc hắc nói: "Đừng nhỏ mọn như vậy nha, thân ta là khách nhân, thật xa chạy tới vấn an ngươi, ngươi chiêu đãi ta một điểm đồ ăn vặt không phải phải sao?"

Lý Nguyên xẹp nham tử: "Mấy ngày tìm không thấy, ngươi da mặt ngược lại là biến dầy không ít."

Dương Thiền: "Mặt ta da nhưng là rất mỏng, không được ngươi sờ sờ."

Nói, nàng đem mặt tiến đến Lý Nguyên trước mặt.

Ba

Nhưng mà, Lý Nguyên trực tiếp bắn một cái Dương Thiền gõ đầu. Đương nhiên, hắn căn bản vô dụng lực.

Dương Thiền ta lấy cái trán, vẻ mặt ủy khuất.

"Chỉ biết khi dễ ta, một chút cũng không thương hương tiếc ngọc. Một bên Nhạc Linh San, nhìn lấy Dương Thiền chuyện này dáng vẻ. Trong lòng không khỏi âm thầm nhổ nước bọt."

Ở nơi này là cao quý thánh khiết Tam Thánh Mẫu ?

Này rõ ràng chính là một cái ở nam trước mặt bằng hữu nũng nịu tiểu nữ sinh nha!.