Chương 1975: Lý công tử nguyên lai nhận thức cha ta ?

Chương 1975: Lý công tử nguyên lai nhận thức cha ta ?

Liền tại Dương Thiền cùng Lý Nguyên đùa giỡn thời điểm, đột nhiên, chỉ thấy cát tường lanh lẹ từ cây xoài bên trên tuột xuống. Sau đó, nàng giang hai tay ra, liền hướng về Lý Nguyên chạy tới.

Đồng thời, trong miệng còn nãi thanh nãi khí, hoàn chỉnh không rõ đối với Lý Nguyên hô "Ôm ôm, ôm ôm "  ý tứ. Di!

Nhạc Linh San thấy thế, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc. Phải biết rằng, cát tường bình thường, nhưng là một chữ cũng không nói.

Nàng không nghĩ tới, cát tường đối với một cái mới(chỉ có) gặp mặt người xa lạ, dĩ nhiên chủ động kêu "Ôm ôm" ! Chẳng lẽ, Lý Nguyên dung mạo, đã già trẻ thông sát rồi hả?

Lý Nguyên thấy chạy tới cát tường, không có cự tuyệt, từng thanh cát tường bế lên. Dương Thiền thấy thế, nhất thời nói với Lý Nguyên: "Không nghĩ tới, ngươi còn rất thảo tiểu hài tử thích nha, mới(chỉ có) đệ một lần gặp mặt, dĩ nhiên cũng làm muốn ngươi ôm."

Lý Nguyên nhẹ nhàng nhéo nhéo cát tường khuôn mặt, nói với Dương Thiền: "Ta và nàng, có thể không phải là đệ một lần gặp mặt."

Dương Thiền nghe vậy, cảm thấy ngoài ý muốn.

Liền một bên Nhạc Linh San, cũng kinh ngạc trừng lớn mắt 15 con ngươi. Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên cùng cát tường nhận thức.

"Ngươi nguyên lai cùng cát tường đã sớm nhận thức a!"

Dương Thiền hét lớn Lý Nguyên: "Kỳ thực, ngươi cũng cùng cát tường nhận thức."

"Ta cũng nhận thức ? Ta làm sao không biết ?"

Dương Thiền vẻ mặt mờ mịt. Nàng có thể khẳng định, chính mình đã từng, cho tới bây giờ chưa thấy qua cát tường.

Không phải vậy, nàng không có khả năng không có một chút ấn tượng. Có thể Lý Nguyên tại sao muốn nói nàng nhận thức cát tường ? Lý Nguyên không phải cái loại này biết nói lung tung người a! Lý Nguyên giải thích: "Cát tường là ta ở kỳ huyện bên trong trang viên một buội Hỗn Độn Ngũ Hành trúc măng dựng dục mà thành, đã từng ngươi không phải đi với ta trang viên nghỉ hè một đoạn thời gian sao? Khi đó ngươi trông xem quá nàng. Chỉ là ngươi không có chú ý, bất quá nàng lại nhớ kỹ ngươi "

0 một Dương Thiền nới rộng ra miệng ba: "Nguyên lai cát tường là một gốc cây măng thành tinh đó a."

Một bên Nhạc Linh San, cũng có chút mục trừng khẩu ngốc.

Nàng không nghĩ tới nhanh như vậy, liền biết rõ cát tường thân thế. Chỉ bất quá, Lý Nguyên nói cát tường là cái gì Hỗn Độn Ngũ Hành trúc. Vừa nghe, cái gậy trúc này, liền không giống bình thường.

Cũng không biết là đẳng cấp gì ? Dương Thiền bừng tỉnh đại ngộ nói: "Trách không được cát tường trên người một bộ này lá trúc quần là một kiện Hỗn Độn Chí Bảo, nguyên lai nàng là Hỗn Độn Linh Căn thành tinh. Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, cát tường vì sao đối nàng thân cận như vậy."

Đệ một lần nhìn thấy nàng, liền nguyện ý cùng với nàng cùng đi. Bởi vì các nàng nhận thức a!

Hỗn Độn Linh Căn ? !

Nhạc Linh San nghe Dương Thiền lại một lần nhắc tới Hỗn Độn Linh Căn, đồng thời còn nói cát tường là Hỗn Độn Linh Căn thành tinh, cái này một lần, nàng là triệt để mê mang.

Chẳng lẽ, trong hồng hoang, Hoàn Chân tồn tại Hỗn Độn Linh Căn ?

Không phải vậy, cát tường trên người chuyện đã xảy ra, căn bản là giải thích không thông.

Cũng chỉ có cát tường là Hỗn Độn Linh Căn hóa thân, sở dĩ nàng thiên phú linh căn, lúc này mới như thế không tiền khoáng hậu.

Bởi vì cát tường là Hỗn Độn Linh Căn hóa thân, cho nên nàng không có tu luyện, liền sở hữu tổng tổng năng lực không thể tưởng tượng nổi. Bởi vì cát tường là Hỗn Độn hóa thân, cho nên nàng trên người lá trúc quần, lúc này mới biến thái như vậy.

Bất quá, nếu như cát tường thật là Hỗn Độn Linh Căn hóa thân, đây chẳng phải là ý nghĩa, Hồng Hoang thật sự có Hỗn Độn Linh Căn rồi hả? Cái này Lý Nguyên thật sự có Hỗn Độn Linh Căn rồi hả?

Cái kia Dương Thiền phía trước theo như lời nói, cũng không phải là đang khoác lác rồi hả? Mà là thực sự ?

Tê

Nghĩ tới đây, Nhạc Linh San không khỏi mãnh địa hít vào một hơi.

Chỉ cảm thấy chính mình thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan đều muốn cùng nhau hỏng mất. Nguyên lai, Hồng Hoang thủy, dĩ nhiên là loại này thâm bất khả trắc sao?

Phía trước, nàng còn cảm thấy Dương Thiền quá mức khoa trương ức điểm, nhưng bây giờ nàng mới phát hiện, cũng không phải là Dương Thiền quá mức khoa trương, chỉ là, nàng quá mức cô lậu quả văn!

Tiểu trái tim hoàn toàn không tiếp thụ được a!

Bất quá, Nhạc Linh San lại có mới nghi hoặc.

Coi như cát tường là Hỗn Độn Linh Căn hóa thân, nhưng nàng vì sao có thể thực hiện người khác nguyện vọng, vì sao lại sẽ vô duyên vô cớ biến đến như vậy hung tàn ?

"Lý công tử "

Liền tại Nhạc Linh San khiếp sợ thời điểm, chỉ thấy trên cây con kia chim giẻ cùi đột nhiên lên tiếng.

"Dương Thiền các nàng trộm chịu không ít trái cây, thuộc hạ không làm gì được bọn họ, cũng xin công tử trách phạt."

Dương Thiền thấy Văn Đạo Nhân cáo trạng, nhất thời có chút chột dạ nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

Cũng không biết Lý Nguyên có tức giận hay không à? Lý Nguyên không thèm để ý nói: "Không sao, ăn cũng ăn rồi ah, ngươi cũng không cần lo lắng găng tay nghiêm phạt."

Văn Đạo Nhân nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Dương Thiền cũng thở phào nhẹ nhõm, nàng cao hứng vỗ xuống Lý Nguyên bả vai, nói: "Lúc này mới đủ ý tứ. Ăn ngươi mấy cái hoa quả mà thôi, về sau ngươi cũng đừng lại đối ta như vậy tính toán chi li. Được rồi, ta hôm nay còn không có trích, ta cũng đi trích mấy cái hoa quả giải khát ah."

Nói, nàng liền kéo ống tay áo, liền muốn đi trích quả xoài. Lý Nguyên thấy thế, không khỏi kéo lại Dương Thiền.

Hắn trắng Dương Thiền liếc mắt, tức giận nói: "Ta đây là xem ở cát tường mặt mũi bên trên mới(chỉ có) không so đo với ngươi, ngươi đừng như thế lòng tham có được hay không ?"

Dương Thiền ủy khuất nói: "Không nghĩ tới, ngươi đối với ta vẫn là nhỏ mọn như vậy."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta như đối với ngươi keo kiệt, trên quầy ba những thứ kia đồ ăn vặt, ngươi sẽ không tìm được."

Dương Thiền nghe vậy, nhất thời ngượng ngùng thè lưỡi.

Nàng thẳng thắn nói sang chuyện khác, chỉ vào Nhạc Linh San đối với Lý Nguyên giới thiệu: "Đã quên cùng ngươi giới thiệu, nàng gọi Nhạc Linh San, phái Hoa Sơn chưởng môn Nhạc Bất Quần 733 nữ nhi."

Nàng lại nói với Nhạc Linh San: "Nhạc Linh San, đây chính là Lý Nguyên."

Nhạc Linh San nhất thời hướng về phía Lý Nguyên ôm quyền thi lễ một cái: "Nhạc Linh San, gặp qua Lý công tử, mạo muội tới chơi, cũng xin Lý công tử thứ lỗi."

Lý Nguyên ôm lấy cát tường, đối với Nhạc Linh San gật đầu, ôn hòa nói: "Ta với ngươi cha, đã từng gặp một lần."

Lý Nguyên nói là Thất Hiệp Trấn lần kia.

Nhạc Linh San vẻ mặt ngoài ý muốn: "Lý công tử nguyên lai nhận thức cha ta ?"

Lý Nguyên: "Cũng quá không quen, chỉ là gặp qua một lần mà thôi."

Nhạc Linh San vẻ mặt bi thương nói: "Đáng tiếc, ta cha đã về cõi tiên."

Lý Nguyên vẻ mặt bình tĩnh, cũng không có biểu hiện ra cái gì ngoài ý muốn. Cũng không có an ủi một chút Nhạc Linh San.

Nhiều năm tuế nguyệt, làm cho hắn kiến thức quá nhiều tử vong. Tử vong, với hắn mà nói, sợ không lên nửa điểm sóng lớn.

Nhạc Linh San thấy Lý Nguyên bình tĩnh như nước dáng vẻ, vốn là bi thương biểu tình, không khỏi lộ ra vẻ lúng túng màu sắc. Chỉ cảm thấy, cái này soái ca, cũng quá lạnh lùng.

Cũng không biết an ủi một chút.

Xem ra, hắn cùng cha, thật chỉ là gặp qua một lần. Không có bất kỳ giao tình.

Dương Thiền chú ý tới bầu không khí có chút xấu hổ, nàng nhất thời nói với Lý Nguyên: "Lý Nguyên, Nhạc Linh San lần này tới tìm ngươi, nhưng thật ra là có một việc muốn hướng ngươi thỉnh giáo. .".