Chương 1976: Cảm giác giống như là đang mắng người a

Chương 1976: Cảm giác giống như là đang mắng người a

Nhạc Linh San nhân cơ hội mở miệng nói: "Ta là muốn hướng Lý công tử thỉnh giáo ta cha nguyên nhân cái chết, cũng xin Lý công tử thành toàn."

"Vấn đề này, đợi lát nữa lại nói."

Lý Nguyên cũng không có lập tức giải thích Nhạc Linh San nghi hoặc, hắn nhìn sắc trời một chút, đối với Dương Thiền phân phó nói: "Thời gian không còn sớm, ngươi trước đi vườn rau trích hai cây dưa chuột, một bả ớt chỉ thiên, hai cây hành lá, chuẩn bị nấu bữa trưa."

Dương Thiền vừa nghe bữa trưa, nhất thời kích động: "Ta cái này liền đi trích đồ ăn."

Nói xong, Dương Thiền liền lôi kéo Nhạc Linh San, hướng vườn rau chạy như bay. Mà Lý Nguyên, thì mang theo cát tường, đi trù phòng chuẩn bị.

Cát tường không biết lúc nào, bò đến Lý Nguyên trên cổ, giống như một cây Đại Hùng giống nhau rơi lấy. Nhạc Linh San bị Dương Thiền mang theo đi, nàng vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi đi trích đồ ăn, lôi kéo ta xong rồi cái gì ?"

Đến rồi vườn rau, Dương Thiền liền thả ra Nhạc Linh San thủ đoạn. Nàng nói với Nhạc Linh San: "Ngươi làm việc, đợi lát nữa là có thể ăn cơm, Lý Nguyên sẽ không để cho người ăn chùa."

Nhạc Linh San: "Không ăn sẽ không ăn ah, cũng không có gì lớn."

Dương Thiền: "Ngươi chắc chắn chứ? Phải biết rằng, Lý Nguyên làm mỹ thực, mùi vị chút nào cũng không nhất định bên trong viện Hỗn Độn Linh Quả, cùng với những thứ kia đồ ăn vặt sai yêu."

Nhạc Linh San nghĩ đến mới vừa ăn hoa quả cùng đồ ăn vặt, liền nhịn không được từ khóe miệng chảy ra vài tia nước bọt. Nàng biết nghe lời phải nói: "Vậy ta còn giúp đỡ trích đồ ăn ah, đây cũng không phải là chuyện khó biết bao tình."

Dương Thiền gật đầu nói: "Vậy thì đúng rồi, phải biết rằng, nếu không phải ta thấy cùng ngươi hữu duyên, ta mới sẽ không nhắc nhở ngươi ni."

Nàng là thấy Nhạc Linh San mới(chỉ có) chết rồi cha, đối với Nhạc Linh San rất là đồng tình, sở dĩ ngày hôm nay mới sẽ như thế chiếu cố Nhạc Linh San.

Không quản được đến ăn ngon hoa quả hoặc là đồ ăn vặt, cũng nghĩ cùng Nhạc Linh San chia sẻ. Nhạc Linh San nghe vậy, nhãn châu - xoay động, nhất thời theo cột leo lên, đề nghị: "Ta cũng hiểu được cùng Tam Thánh Mẫu ngươi hữu duyên đâu. Muốn không, ngài nếu không chê, ta nhận thức ngươi làm cô cô ah l."

Phốc

Dương Thiền nhịn không được, nhất thời phun ra một ngụm nước ga mặn tới. Nàng vẻ mặt không lời nói: "Ta muốn làm, cũng là làm tỷ tỷ a, sao có thể làm cô cô, ta có già như vậy sao?"

Ngạch

Nhạc Linh San nhanh chóng giải thích: "Ta cũng không phải là cảm thấy ngươi lão, chỉ là ngươi nổi danh thời điểm, ta tổ tông khả năng đều còn chưa ra đời đâu, ta nếu như gọi ngươi tỷ tỷ, chẳng phải là hiện ra quá không tôn trọng ngươi ?"

Dương Thiền không thèm để ý nói: "Không sao, chúng ta người tu tiên, sao có thể hoàn toàn dựa theo tuổi tác tới luận ?"

Nhạc Linh San biết nghe lời phải nói: "Ngươi đã không ngại, vậy sau này ta liền gọi ngươi Dương tỷ tỷ."

Dương Thiền gật đầu, nói: "Ngươi đã nhận thức ta làm tỷ tỷ, tỷ tỷ kia sự tình, ngươi tự nhiên hẳn là ra sức, dưa chuột, quả ớt, hành lá, ngươi đi trích ah."

"Nhạc Linh San nghi ngờ nói: "Việc này đều nhường ta làm" vậy ngươi làm cái gì ?"

Dương Thiền: "Ta tới giám sát ngươi a."

Phốc

Nhạc Linh San nhất thời phun ra một ngụm lão huyết tới. Đây là bắt nàng làm miễn phí sức lao động a!

Nàng cảm thấy, nhận thức dưới người tỷ tỷ này, nàng hình như là bị gài bẫy. Tuy là trong lòng nhổ nước bọt, bất quá, Nhạc Linh San hay là đi trích thức ăn. Dường như, đây là nàng đệ một lần làm ruộng.

Tuy là bản thủ bản cước, ngược lại cũng có ý tứ. Dương Thiền ở một bên nhắc nhở: "Ngươi cẩn thận một chút, đừng đạp phải trong đất cỏ nhỏ."

Nhạc Linh San không lời nói: "Cỏ cũng không thể đạp sao?"

Dương Thiền giải thích: "Những thứ này cỏ nhỏ, có thể không phải thật cỏ, mà là các loại Hỗn Độn Linh Căn, có lẽ tầm thường một buội cỏ dại, là có thể khiến người ta Siêu Thoát sinh mệnh Luân Hồi, hoặc trực tiếp cụ bị một loại Pháp Tắc Chi Lực."

Nhạc Linh San líu lưỡi nói: "Thiệt hay giả ? Những cỏ này ngưu bức như vậy ?"

Dương Thiền: "Đương nhiên là sự thật, tỷ tỷ còn có thể gạt ngươi sao ? Phải biết rằng, tiểu Hủy Tử khi còn bé, kém chút lại phải chết, chính là ăn đất này bên trong một buội Cửu Diệp hoàn hồn cỏ, rồi mới từ mới sống lại."

"Tiểu Hủy Tử là ai ?"

Nhạc Linh San hỏi. Dương Thiền vẻ mặt đắc ý nói: "Đây là ta cùng Lý Nguyên chung nghìn trượng nhi, cũng là đã từng tiên Đường nữ hoàng."

Phác thông!

Nhạc Linh San một cái lảo đảo, lúc này liền ngã ở đất trồng rau bên trong. Khuôn mặt cùng bùn đất, tới một tiếp xúc thân mật.

Đồng thời, trong miệng còn không ngừng có bọt mép nhô ra. Giống như là dương điên phong phát tác giống nhau.

Không có biện pháp, Nhạc Linh San thật sự là quá kinh hãi.

Chỉ cảm giác mình toàn thân, mỗi một cái lỗ chân lông, đều ở đây rạn nứt. Nàng cảm thấy, chính mình là không phải xuất hiện ảo giác ?

Nếu không phải ảo giác, Dương Thiền làm sao sẽ nói tiên Đường nữ hoàng là nàng nghìn trượng đây? Đây chính là tiên Đường nữ hoàng a!

Nhân tộc vị thứ nhất Thánh Nhân.

Như vậy chí cao vô thượng, ngưu bức Plath tồn tại, tại sao có thể là Dương Thiền nghìn trượng đây? Dương Thiền tuy là ngưu bức, nhưng có

" "

"Như thế" ngưu bức sao?

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San quăng ngã như chó ăn cứt, nhất thời vẻ mặt đau lòng nói: "Ai~ bố khỉ, ngươi cẩn thận một chút, ta Hỗn Độn Linh Căn nhanh bị ngươi đè chết."

Bởi vì quá quá khích di chuyển, nàng liền Quán Giang Khẩu phương ngôn đều nhô ra.

Nhạc Linh San thì nghe được mắt trợn trắng.

Dĩ nhiên chỉ lo đau lòng cỏ, cũng không biết đau lòng một cái ta cô muội muội này! Bất chấp nhổ nước bọt hai người plastic tình, Nhạc Linh San trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên. Sau đó nàng giống như là bị điện giật chạm giống nhau, hướng về phía Dương Thiền la hét kinh hoảng nói: "Ngươi vừa rồi nói là sự thật sao? Tiên, tiên, tiên Đường nữ nữ hoàng, thật là ngươi nghìn trượng đây?"

Bởi vì quá mức kinh hãi, Nhạc Linh San nói đều là run run.

Dương Thiền bình tĩnh khoát khoát tay, nói: "Không muốn ngạc nhiên như vậy, điệu thấp, điệu thấp."

Nhạc Linh San tạc mao nói: "Ta có thể điệu thấp sao? Đây chính là Thánh Nhân a."

Dương Thiền nhịn xuống nụ cười trên mặt, thản nhiên nói: "Thánh Nhân cũng là người. Nếu là người, có cái cha nuôi can mụ không phải là rất bình thường sao ?"

Nhạc Linh San bật thốt lên: "Thánh Nhân thật sự chính là người sao ?"

Nói xong, nàng đột nhiên cảm thấy có chút không ổn, cảm giác giống như là đang mắng người à? Nàng nhanh chóng sửa lời nói: "Thánh Nhân không phải người, là chí cao vô thượng Chí Tôn. Là bao quát vạn giới lớn ngọc bích."

Dương Thiền thúc giục: "Ngươi hãy nhanh lên một chút trích đồ ăn ah, không phải vậy Lý Nguyên sẽ nói chúng ta kéo dài công việc. Nhạc Linh San nhanh chóng trích đồ ăn."

Nàng vẫn là không nhịn được hỏi "Ngươi còn không có nói cho ta biết, Nữ Hoàng Bệ Hạ, thật là ngươi nghìn trượng nhi sao?"

Dương Thiền: "Ta không phải theo như ngươi nói sao? Đương nhiên là sự thật, ngươi sẽ không cho rằng, có ai dám cầm loại chuyện như vậy tới nói lung tung chứ ?"

Ngạch

Nhạc Linh San minh bạch, chỉ cần chỉ số iq người bình thường, xác thực không dám loạn cầm Thánh Nhân mở ra vui đùa đánh. Bất quá, kể từ đó, Nhạc Linh San là càng phát mộng ép. ..