Chương 1977: Cát tường lai lịch

Chương 1977: Cát tường lai lịch

Không nghĩ tới, Tam Thánh Mẫu dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy a! Bất quá, Tam Thánh Mẫu là Nữ Hoàng Bệ Hạ can nương.

Ta bây giờ là Tam Thánh Mẫu muội muội.

Như vậy tính ra, ta đây lại không là Nữ Hoàng Bệ Hạ.

Tuy là, Nhạc Linh San không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, bất quá, chỉ là nghĩ đến nơi đây, nàng cũng không khỏi được nhếch miệng bắt đầu cười ngây ngô.

"Ngươi đang suy nghĩ gì chuyện đẹp đâu ? Cười đến như thế xán lạn ?"

Dương Thiền tò mò đối với Nhạc Linh San hỏi. Nhạc Linh San ngốc vui mừng mà nói: "Hắc hắc, không có cười cái gì."

Chuyện này, nàng ngược lại không tốt nói ra, bởi vì nói ra, liền hiện ra đối với nữ hoàng bất kính.

"Đúng rồi, "

Nhạc Linh San đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với Dương Thiền hỏi

"Dương tỷ tỷ, ngươi nói ngươi là Nữ Hoàng Bệ Hạ can nương, Lý công tử là Nữ Hoàng Bệ Hạ cha nuôi, vậy ngươi và Lý công tử đến cùng là quan hệ như thế nào ?"

Dương Thiền nhãn châu - xoay động, một bộ giấu đầu lòi đuôi ngữ khí, nói: "Chúng ta là quan hệ như thế nào, chẳng lẽ chỉ bằng điểm này, ngươi còn không nhìn ra được sao ?"

Tê

Nhạc Linh San hít vào một hơi: "Chẳng lẽ các ngươi là đạo lữ ?"

Dương Thiền đắc ý 913 cười nói: "Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm."

Nàng mừng rỡ để cho người khác như thế hiểu lầm nàng và Lý Nguyên quan hệ.

Nhạc Linh San thấy Dương Thiền thừa nhận, trong lòng lại là kinh ngạc, vừa là hâm mộ. Có thể cùng như thế hoàn mỹ nam nhân, kết làm đạo lữ, thực sự quá hạnh phúc.

Chỉ bất quá, Dương Thiền cùng Lý công tử chung đụng phương thức, dường như không có đạo lữ nhẹ như vậy miệt à? Chẳng lẽ, bọn họ quá mức tương kính như tân rồi hả?

Vết mực một lúc lâu, Dương Thiền lúc này mới cùng Nhạc Linh San mang theo mấy thứ rau dưa, về tới trù phòng. Trở lại trù phòng phía sau, Nhạc Linh San liền đối với Lý Nguyên hô: "Tỷ phu, đồ ăn chúng ta trích đã trở về."

Phác thông!

Dương Thiền nghe Nhạc Linh San xưng hô, trực tiếp một cái liệt siêu, quăng ngã như chó ăn cứt. Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Nhạc Linh San đã vậy còn quá hổ, dĩ nhiên trước mặt mọi người kêu Lý Nguyên tỷ phu. Xong, cái này cần phải xã hội tính tử vong.

Lý Nguyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với Nhạc Linh San hỏi "Ngươi kêu ta cái gì ?"

Nhạc Linh San: "Tỷ phu a, ah, được rồi" nàng vỗ ót một cái nhi, giải thích: "Vừa rồi ta nhận thức Tam Thánh Mẫu vì tỷ tỷ."

Lý Nguyên không hiểu nói: "Ngươi nhận thức Tam Thánh Mẫu vì tỷ tỷ, vì sao gọi ta tỷ phu ?"

Một bên Dương Thiền, đã quát ở mặt mình.

Minh minh minh, không mặt mũi thấy người. * Nhạc Linh San nghi ngờ nháy mắt một cái: "Tam Thánh Mẫu là ta tỷ tỷ, ngươi và thánh mẫu là đạo lữ, không phải chính là ta tỷ phu sao?"

Lý Nguyên giờ mới hiểu được chuyện ngọn nguồn.

Hắn trắng Tam Thánh Mẫu liếc mắt, tức giận nói

"Ngươi đừng nghe Dương Thiền đánh tuỳ tiện nói, ta và nàng căn bản cũng không phải là đạo lữ. Ngạch!"

Nhạc Linh San nhìn Dương Thiền liếc mắt.

Nàng lúc này mới phát hiện, Dương Thiền đã sớm dùng hai tay, quát ở mặt mình.

Từ ngón tay vá lộ ra khuôn mặt nhìn lại, phát hiện Dương Thiền gương mặt, đã biến đến đỏ bừng. Nhạc Linh San rốt cuộc phản ứng lại

"Nguyên lai Dương tỷ tỷ là ở nói đùa ta  a. Dương Thiền hận không thể trên mặt đất tìm cái lỗ chui vào. Quá lúng túng."

Vì che giấu xấu hổ, Dương Thiền nhanh tới đây đến bếp trước, chột dạ nói ra: "Không phải muốn nấu cơm sao, nhanh lên một chút nấu cơm đi, ta tới nhóm lửa."

Lý Nguyên thấy thế, cũng không nói thêm gì nữa, bắt đầu lấy gạo nấu cơm.

Toàn bộ quá trình, cát tường vẫn giống như một cây Đại Hùng giống nhau, cưỡi ở Lý Nguyên trên cổ. Nhạc Linh San thì tại một bên cho Lý Nguyên trợ thủ, làm Lý Nguyên lột tỏi, rửa rau.

Nấu cơm trong quá trình, Nhạc Linh San nhịn không được đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý công tử, ngươi có thể nói cho ta, cát tường tại sao muốn tàn nhẫn như vậy giết chết ta cha sao?"

Lý Nguyên một bên thiết thái, một bên hồi đáp: "Kỳ thực, chuyện này nghiêm ngặt lại nói tiếp, cùng ngươi có liên quan."

"Cùng ta có liên quan ?"

Nhạc Linh San vẻ mặt vô cùng kinh ngạc: "Có quan hệ gì tới ta ? Chẳng lẽ bởi vì là ta đem cát tường mang về Hoa Sơn đó a ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải nguyên nhân này, mà là cùng ngươi hứa nguyện vọng có quan hệ."

"Cùng ta nguyện vọng có quan hệ ? Vì sao ?"

Nhạc Linh San vội vã hỏi tới, trên mặt tràn đầy nghi hoặc. Dương Thiền rất hiếu kỳ dựng lỗ tai lên.

Lý Nguyên đối với Nhạc Linh San giải thích: "Cát tường bởi vì nguyên nhân đặc biệt, chỉ cần đáp ứng rồi nàng một cái yêu cầu, là có thể để cho nàng thỏa mãn một lần nguyện vọng của chính mình "

Nhạc Linh San phát hiện, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết cát tường năng lực.

Xem ra, Dương Thiền nói Lý Nguyên có thể biết trước, Hoàn Chân không có nói sạo. Nhạc Linh San trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, tiếp tục nghe Lý Nguyên giải thích.

"Bất quá, nếu như muốn thực hiện nguyện vọng càng lớn, như vậy làm cát tường lần thứ hai đối với người khác đưa ra yêu cầu phía sau, yêu cầu này cũng liền càng trắc trở."

Lý Nguyên nhìn lấy Nhạc Linh San

"Nguyện vọng của ngươi là tu vi trực tiếp từ Địa Tiên Trung Kỳ đề thăng nói Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn. Nguyện vọng này tự nhiên lớn vô cùng. Sở dĩ, làm cát tường đối với Nhạc Bất Quần đưa ra yêu cầu phía sau, mới có thể muốn Nhạc Bất Quần ngũ tạng lục phủ."

Nghe xong Lý Nguyên giải thích, Nhạc Linh San đã là vẻ mặt dại ra.

Nguyên lai, cát tường sở dĩ muốn ta cha ngũ tạng lục phủ, là bởi vì ta ưng thuận nguyện vọng quá lớn nguyên nhân. Nói như vậy, ta cha chẳng phải là là bị ta gián tiếp cho hại chết rồi hả?

Nghĩ tới đây, Nhạc Linh San liền có chút không tiếp thụ được. Lột tỏi động tác, cũng không khỏi ngừng lại.

Dương Thiền chú ý tới Nhạc Linh San biểu tình, liền vội vàng an ủi: "Ngươi không cần quá mức tự trách, chuyện này cũng không thể trách ngươi, dù sao, ngươi cũng không biết, nguyện vọng của ngươi, vậy mà lại tạo thành loại hậu quả này."

Nhạc Linh San cô đơn nói: "Ta biết, chỉ là trong lòng vẫn còn có chút khó chịu."

Dương Thiền cũng biết, có một số việc, khuyên là vô dụng, nhất định phải Nhạc Linh San tự mình nghĩ thông. Vì vậy, nàng không quấy rầy nữa Nhạc Linh San, mà là đối với Lý Nguyên hỏi "Vì sao cát tường sẽ có kỳ quái như vậy năng lực ?"

Bằng lòng cát tường một cái yêu cầu, là có thể làm cho cát tường thực hiện một lần nguyện vọng, mà thực hiện nguyện vọng càng lớn, dưới một cái yêu cầu lại càng trắc trở.

Năng lực này, xác thực quá mức kỳ quái.

Lý Nguyên một bên cắt quả ớt, vừa hướng Dương Thiền hồi đáp: "Cát tường sở dĩ có năng lực này, là bởi vì nàng linh hồn dung hợp một cái hệ thống nguyên nhân. Mà cái hệ thống này năng lực, đó là có thể thỏa mãn người khác nguyện vọng."

II Dương Thiền chợt nói: "Nguyên lai là hệ thống. Cái này liền giải thích thông."

Dù sao, hệ thống năng lực, vốn là thiên kì bách quái, có thể thực hiện người khác nguyện vọng, cũng thì chẳng có gì lạ hệ thống ?

Một bên Nhạc Linh San nghe được không hiểu ra sao, nàng hoàn toàn không minh bạch hệ thống là cái gì ? Là một kiện pháp bảo sao?

Liền tại Nhạc Linh San nghi ngờ thời điểm, Dương Thiền thì vẻ mặt ngạc nhiên nhìn lấy cát tường, cảm khái nói..