Chương 1978: Cát tường quá bá đạo

Chương 1978: Cát tường quá bá đạo

"Không nghĩ tới, cát tường cũng có một cái hệ thống, cũng không biết có thể hay không tìm nàng thương lượng một chút, để cho nàng thỏa mãn một cái nguyện vọng của ta ?"

Dương Thiền lấy tay nâng cằm lên, vẻ mặt chờ mong. Nguyện vọng của nàng, đương nhiên là gả cho Lý Nguyên. Cũng không biết nguyện vọng này có lớn hay không ?

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Cát tường kỳ thực cũng không có hệ thống."

Dương Thiền biểu tình sửng sốt

"Ngươi không phải mới vừa mới nói cát tường sở hữu hệ thống sao? Tại sao lại nói không có?"

Nàng thật sự có chút không hiểu nổi.

Lý Nguyên không chút hoang mang giải thích: "Kỳ thực, cát tường cùng hệ thống là ở xài chung một thân thể. Cái hệ thống này, đã ra đời chính mình linh trí. Có thể giúp người khác thực hiện nguyện vọng cùng đưa ra yêu cầu, là hệ thống, mà không phải cát tường. Đây cũng là vì sao giúp người khác thực hiện nguyện vọng hoặc đưa ra yêu cầu phía sau, cát tường đều không biết chuyện gì xảy ra nguyên nhân."

"Nguyên lai là cái này dạng a."

Dương Thiền chợt nói.

Nhạc Linh San cũng hiểu được, tất cả nghi hoặc đều có thể giải thích thông.

Nguyên lai, cát tường cùng có thể thỏa mãn người khác nguyện vọng cát tường, cũng không là một cái người.

Trách không được bình thường lúc cát tường cùng thỏa mãn nguyện vọng thời điểm cát tường, khí chất khác biệt lớn như vậy. Trách không được trước đây chúng ta đem cát tường nhốt vào Tư Quá Nhai phía sau, cát tường biết biểu hiện như vậy ủy khuất. Khi hiểu rõ chân tướng của chuyện phía sau, Nhạc Linh San cũng biến thành mê mang đứng lên.

Vốn là, nàng là đem cát tường trở thành cừu nhân giết cha, một lòng muốn làm cho cát tường nợ máu trả bằng máu. Nhưng bây giờ, nàng lại không biết nên hay không nên tìm cát tường báo thù.

Bởi vì, nàng cha chết, là bởi vì nàng ưng thuận nguyện vọng quá lớn tạo thành. Dường như cùng cát tường không có bao nhiêu quan hệ.

Nhưng nếu không tìm cát tường báo thù, chẳng lẽ cha liền chết vô ích ? Cái này liền càng không đạo lý.

Có lẽ, ta nên tìm cái kia cái gọi là "Hệ thống" báo thù ?

Nếu như hệ thống trực tiếp giải nghĩa Sở Thực hiện nguyện vọng đại giới, có lẽ ta cũng sẽ không hứa nguyện, từ đó làm cho cha chết thảm.

Có thể hệ thống cùng cát tường cùng chung một thân thể, ta lại làm như thế nào tìm hệ thống báo thù đâu ? Nhạc Linh San nhất thời đối với Lý Nguyên thỉnh giáo: "Xin hỏi Lý công tử, có thể có biện pháp đem kia cái gì hệ thống, từ cát tường trong cơ thể tách ra sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Một dạng tu sĩ, không có có năng lực này."

Cát tường cùng hệ thống sinh ra linh thức, không phải vẻn vẹn chỉ là cùng chung một nhục thân, liền linh hồn đều là cộng sinh trạng thái. Lại tăng thêm hệ thống tính đặc thù.

Sở dĩ, phổ thông thủ đoạn, căn bản là không có biện pháp đem hai người tách ra.

"Một dạng tu sĩ không được, vậy muốn tu vi gì mới được ?"

Nhạc Linh San hỏi. Lý Nguyên thuận miệng nói: "Ít nhất cũng phải vượt lên trước Thánh Nhân, đạt được Thiên Đạo chí cao mới được."

Ngày âu!

Nhạc Linh San nghe được vẻ mặt dại ra.

Miệng ba dáng dấp hầu như đều có thể tắc hạ ba cái trứng vịt. Vượt lên trước Thánh Nhân, đạt được Thiên Đạo chí cao ?

Ngươi xác định đây không phải là dùng pháo cao xạ đánh muỗi ? Phải dùng tới khoa trương như vậy sao?

Còn có, tại sao muốn đem Thiên Đạo chí cao trở xuống tu sĩ, gọi là một dạng tu sĩ ?

Thiên Đạo, Thánh Nhân, Chuẩn Thánh, Đại La. Những thứ này có thể gọi một dạng tu sĩ sao? Ngươi có phải hay không đối với "bình thường" có cái gì hiểu lầm ?

Một bên Dương Thiền, ngược lại là còn có thể bảo trì trấn định. Bởi vì, nàng rõ ràng Lý Nguyên thực lực.

Nàng biết, ở Lý Nguyên trước mặt, Thánh Nhân, Thiên Đạo, xác thực chỉ có thể nói một dạng. Nhạc Linh San phục hồi tinh thần lại, nàng vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi

"Lý công tử, ngươi nói là sự thật sao, thực sự cần lợi hại như vậy (tài năng)mới có thể đem cát tường cùng hệ thống tách ra sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Dĩ nhiên."

Nhạc Linh San gương mặt thất lạc.

"Nói như vậy, ta vĩnh viễn cũng không khả năng đối phó hệ thống, cho cha báo thù!"

Lý Nguyên lời nói thật thật nói ra: "Muốn đối phó cát tường trong cơ thể hệ thống, ngươi xác thực không có cái này cơ hội. Ngạch!"

Nhạc Linh San bất đắc dĩ nhìn Lý Nguyên liếc mắt. Thầm nghĩ, có cần phải đánh như vậy đánh người sao ?

"Đúng rồi, ta nghĩ tới một việc "

Dương Thiền tò mò nhìn Lý Nguyên, hỏi "Phía trước ta nhìn thấy cát tường thỏa mãn một người nguyện vọng, làm cho tu vi của đối phương từ Địa Tiên Kỳ trực tiếp tăng đến Đại La Kim Tiên. Nguyện vọng này, có thể sánh bằng Nhạc Linh San ưng thuận nguyện vọng lớn hơn. Không biết dưới một lần, cát tường biết đưa ra bao nhiêu ngoại hạng yêu cầu ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Yêu cầu này, có thể làm cho Đại La Kim Tiên tử vong, đồng thời không thể sống lại."

Dương Thiền vừa nghe, nhất thời chắt lưỡi nói: "Cái kia cát tường lại không là rất nguy hiểm, đứng ở bên người nàng, lúc nào cũng có thể biết bỏ mạng sinh mệnh ?"

Lý Nguyên gật đầu: . .

"Nếu như đứng ở các ngươi bên người, xác thực nguy hiểm."

Nhạc Linh San sửng sốt

"Chẳng lẽ đứng ở bên cạnh ngươi không phải nguy hiểm không ?"

Lý Nguyên không trả lời, Dương Thiền liền mở miệng nói ra: "Hắn đương nhiên sẽ không gặp nguy hiểm, trên cái thế giới này, có thể xúc phạm tới sự hiện hữu của hắn, còn không có."

Nhạc Linh San nhất thời nhớ tới phía trước Dương Thiền nói qua, Lý Nguyên rất lợi hại, so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn.

Chẳng lẽ, đây là thật ?

Nghĩ tới đây, Nhạc Linh San liền cảm giác mình hô hấp có chút căng lên. Đây thật là quá phá vỡ thế giới quan.

Dương Thiền nói với Lý Nguyên: "Nếu cát tường nguy hiểm như vậy, vậy sau này để cát tường theo ngươi đi, miễn cho ngoài ý. Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi quay đầu nhìn sau lưng cát tường liếc mắt."

Chỉ thấy cát tường lúc này đang ghé vào Lý Nguyên trên vai, trừng mắt mắt to, nét mặt có vẻ hứng thú nhìn lấy Lý Nguyên công tác.

Hiện ra đặc biệt khả ái, hiểu chuyện.

Nhìn lấy cát tường, Lý Nguyên không khỏi nhớ lại tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử khi còn bé, cũng là đáng yêu như vậy, như thế dính hắn. Vì vậy, Lý Nguyên gật đầu nói ra: "Cũng được."

Dương Thiền hiếu kỳ nói: "Cát tường năng lực biến thái như vậy, không biết có biện pháp nào không hóa giải ?"

Lý Nguyên: "Muốn hóa giải cũng không khó, nàng như hỏi ngươi có nguyện vọng gì, ngươi liền nói hy vọng nàng khỏe mạnh vui sướng gì gì đó, liền chuyện gì cũng sẽ không phát sinh, sau đó nàng nói lên yêu cầu, cũng liền vô cùng đơn giản."

"Dương Thiền có chút không nói: "Lại muốn đem nguyện vọng hứa ở trên người nàng, nàng thật đúng là có chút tự luyến đâu."

"Nhạc Linh San cũng nhân cơ hội hỏi "Nếu như cát tường hướng ngươi đưa ra yêu cầu, không đáp ứng nàng có được hay không ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Nếu không phải bằng lòng yêu cầu của nàng, sẽ để cho nàng sinh khí, nàng liền dùng chính mình phương thức, ép buộc ngươi thỏa mãn nàng muốn Nhạc Linh San: "Đây chẳng phải là chỉ có thể bằng lòng yêu cầu của nàng rồi hả?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Xác thực chỉ có thể bằng lòng."

Dương Thiền nhổ nước bọt nói: "Cái này cát tường cũng quá bá đạo."

"Lý Nguyên cải chính nói: "Đây không phải là cát tường quá bá đạo, mà là hệ thống yêu cầu."

Dương Thiền: "Không sai biệt lắm."

Đang khi nói chuyện, cơm trưa đã chuẩn bị xong.

Ngày hôm nay Lý Nguyên làm vài món thức ăn đều rất giản Đan Phàm. ..