Chương 1979: Ba cái tập kích thiết

Chương 1979: Ba cái tập kích thiết

Có ớt xanh trứng muối, quả ớt xào thịt, phấn hấp xương sườn, mặn đốt trắng cùng một cái dưa chuột canh trứng. Dương Thiền nghe thơm ngát món ngon, nhịn không được nước bọt giàn giụa.

Nàng giơ chiếc đũa, kích động nói: "Quá thơm, chúng ta nhanh lên một chút khởi động ah."

Nhạc Linh San cũng hiểu được đầy bàn món ngon thơm quá, thật là mê người.

Nói thật, nàng cho tới bây giờ không có nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên cũng có bị câu dẫn ra muốn ăn một ngày.

Nàng không nghĩ ra, rõ ràng nhìn lấy Lý Nguyên xào rau quá trình rất phổ thông, nhưng vì cái gì mùi vị lại như thế mê người ? Nhỏ bé cát tường, cũng ngồi trên bàn.

Bởi vì nàng người quá lùn, nếu như ngồi thẳng thường ghế, đầu của nàng vừa vặn cùng mặt bàn ngang hàng.

Sở dĩ, Lý Nguyên đem đã từng tiểu Hủy Tử đã dùng qua hài nhi dùng cơm ỷ tìm được, cát tường mới có thể cùng đám người cùng nhau bình thường dùng cơm vẫn quy củ cũ, Lý Nguyên trước ăn một miếng phía sau, Dương Thiền lúc này mới động đũa. Nàng không kịp chờ đợi gắp một khối phấn hấp xương sườn cắn một cái.

"Oa, thật là thơm."

Mặc kệ đã ăn bao nhiêu lần Lý Nguyên nấu cơm nước, Dương Thiền luôn cảm thấy ăn không đủ. Nhạc Linh San thì gắp một khối trứng muối bỏ vào trong miệng.

Cắn một cái, chỉ cảm thấy linh hồn đều muốn xuất khiếu giống nhau. Ngàn tỉ cái lỗ chân lông, đều ở đây hưởng thụ.

"Ăn thật ngon a!"

Nàng nhịn không được phát sinh tiếng thán phục. Bạo nổ cái này trứng muối lòng trắng trứng Q đạn, lòng đỏ trứng miên nhu, còn kèm theo ớt xanh mùi thơm, cay mà không khô, quả thực ăn ngon đến

Nhạc Linh San không nghĩ tới, một cái đơn giản ớt xanh trứng muối, dĩ nhiên cũng có thể ăn ngon như vậy.

Hơn nữa, không chỉ có chỉ là ớt xanh trứng muối ăn ngon, phấn hấp xương sườn, quả ớt xào thịt, dưa chuột trứng hoa canh, thậm chí vẻn vẹn chỉ là cơm tẻ, tất cả đều ăn ngon đến bạo nổ.

Hơn nữa, để cho nàng kinh ngạc chính là, những thứ này nhìn như rất nguyên liệu nấu ăn thông thường, dĩ nhiên cũng không có giống như cái khác nguyên liệu thức ăn phổ thông như vậy ở trong người sản sinh tạp chất.

Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao làm được ?

Cát tường từ khởi động phía sau, một cái miệng nhỏ, liền tân tân hữu vị ăn không ngừng. Ăn nàng hai cái béo mập khuôn mặt viên cổ cổ.

Bờ môi nhỏ mạt một bả lau hiện ra, thỏa thỏa ăn vặt hàng một viên.

Dương Thiền, Nhạc Linh San, cát tường ba người ăn ngấu nghiến, cũng liền Lý Nguyên vẫn như cũ không chút hoang mang, động tác ưu nhã đạm nhiên.

Sau khi ăn xong một ít bát cơm tẻ, mỗi một dạng đồ ăn đều ăn rồi mấy chiếc đũa phía sau, Lý Nguyên liền kết thúc ăn cơm, sau đó đi khu bài bạc uống trà đi nghỉ.

Đã không có Lý Nguyên ở đây, Dương Thiền cùng Nhạc Linh San chỉ cảm thấy đã không có ước thúc, nhất thời giải khai phong ấn, bắt đầu toàn lực giành ăn.

Giống như là quỷ chết đói đầu thai giống nhau.

Dương Thiền thấy Nhạc Linh San ăn quá nhanh, trong mâm món ngon, đang lấy mắt thường tốc độ thiếu, nàng nhịn không được nhắc nhở: "Nhạc muội muội, ngươi không muốn biểu hiện đói như vậy có được hay không, muốn thục nữ."

Nhạc Linh San: "Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ta, ngươi có bản lãnh đừng giành với ta."

Thấy Nhạc Linh San không muốn hình tượng, chỉ cần mỹ thực, Dương Thiền bất đắc dĩ nói: "Ngươi trước không phải nói ngươi đối với thức ăn không có dục vọng sao? Làm sao nhưng bây giờ giành với ta ? Ngươi nói chuyện phải giữ lời a!"

Nhạc Linh San mặt dày nói: "Đó là ta không biết Lý công tử làm cơm nước ăn ngon như vậy, bây giờ biết, ta tự nhiên cải biến ý nghĩ."

Dương Thiền lại nhìn một chút cát tường, nhổ nước bọt nói: "Cát tường, ngươi như thế cái tiểu bất điểm, làm sao cũng có thể ăn nhiều như vậy a!"

Cát tường mỹ tư tư ăn cùng với chính mình, căn bản không để ý tới Dương Thiền.

Một phen gió, quyển mây tản sau đó, mấy cái Thao Thiết ở lấy Nhạc Linh San giải quyết rồi cuối cùng một khối trứng muối mà kết thúc chiến đấu. Chỉ bất quá, bất kể là Dương Thiền, vẫn là Nhạc Linh San, hoặc là cát tường, tất cả đều lộ ra một bộ chưa thỏa mãn biểu tình.

Căn bản là không có ăn đủ.

Nhạc Linh San đang âm thầm đắc ý chính mình đem cuối cùng một khối trứng muối cho cướp được thời điểm đâu, đúng lúc này, nàng nghe Dương Thiền đối nàng nói ra: "Nhạc muội muội, đừng đang ngồi, nhanh đi rửa chén ah."

Nhạc Linh San: "Ngươi làm sao không phải tắm ?"

Dương Thiền đắc ý nói: "Quy củ của nơi này là, ăn trước hết mặc kệ, phía sau ăn xong rửa chén. Ngươi cuối cùng một cái ăn xong, sở dĩ ngươi nên rửa chén "

Nhạc Linh San rốt cuộc minh bạch, vì sao chính mình sẽ đoạt đến cuối cùng một khối trứng muối. Nguyên lai Dương Thiền ở chỗ này chờ cùng với chính mình.

Nàng bất đắc dĩ nói: "Được rồi, rửa chén liền rửa chén. Có thể ăn được ăn ngon như vậy mỹ vị, tắm một lần bát cũng là buôn bán lời."

Dương Thiền: "Vậy ngươi chậm rãi tắm, ta đi tìm Lý Nguyên uống trà."

Nói xong, Dương Thiền liền chuẩn bị ly khai.

Bất quá, nàng mới đi hai bước, đột nhiên nghĩ tới cái gì, đối với Nhạc Linh San nhắc nhở: "Đã quên nói cho ngươi một chuyện, những thứ này nồi chén bầu chậu có thể đều là bảo bối, ngươi lúc rửa nhất thiết phải cẩn thận, nếu không cẩn thận hủy hoại nhất kiện, ngươi cả người cũng phải thường cho Lý Nguyên. . ."

Nói xong, nàng không đợi Nhạc Linh San nói cái gì, liền chạy mau lái đi tìm Lý Nguyên uống trà. Lưu lại Nhạc Linh San cùng cát tường hai người, còn có đầy bàn đống hỗn độn.

Nhạc Linh San nhìn một chút trên bàn chén đũa, vẻ mặt hiếu kỳ: "Những thứ này chén đũa thực sự đều là bảo bối sao? Không có cảm giác được a!"

Nàng cầm một đôi đũa lên, xem xét cẩn thận một phen.

Đột nhiên, nàng chú ý tới, này đôi đũa trúc bên trên, dĩ nhiên hiện đầy văn lộ.

Những văn lộ này tựa như nào đó nói Ấn Phù văn, nhìn lấy thần bí khó lường, huyền ảo không gì sánh được.

Chỉ là, bởi vì những văn lộ này phi thường cạn, sở dĩ phía trước Nhạc Linh San dĩ nhiên không có nhận thấy được.

Thấy những thứ này huyền ảo phù văn, Nhạc Linh San theo bản năng tế xuất thần thức, theo những thứ này phù văn văn lộ, dò xét tìm.

Đột nhiên, "Bá "  một cái, Nhạc Linh San phát hiện óc của mình, dĩ nhiên đi tới một cái thần bí khó lường, vô biên vô tận trong không gian.

Bên trong cái không gian này, tràn đầy rậm rạp, đếm không hết phù văn. Những thứ này phù văn, tản ra Hoang Cổ Di Viễn, cực kỳ kinh khủng khí tức.

Nhạc Linh San cảm thấy, chính mình dường như tiến vào Hỗn Độn Ma Thần sào huyệt giống nhau, toàn thân, linh hồn nội ngoại, kết thúc tràn đầy sợ hãi.

Bá! 0. .

Nhạc Linh San nhịn không được sợ hãi, mạnh mẽ ngăn ra chính mình thần thức. Nàng phát hiện, chính mình vẫn như cũ đứng ở trong khách sạn.

Trong tay cầm cặp kia chiếc đũa.

"Chẳng lẽ, những thứ này chiếc đũa, thật vẫn đều là bảo bối hay sao?"

Nghĩ đến loại khả năng này, Nhạc Linh San không khỏi cảm thấy da đầu tê dại.

Phải biết rằng, này đôi chiếc đũa vừa rồi tản mát ra khí tức, có thể sánh bằng nàng hàn quang kiếm khủng bố nhiều.

Cái này cần phải nhiều ngang tàng nhân, mới có thể dùng những thứ này chí bảo đảm đương đồ dùng hàng ngày à?

Nhạc Linh San lúc này là càng ngày càng tin tưởng Dương Thiền lời của, có lẽ, Lý Nguyên thật là một vị vượt ra khỏi nàng tưởng tượng đại năng.

Nếu không là như vậy, cái này bên trong khách sạn toàn bộ, căn bản là không cách nào giải thích. Suy nghĩ xuất thần một hồi, Nhạc Linh San thấy cát tường còn ngồi ở bên cạnh. Trong lòng hơi động, nàng nhất thời đối với cát tường nói ra: ..