Chương 1980: Quá hưởng thụ

Chương 1980: Quá hưởng thụ

"Cát tường, ngươi cũng ăn cơm, ngươi giúp ta cùng đi rửa chén ah."

Cát tường nghe vậy, nhất thời từ ghế ngồi tuột xuống, sau đó mại tiểu chân ngắn, nhất lưu Yên Nhi chạy mất tung ảnh nhi.

Nhạc Linh San thấy thế, tử sừng không khỏi kéo ra. Hiện ra không biết nói gì.

Ai~ đều là một đám quỷ lười!

Nhạc Linh San không có biện pháp, chỉ phải một cái người thu thập.

Tuy là, đây là Nhạc Linh San đã lớn như vậy tới nay, đệ một lần rửa chén cọ nồi, bất quá, cái này cũng không làm khó nàng. Dù sao, chưa ăn qua thịt heo, cũng xem qua heo chạy.

Thật vất vả cầm chén đũa lò bếp đều thu thập sạch sẽ, Nhạc Linh San lại về đến đại sảnh.

Chỉ thấy Lý Nguyên, Dương Thiền, còn có tiểu bất điểm cát tường, đang ngồi ở một cái thật dầy ghế da bên trên, nhàn nhã uống trà, hưởng thụ thời gian nhàn hạ.

Mấu chốt là, cái ghế da này tử, lại vẫn đang run rẩy. Dương Thiền thấy Nhạc Linh San, nhất thời hô: "Đều tắm xong chứ ?"

Nhạc Linh San đặt mông ngồi ở Dương Thiền bên cạnh ghế da bên trên, tức giận nói: "Dĩ nhiên. Di "

Đột nhiên, nàng phát sinh một tiếng 15 kinh nghi

"Cái này cái ghế làm sao tại chính mình di chuyển ? Cảm giác ở xoa bóp thân thể giống nhau, thật thoải mái."

Dương Thiền giải thích: "Đây là Lý Nguyên chuyên môn phát minh ghế massage, có thể điều tiết toàn thân tất cả các đốt ngón tay huyệt vị, đạt được trong nháy mắt giải lao mục đích, có thể sánh bằng những thứ kia nghề nghiệp thợ đấm bóp còn chuyên nghiệp hơn."

Nhạc Linh San cảm thụ được ghế massage xoa bóp, chỉ cảm thấy tứ chi tám hài, kinh mạch huyệt vị, toàn bộ biến đến ấm áp, thoải mái cũng không muốn nói.

Vẻn vẹn như thế một hồi, nàng cảm giác mình nửa đời trước sở hữu bì ý, toàn bộ quét một cái sạch giống nhau. Quả thực quá hưởng thụ.

Đúng lúc này, Dương Thiền vì Nhạc Linh San rót một chén trà thơm, nói: "Cực khổ, tới, uống một hớp trà."

Nhạc Linh San mặc dù không khát, bất quá thấy Dương Thiền tự mình cho nàng châm trà, nàng vẫn là nhận lấy, uống một ngụm.

a

Nàng không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Đây là trà gì, làm sao uống ngon như vậy ?"

Nhạc Linh San trước đây, cũng uống qua không ít trà. Hơn nữa uống cũng đều là các loại linh trà.

Có thể kéo dài tuổi thọ, mỹ dung dưỡng nhan, dưỡng tinh Cố Thần. Mùi vị cũng rất tốt.

Nhưng mà, những thứ này linh trà mùi vị cùng thời khắc này nước trà so sánh với, lại căn bản không ở một cái thời không, hoàn toàn không thể so sánh.

Cái này nước trà quá uống quá ngon.

Giống như là Lý Nguyên nấu cơm nước, làm đồ ăn vặt giống nhau. Dương Thiền đối với Nhạc Linh San giải thích: "Cái này gọi là não mỡ hồng trà, nhưng là Hỗn Độn Linh Căn, đương nhiên được uống."

Lại là Hỗn Độn Linh Căn, Nhạc Linh San phát hiện, Hỗn Độn Linh Căn ở Lý Nguyên nơi đây, thật vẫn giống như là ven đường dáng dấp cỏ dại giống nhau đa dạng.

Nhạc Linh San nằm ở ghế massage bên trên, trong tay đang cầm não mỡ hồng trà thỉnh thoảng uống một hớp, chỉ cảm thấy loại này tự do tự tại, nhàn nhã tự đắc cảm giác, thật sự là quá tuyệt vời.

Cách xa trần thế phân tranh, tham xa bể dục.

Có lẽ, cái này mới là chân chính Tiên Nhân đàm luận có sinh hoạt chứ ?

Mà không phải giống như trước ở Hoa Sơn, mỗi ngày không phải tu luyện, chính là nghĩ lấy như thế nào chấn hưng môn phái. Sống được quá mệt mỏi.

Bất tri bất giác, Nhạc Linh San dĩ nhiên nằm trên ghế đang ngủ.

Cũng không biết qua bao lâu, Nhạc Linh San cảm giác có người ở lay động chính mình. Nàng mở mắt, chỉ thấy Dương Thiền đang loạng choạng cánh tay của nàng.

"Nhạc Linh San, mau đứng lên, chúng ta nên nấu cơm tối."

Nhạc Linh San nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ, chỉ thấy ánh nắng chiều, cho cửa sổ phủ thêm một lớp đỏ sắc khăn che mặt.

"Dĩ nhiên đã chạng vạng tối. Ta dĩ nhiên ngủ lâu như vậy!"

Nhạc Linh San kinh ngạc kêu lên.

Nàng đã nhớ không rõ, nàng rốt cuộc có bao nhiêu lâu không có như vậy an ổn chưa ngủ nữa. Bình thường, nàng nghỉ ngơi, đều là lấy đả tọa minh tưởng phương thức.

Không nghĩ tới, đệ một lần đi tới nơi này cái xa lạ khách sạn, nàng lại ngủ thiếp đi. Đều do cái này ghế massage tử, rất thư thái.

Nhạc Linh San từ trên ghế đứng lên.

Nàng phát hiện, chính mình cả người, biến đến thần thanh khí sảng, tinh thần gấp trăm lần. Liền mạch suy nghĩ biến đến trước nay chưa có rõ ràng.

So với ăn Thập Toàn Đại Bổ hoàn sau trạng thái, còn tốt hơn.

Giờ này khắc này, nàng cảm thấy, nàng nếu như theo người đấu pháp nói, thập phần tu vi, nàng liền có thể phát huy ra hoàn toàn thực lực tới.

Xem ra, cái này ghế massage tử, thật không đơn giản a! Dương Thiền thúc giục: "Đừng phát ngây người a, nên nấu cơm chén, chúng ta còn muốn đi cùng Lý Nguyên trợ thủ đâu."

Nhạc Linh San trên mặt lại lộ ra một tia lưỡng lự: "Chúng ta còn muốn ăn cơm tối a, ta đi ra lâu như vậy cũng không trở về, mẫu thân sợ là muốn lo lắng."

Dương Thiền: "Thật vất vả tới một lần, ta nhất định là muốn ở vài ngày, ăn qua có vẻ mới có thể trở về, ngươi nếu muốn vội vã trở về, vậy cũng chỉ có ngươi một cái người đi trở về."

Nhạc Linh San nghĩ đến Lý Nguyên làm mỹ thực, nhất thời không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng. Nàng lập tức nói với Dương Thiền: "Vậy ta còn ăn cơm tối trở về đi."

Dương Thiền: "Muốn ăn liền cùng ta đi nhóm lửa."

Cơm tối Lý Nguyên khiến cho rất đơn giản, chính là mù tạc. Một người lại xứng một cái trứng chiên, một chén Đậu Hà Lan canh.

Bất quá, Nhạc Linh San, Dương Thiền còn có cát tường, lại ăn nồng nhiệt.

Chén này mù tạc mỳ sợi kình đạo Q đạn, mỗi một cái đều bao vây lấy Lý Nguyên đặc chế tạc chan. Ăn một miếng, là có thể thỏa mãn đối diện điều sở hữu huyễn tưởng.

Nói chung, kỳ vị nói, chút nào cũng không so với buổi trưa cơm nước sai mảy may. Nhưng lại có một phong vị khác.

Nhạc Linh San cùng Dương Thiền, đều kêu to thống khoái.

Chưa thỏa mãn ăn xong cơm tối, vẫn là 560 Nhạc Linh San phụ trách rửa chén. Rửa chén hết, Nhạc Linh San liền không thể không cùng Lý Nguyên cùng Dương Thiền cáo từ. Chỉ là, nét mặt của nàng, hiện ra vô cùng không bỏ.

Tuy là, nàng chỉ ở cái này khách sạn sinh hoạt hơn nửa ngày, bất quá, nàng cũng đã thật sâu thích nơi này thong dong tự tại sinh hoạt.

Kỳ thực, nàng cũng phi thường hy vọng giống như Dương Thiền, có thể ở lại khách sạn, mỗi ngày hưởng thụ Lý Nguyên chế luyện các loại mỹ thực, sau đó nằm ở ghế massage bên trên cho hết thời gian.

Đáng tiếc, ngày hôm nay, nàng là vì đuổi bắt cát tường cùng Lâm Bình Chi mà ly khai Hoa Sơn. Bởi vì đi ra vội vội vàng vàng, nàng cũng không kịp cùng Ninh Trung Tắc chào hỏi.

Lâu như vậy không có trở về, Ninh Trung Tắc khẳng định phi thường lo lắng. Sở dĩ, Nhạc Linh San không thể không trở về.

Nhạc Linh San phải đi về, Lý Nguyên cùng Dương Thiền đương nhiên sẽ không giữ lại.

Nhạc Linh San đang muốn ly khai, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, ta có thể cùng ngươi thỉnh giáo một chuyện không ?"

Lý Nguyên lúc này đang ngồi ở ghế massage nhìn lên thư.

Hắn đưa ánh mắt từ trong sách dời ra, nhìn lấy Nhạc Linh San nói: "Ngươi nói."

Nhạc Linh San: "Là như vậy, ta có một vị sư đệ, tên gọi là Lâm Bình Chi, thân thế của hắn rất thảm, gia tộc bị người diệt môn, tổ truyền bí tịch cũng không biết tung tích. Lý công tử ngươi tính toán - không bỏ sót, có thể hay không giúp ta sư đệ suy tính một cái, hắn tổ truyền bí tịch đến cùng đánh rơi ở đi nơi nào ? .".