Chương 1981: Đại Ác Nhân là cha ngươi

Chương 1981: Đại Ác Nhân là cha ngươi

Tuy là, Lâm Bình Chi lén lút thả đi cát tường, làm cho Nhạc Linh San đối với Lâm Bình Chi phi thường bất mãn.

Bất quá, nàng nghĩ đến Lâm Bình Chi đáng thương thân thế, hay là chuẩn bị bang Lâm Bình Chi tìm được Tịch Tà Kiếm Phổ. Lý Nguyên nghe xong Nhạc Linh San thỉnh cầu, thản nhiên nói: "Kỳ thực, Phúc Uy tiêu cục xảy ra chuyện thời điểm, Lâm Bình Chi liền tại Đồng Phúc Khách Sạn gặp ta, cũng hướng ta hỏi thăm Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc."

Nhạc Linh San kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi đã từng thấy qua Lâm Bình Chi. Vậy hắn làm sao cũng không có được Tịch Tà Kiếm Phổ ? Chẳng lẽ Lý công tử cũng không có suy tính ra Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc ?"

Đồng thời, trong lòng nàng còn hiện lên vẻ nghi hoặc.

Vừa rồi, Lý công tử nói, hắn cùng cha đã từng gặp một lần, cũng là ở nơi này Đồng Phúc Khách Sạn. Vì sao cha và Lâm Bình Chi, đều đi quá Đồng Phúc Khách Sạn ?

Lý Nguyên lắc đầu nói: Chẳng lẽ là vừa khớp ?

"Cũng không phải không có suy tính ra Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc, ta nói cho hắn Tịch Tà Kiếm Phổ địa điểm ẩn núp liền tại Lâm gia tổ trạch trên xà nhà, đáng tiếc, ở Lâm Bình Chi tìm được Tịch Tà Kiếm Phổ thời điểm, lại bị một cái vẫn theo dõi hắn người đem bí tịch đoạt đi."

"Là ai như thế âm hiểm ghê tởm, dĩ nhiên cướp đoạt người khác bí tịch ?"

Nhạc Linh San vẻ mặt phẫn hận. Lý Nguyên thấy Nhạc Linh San phẫn hận dáng vẻ, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ biểu tình kỳ quái.

"Kỳ thực, cái này nhân loại ngươi còn nhận thức."

"Ta cũng nhận thức ? Chẳng lẽ là Dư Thương Hải ?"

Nhạc Linh San đệ một cái liền hoài nghi đến Dư Thương Hải trên đầu. Dù sao, Dư Thương Hải nhưng là khơi mào Lâm gia thảm án đầu sỏ gây nên.

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Cũng không phải là Dư Thương Hải."

Nhạc Linh San kỳ quái nói: "Dĩ nhiên không phải Dư Thương Hải, chẳng lẽ là Mộc Cao Phong, Tả Lãnh Thiền, hoặc là người trong ma giáo hay sao?"

Lý Nguyên: "Cũng không phải Mộc Cao Phong, Tả Lãnh Thiền cùng người của ma giáo."

Dừng một chút, Nhạc Linh San có chút không dám tin tưởng suy đoán nói.

"Sẽ không phải là sư huynh của ta Lệnh Hồ Xung ah "

"?"

Lệnh Hồ Xung không lâu, đột nhiên học xong một bộ kỳ quái kiếm pháp. Kiếm thế lạnh thấu xương, nhanh như sấm sét, hay thay đổi, phi thường lợi hại.

Lâm Bình Chi đã từng liền hoài nghi Lệnh Hồ Xung có phải hay không học lén Tịch Tà Kiếm Phổ.

Nhạc Linh San vốn là vẫn không tin Lệnh Hồ Xung sẽ làm ra loại chuyện như vậy, nhưng lúc này, nàng liền đoán mấy người đều không phải là phía sau, không tự chủ được liền nghĩ đến Lệnh Hồ Xung.

Lý Nguyên: "Lệnh Hồ Xung học là Độc Cô Cửu Kiếm, cũng không phải Tịch Tà Kiếm Phổ."

Thấy sư huynh cũng không có học trộm Tịch Tà Kiếm Phổ, Nhạc Linh San không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Bất quá, nàng thấy suy đoán của mình đều bị phủ nhận, có chút bất đắc dĩ nói: "Lý công tử hay là trực tiếp đưa cái này Đại Ác Nhân nói cho ta biết ah, ta thật sự là đoán không ra."

Lý Nguyên lại không có trực tiếp nói cho nhạc nướng san, trong miệng nàng nói Đại Ác Nhân, nhưng thật ra là nàng cha ruột. Hắn nói ra: "Cái này nhân loại, kỳ thực ngươi mẫu thân cũng biết, ngươi hay là trở về hỏi ngươi mẫu thân ah. Lý Nguyên nói ra, Nhạc Linh San không nhất định tin tưởng, còn không bằng làm cho Ninh Trung Tắc nói cho nàng biết."

"Ta mẫu thân dĩ nhiên biết ? Nàng làm sao lại biết ?"

Nhạc Linh San là thật bị kinh ngạc ở. Nàng vạn vạn không nghĩ tới, chính mình mẫu thân dĩ nhiên biết Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc.

Nhưng nếu là mẫu thân biết Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc, làm sao nàng cho tới bây giờ không có từng nói với mọi người ?

Lấy mẹ tính cách, nàng nhất định sẽ ngay đầu tiên liền đem việc này nói cho Lâm Bình Chi mới đúng a!

Nhạc Linh San rất là hoài nghi, Lý Nguyên là thật suy tính được rồi sao?

Lý Nguyên: "Ninh Trung Tắc cũng là trong lúc vô ý biết đến, cụ thể nguyên nhân gì, ngươi đi về hỏi sẽ biết."

Vì vậy, Nhạc Linh San mang theo đầy đầu nghi hoặc, cùng Lý Nguyên cùng Dương Thiền cáo biệt, ly khai Trường An. Phi hành đại khái thời gian một ngày, Nhạc Linh San lúc này mới trở lại Hoa Sơn.

Đến rồi Hoa Sơn phía sau, Nhạc Linh San liền ngay đầu tiên đi tìm Ninh Trung Tắc đi.

Đi tới Ninh Trung Tắc gian phòng, làm cho Nhạc Linh San ngoài ý muốn là, nàng ở trong đại sảnh, dĩ nhiên phát hiện Lệnh Hồ Xung, Lục Đại Hữu, lương phát, Lao Đức Nặc, thi mang chi mấy cái phái Hoa Sơn đệ tử toàn bộ đều tụ tập ở nơi đây.

Chỉ là, đám người từng cái ủ rũ, mặt buồn rười rượi, hiện ra rất là uể oải suy sụp.

Nhiều người như vậy đứng ở trong một cái phòng, có thể trong phòng ngoại trừ bóp cổ tay tiếng thở dài bên ngoài, dĩ nhiên tìm không ra thanh âm khác tới.

"Hắc, các ngươi từng cái ủ rũ cúi đầu làm cái gì ?"

Nhạc Linh San bay vào đại sảnh, đối với đám người đại kêu một tiếng.

Nhạc Linh San thanh âm, nhất thời kinh động bên trong căn phòng đám người. Mọi người xem thấy Nhạc Linh San, dồn dập kích động nhảy dựng lên.

"A, là tiểu sư muội đã trở về."

"Thật tốt quá, tiểu sư muội ngươi rốt cuộc đã trở về."

"Ha ha, ta liền nói tiểu sư muội không có việc gì."

"Tiểu sư muội, ngươi truy đi nơi nào ? Tại sao lâu như vậy cũng không trở về."

"Đúng vậy, ngươi biết, bởi vì ngươi vẫn sẽ không tới, sư nương đều nhanh muốn lo lắng gần chết."

"Ta đi thông báo sư nương, sư nương rốt cuộc có thể buông lỏng tinh thần."

Nhạc Linh San nghe đám người lắm mồm lắm miệng nói, giờ mới hiểu được, bởi vì nàng ngày hôm nay đi đuổi bắt cát tường cùng Lâm Bình Chi, nhưng vẫn không trở về, làm cho Ninh Trung Tắc lo lắng được không được, thậm chí kém chút té xỉu.

Rất sợ Nhạc Linh San cũng giống như Nhạc Bất Quần, bị cát tường quỷ dị năng lực gây thương tích. Đám người vừa rồi sở dĩ thôi đầu ủ rũ, thứ nhất là lo lắng sư nương thân thể. Thứ hai, cũng là lo lắng Nhạc Linh San thoải mái.

Dù sao, cát tường khủng bố, mọi người đều là thấy tận mắt.

"Ta không sao nhi. . ."

Liền tại Nhạc Linh San chuẩn bị đối với đám người kể rõ chuyện đã xảy ra hôm nay thời điểm, chỉ thấy Ninh Trung Tắc từ trong phòng đi ra.

Cùng một tháng trước so sánh với, lúc này Ninh Trung Tắc gầy đi trông thấy. Trong ánh mắt, tản ra một cỗ vẫy không ra đau thương. Giữa hai lông mày, hiện ra hết tiều tụy màu sắc.

Nàng xem thấy Nhạc Linh San, vốn là đau thương sắc mặt, không khỏi biến đến kích động.

"Thật tốt quá, ngươi không có việc gì thật tốt quá."

Nhạc Linh San thấy mẫu thân, nhanh tới đây đến mẫu thân bên người, đỡ mẹ thủ đoạn, nói: "Hài nhi làm cho mẫu thân lo lắng."

Ninh Trung Tắc quan tâm hỏi: "Ngươi làm sao đi ra ngoài lâu như vậy ? Chẳng lẽ gặp cái gì ngoài ý muốn hay sao?"

Lệnh Hồ Xung, lương phát đám người, cũng dồn dập nhìn Nhạc Linh San.

Nhạc Linh San giải thích: "Hài nhi cũng không có gặp phải ngoài ý muốn, chỉ là gặp Tam Thánh Mẫu, do đó xảy ra một sự tình."

"Ngươi dĩ nhiên gặp Tam Thánh Mẫu, không biết phát cái gì chuyện gì ?"

Ninh Trung Tắc hiếu kỳ nói nghi ngờ.

Nhạc Linh San thấy bên trong gian phòng quá nhiều người, đặc biệt là Lao Đức Nặc cái này gian tế vẫn còn ở, vì vậy nàng không muốn đem Lý Nguyên cùng cát tường sự tình, báo cho đám người biết.

Cho nên nàng không có trực tiếp trả lời Ninh Trung Tắc, mà là hàm hồ nói: ..