Chương 1982: Ninh Trung Tắc đương cơ

Chương 1982: Ninh Trung Tắc đương cơ

"Phát xảy ra không ít chuyện tình, quay đầu ta chậm rãi nói với mẫu thân ah."

Ninh Trung Tắc trong nháy mắt minh bạch rồi Nhạc Linh San nói bóng gió, nàng nhất thời đối với Lệnh Hồ Xung các đệ tử phân phó nói: "Thời gian cũng không sớm, ngày hôm nay hại các ngươi lo lắng, các ngươi đi về trước đi."

Đám người nghe vậy, cũng không nhiều ngây người, dồn dập cáo từ ly khai sân. Ninh Trung Tắc chờ(các loại) chúng đệ tử đi phía sau, rồi hướng Nhạc Linh San hỏi "Tốt lắm nơi đây không có người ngoài, ngươi có thể nói ah, ngươi không phải đi truy cát tường cùng Lâm Bình Chi rồi sao ? Thế nào lại gặp Tam Thánh Mẫu ?"

Nhạc Linh San không lại giấu diếm, tuần tự nói: "Hài nhi phải đi truy cát tường, bất quá ta mới ra Hoa Sơn không xa, đã nhìn thấy Tam Thánh Mẫu mang theo cát tường hướng Hoa Sơn bay tới."

Ninh Trung Tắc ngoài ý muốn nói: "Tam Thánh Mẫu làm sao sẽ mang theo cát tường ? Cát tường không phải là bị Lâm Bình Chi bắt cóc rồi sao ? Tam Thánh Mẫu là thế nào gặp tường ?"

Nhạc Linh San đem Tam Thánh Mẫu gặp phải cát tường trải qua, báo cho Ninh Trung Tắc. Ninh Trung Tắc sau khi nghe xong, biểu tình không khỏi biến đến mục trừng khẩu ngốc.

"Cái gì, Lâm Bình Chi dĩ nhiên trở thành Đại La Kim Tiên rồi hả? Cát tường lại có thể khiến người ta trực tiếp 630 tấn thăng đến Đại La Kim Tiên!"

Nhạc Linh San gật đầu: "Đây là Tam Thánh Mẫu chính mồm nói cho ta biết, sẽ không có giả."

Sau khi hết khiếp sợ, Ninh Trung Tắc trên mặt không khỏi hiện lên một tia lo lắng màu sắc.

Hắn hiện tại đã biết, Lâm Bình Chi gia truyền bí tịch, bị Nhạc Bất Quần không biết dùng thủ đoạn gì chiếm được. Bây giờ Lâm Bình Chi tu vi tăng lên tới Đại La Kim Tiên, nếu như tương lai Lâm Bình Chi tra rõ Tịch Tà Kiếm Phổ sự tình, muốn trả thù Nhạc Bất Quần, do đó liên lụy đến Hoa Sơn, liên lụy đến Nhạc Linh San, vậy không xong.

Ninh Trung Tắc rồi hướng Nhạc Linh San hỏi "Cát tường đâu, ngươi tại sao không có mang nàng trở về ? Chẳng lẽ Tam Thánh Mẫu không chịu thả người ?"

Nhạc Linh San: "Cũng không phải Dương tỷ tỷ không chịu thả người. . ."

"Chờ (các loại) "

Ninh Trung Tắc đột nhiên cắt đứt Nhạc Linh San lời nói

"Dương tỷ tỷ ? Ngươi là ở xưng hô Tam Thánh Mẫu sao? Ngươi làm sao có thể gọi nhân gia tỷ tỷ, cha ngươi cũng phải bảo nàng tiền bối, ngươi cũng quá không biết lễ tiết."

Nhạc Linh San nhanh chóng giải thích: "Vốn là ta cũng chuẩn bị bảo nàng tiền bối, đáng tiếc nàng ngại tiền bối quá già rồi, chủ động để cho ta gọi tỷ tỷ."

Ngạch

Ninh Trung Tắc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Nhạc Linh San tiếp tục nói ra: "Không phải Dương tỷ tỷ không chịu thả người, là Dương tỷ tỷ đã biết cát tường năng lực phía sau, đối với cát tường lai lịch, vô cùng hiếu kỳ. Vì vậy, nàng liền dẫn ta đi gặp một vị cao nhân, muốn hướng cao nhân hỏi rõ cát tường lai lịch, phải biết vì sao cát tường năng lực quỷ dị như vậy."

"Cao nhân ?"

Ninh Trung Tắc hiếu kỳ nói: "Không biết là cái kia vị cao nhân ? Chớ không phải là Thiên Đình thần tiên chứ ?"

Nhạc Linh San lắc đầu nói: "Cũng không phải là Thiên Đình thần tiên, vị này cao nhân gọi Lý Nguyên. Đã từng vẫn cùng cha gặp qua một lần đâu."

"Lý Nguyên ?"

Ninh Trung Tắc nghi ngờ nói: "Không nghe nói Hồng Hoang có cái này dạng một vị cao nhân à? Ta cũng không nghe ngươi cha nhắc qua tên này."

Nàng nhìn nữ nhi: "Người này rất lợi hại phải không ? Không biết hắn tu vi cao bao nhiêu ? Vì sao Tam Thánh Mẫu cảm thấy hắn có thể biết cát tường lai lịch ?"

Nhạc Linh San: "Lợi hại khẳng định lợi hại, còn như tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao, cái này liền không nói được rồi. Ngược lại, Dương tỷ tỷ đối với hắn tôn sùng đầy đủ."

Ninh Trung Tắc kinh ngạc nói: "Làm sao, ngươi không phát hiện đối phương sao? Cũng không biết tu vi của đối phương."

Nhạc Linh San bất đắc dĩ nói: "Ta nhìn thấy, bất quá, ta căn bản là nhìn không thấu hắn tu vi thật sự."

Ninh Trung Tắc: "Có thể cho ngươi nhìn không thấu tu vi, xem ra người này tu vi, cao hơn ngươi nhiều. Chỉ sợ là một vị Đại La Kim Tiên cũng khó nói."

"Đại La Kim Tiên ?"

Nhạc Linh San lắc đầu nói: "Mẫu thân có biết, Dương tỷ tỷ là thế nào nói Lý Nguyên sao ?"

"Nói như thế nào ?"

Ninh Trung Tắc không rõ Bạch Nhạc Linh San muốn biểu đạt cái gì. Nhạc Linh San ánh mắt buồn bã nói: "Dương tỷ tỷ nói, Lý công tử, so với Thánh Nhân còn muốn thái quá."

Phốc

Ninh Trung Tắc một cái nhịn không được, nhất thời phun ra một ngụm nước ga mặn. Tuy là nàng công phu trấn định rất cao, nhưng lúc này cũng không nhịn được thất thố.

Thật sự là Nhạc Linh San nói sự tình, quá mức thái quá, quá mức khoa trương. Nàng sợ hãi kêu nói với Nhạc Linh San: "Điều này sao có thể ? Trên đời này làm sao có khả năng có so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn người ? Chuyện cười này cũng quá bất hợp lý đi ?"

Nhạc Linh San đối với Ninh Trung Tắc phản ứng, không có biểu hiện ra cái gì ngoài ý muốn.

Bởi vì nàng nghe được cái tin tức này thời điểm, phản ứng cùng Ninh Trung Tắc không có bao nhiêu phân biệt. Nàng nhún vai, nói: "Phía trước, ta cũng hiểu được đó là một vui đùa, bất quá về sau, theo cùng lý công tử tiếp xúc, ta phát hiện, có lẽ Dương tỷ tỷ cũng không có mở vui đùa, mà là nói thực sự."

Thấy nữ nhi nghiêm túc dáng vẻ, Ninh Trung Tắc biểu tình, biến đến càng phát Huyễn Diệt. Đây là thật ?

Như thế ngoại hạng sự tình, dĩ nhiên là thực sự ? Nữ nhi sẽ không phải là bị người tẩy não chứ ?

Dù sao, trên cái thế giới này, làm sao có khả năng có người so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn ?

Qua một lúc lâu, Ninh Trung Tắc lúc này mới thoáng phục hồi tinh thần lại, nàng quyết định trước không lại quấn quýt "Tu vi "  sự tình, mà là đối với Nhạc Linh San hỏi "Vậy các ngươi đi gặp vị này cao nhân phía sau, dò nghe cát tường lai lịch không có?"

. Nhạc Linh San gật đầu nói: "Tự nhiên hỏi thăm rõ ràng."

Ninh Trung Tắc nhất thời kích động nói: "Cát tường có lai lịch gì ? Nàng tại sao muốn sát hại ngươi cha ?"

Nhạc Linh San: "Lý công tử nói, cát tường là một buội Hỗn Độn Ngũ Hành trúc sản sinh ra linh trí, do đó biến ảo trưởng thành."

Ninh Trung Tắc nghi ngờ nói: "Hỗn Độn Ngũ Hành trúc ? Đây là đẳng cấp gì linh căn ? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua ?"

Nhạc Linh San lo lắng nói: "Lý công tử nói, đây là một gốc cây Hỗn Độn Linh Căn."

Xoạch

Ninh Trung Tắc chỉ nghe thấy một tiếng vang nhỏ, cằm của nàng trực tiếp trật khớp, rơi trên mặt đất. Chỉ thấy nàng mở lớn lấy miệng ba, ngây ngốc trừng mắt Nhạc Linh San, giống như là đương cơ giống nhau. Thật sự là Ninh Trung Tắc lúc này quá kinh hãi.

Căn bản là không tiêu hóa nổi Nhạc Linh San nói tin tức. Hỗn Độn Linh Căn ?

Trong hồng hoang, không phải chỉ có Tiên Thiên Linh Căn sao? Làm sao có khả năng có Hỗn Độn Linh Căn ?

Hơn nữa, Truyền Thuyết Bàn Cổ Đại Thần chính là bị một buội Hỗn Độn Linh Căn một Sáng Thế Thanh Liên dựng dục ra.

Nếu như cát tường thật là Hỗn Độn Linh Căn biến thành, chẳng lẽ cát tường sinh ra, giống như Bàn Cổ Đại Thần lợi hại ? Điều này sao có thể!

Tuy là cát tường lợi hại, nhưng làm sao cũng so ra kém Bàn Cổ Đại Thần ah! Cũng không biết qua bao lâu, Ninh Trung Tắc lúc này mới phục hồi tinh thần lại. Sau khi tĩnh hồn lại câu nói đầu tiên, nàng liền đối với Nhạc Linh San hỏi "Nữ nhi, ngươi không điên chứ ? .".