Chương 1983: Càng ngày càng ngoại hạng

Chương 1983: Càng ngày càng ngoại hạng

Nhạc Linh San thấy mẫu thân bởi vì nàng điên rồi, miệng sừng không khỏi kéo ra, rất là bất đắc dĩ nói: "Mẫu thân, ta rất bình thường, đương nhiên không điên."

Ninh Trung Tắc: "Nếu là ngươi không điên, nói như thế nào nổi lên ăn nói khùng điên ? Cát tường tại sao có thể là Hỗn Độn Linh Căn biến thành ? Phải biết rằng, trong hồng hoang, căn bản không có Hỗn Độn Linh Căn."

Nhạc Linh San cảm khái nói: "Nói Hồng Hoang không có Hỗn Độn Linh Căn, có lẽ chỉ là bởi vì chúng ta trước kia tầng thứ quá thấp, hiểu rõ tin tức hữu hạn, cho nên mới phải cô lậu quả văn."

Thấy Nhạc Linh San càng nói càng chăm chú, Ninh Trung Tắc hiện ra càng phát hết chỗ nói rồi.

Đến cùng Nữ Nhi Kinh trải qua cái gì, mới có thể làm cho nữ nhi tin tưởng cát tường là trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Căn biến thành ? Nhạc Linh San nhìn lấy mẫu thân, hỏi "Mẫu thân có biết, cát tường trên người lá trúc quần phát ra phòng ngự hộ tráo, vì sao mặc cho chúng ta công kích, cũng vô pháp đối với hắn sản sinh một tia Liên Y sao?"

"Tự nhiên là bởi vì nàng cái kia bộ quần áo đẳng cấp cao."

Ninh Trung Tắc đương nhiên hồi đáp. Nhạc Linh San: "Ta biết cát tường quần áo đẳng cấp cao, nhưng rốt cuộc có bao nhiêu cao mẫu thân biết không ?"

Ninh Trung Tắc: "Đoán không ra, có lẽ là trung phẩm hoặc thượng phẩm nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo ah."

Tiên Thiên Linh Bảo, đối với Tam Sơn Ngũ Nhạc như vậy môn phái mà nói, là khó thể thực hiện chí bảo. Trung phẩm cùng thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, càng là tồn tại trong truyền thuyết.

Nếu là có thể đạt được bất kỳ một nhất kiện, là có thể xưng bá võ lâm. Tỷ như giống như là Đồ Long bảo đao cùng Ỷ Thiên Kiếm.

Vẻn vẹn chỉ là trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo mà thôi, nhưng là có thể làm cho vô số tu sĩ, trở nên chạy theo như vịt, nhấc lên vô số tinh phong huyết vũ.

Sở dĩ, Ninh Trung Tắc suy đoán cát tường lá trúc quần là trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, kỳ thực cũng đã cao vô cùng nhìn. Nhạc Linh San nghe mẹ suy đoán, U U nói ra: "Cát tường trên người lá trúc quần cũng không phải là Tiên Thiên Linh Bảo, nó là nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo."

Nhạc Linh San mới nói xong, đã nhìn thấy Ninh Trung Tắc dùng bàn tay sờ sờ cái trán của nàng.

Nhạc Linh San vừa thấy Ninh Trung Tắc động tác, nhất thời liền hiểu Ninh Trung Tắc ý tưởng, cái trán không khỏi trồi lên ba cái hắc tuyến.

Nàng nhanh chóng giải thích: "Mẫu thân, ta không điên, cũng không phát sốt."

Ninh Trung Tắc buông tay xuống, tức giận nói: "Ngươi đã không có phát sốt, làm sao đều là nói mê sảng ?"

Nhạc Linh San bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không nói gì mê sảng, cát tường trên người lá trúc quần, thật là nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo, Tam Thánh Mẫu cũng là nói như vậy."

Ninh Trung Tắc: "Tam Thánh Mẫu như thế chững chạc người, làm sao cũng sẽ nói mê sảng ?"

Nhạc Linh San thấy mẫu thân thủy chung không tin, cũng là hết chỗ nói rồi.

k A mẫu thân làm sao cố chấp như vậy chứ ?

Nàng lại đã quên, phía trước nàng cũng là đối với Dương Thiền lời nói, các loại không tin. Nhạc Linh San chịu nhịn tính tình, nói với Ninh Trung Tắc: "Tuy là, sự thật này phi thường bất khả tư nghị, khiến người ta khó mà tin được, nhưng ta thật không có nói lung tung, phải biết rằng, cát tường lá trúc quần phòng ngự, liền Chuẩn Thánh đại viên mãn cũng không thể tránh được."

Ninh Trung Tắc không hiểu nói: "Làm sao ngươi biết Chuẩn Thánh đại viên mãn đối với lá trúc quần không thể làm gì ? Chẳng lẽ ngươi tận mắt nhìn thấy Chuẩn Thánh đại viên mãn công kích quá cát tường hay sao?"

Ninh Trung Tắc vốn là đùa giỡn nói, không nghĩ tới, Nhạc Linh San lại nghiêm túc gật đầu nói: "Nữ nhi xác thực tận mắt nhìn thấy quá."

Ninh Trung Tắc kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, nàng thất thanh kêu lên: Ngày âu!

"Điều này sao có thể ? Chuẩn Thánh đại viên mãn là bực nào tồn tại, ngươi làm sao có khả năng gặp được Chuẩn Thánh đại viên mãn ? Hơn nữa Chuẩn Thánh đại viên mãn như thế nào lại công kích cát tường ?"

Nhạc Linh San giải thích: "Nữ nhi lần này ở Lý công tử nơi đó, đã nhìn thấy một vị Chuẩn Thánh đại viên mãn Đại Chí Tôn."

Ninh Trung Tắc lại một lần kinh điệu cằm: "Lý công tử nơi đó lại có một vị Chuẩn Thánh Đại Chí Tôn ? Chẳng lẽ đây là Lý công tử sư phụ hoặc trưởng bối hay sao? Không nghĩ tới lý công tử lai lịch, dĩ nhiên cái này dạng không giống bình thường."

Nhạc Linh San lắc đầu nói: "Vị này Chuẩn Thánh Đại Chí Tôn, cũng không phải là Lý công tử sư phụ cùng trưởng bối."

Ninh Trung Tắc nghi ngờ nói: "Đó là cái gì ?"

Nhạc Linh San trên mặt nhất thời lộ ra một bộ biểu tình cổ quái: "Vị này Đại Chí Tôn là cho Lý công tử trông coi cây ăn trái một chỉ chim giẻ cùi."

Phốc

Ninh Trung Tắc lần nữa văng một ngụm nước ga mặn. Biểu tình phải nhiều tan vỡ, thì có nhiều tan vỡ, cảm giác giống như là nghe được trên cái thế giới này điều kỳ quái nhất, bất khả tư nghị nhất lời nói giống nhau. Dù sao, đường đường Chuẩn Thánh Đại Chí Tôn, làm sao có khả năng cho người khác trông coi cây ăn quả ?

Cái gì cây ăn quả, phải dùng tới Chuẩn Thánh Đại Chí Tôn trông coi ?

Coi như là Thiên Đình Bàn Đào, Trấn Nguyên Tử Nhân Sinh Quả, cũng không đãi ngộ này chứ ? Hơn nữa, Chuẩn Thánh trông coi cây ăn quả, coi như là Thánh Nhân, cũng không có mặt mũi lớn như vậy chứ ? Ninh Trung Tắc phát hiện, Nhạc Linh San theo như lời nói, là càng ngày càng ngoại hạng.

Nhạc Linh San thấy mẫu thân bộ dáng chật vật, không khỏi vội vàng cấp mẫu thân vỗ vỗ phía sau lưng, tốt bang mẫu thân thuận khí.

"Mẫu thân, ngươi điểm danh."

Ninh Trung Tắc không lời nói: "Ta ngược lại là muốn điểm danh, có thể ngươi nói việc này, thật sự là quá bất hợp lí, coi như là Thiên Vương lão tử nghe thấy được, chỉ sợ cũng du không được."

. . . . . 0 0 Nhạc Linh San bất đắc dĩ nói: "Có thể ta là nói thật a, ngươi không biết, cái kia Văn Đạo Nhân. . ."

"Ai lại là Văn Đạo Nhân ?"

Ninh Trung Tắc liền vội vàng hỏi.

Nhạc Linh San: "Chính là con kia chim giẻ cùi. Tam Thánh Mẫu gọi hắn là Văn Đạo Nhân."

Ninh Trung Tắc bừng tỉnh gật đầu.

Nhạc Linh San tiếp tục nói ra: "Văn Đạo Nhân thực lực, thực sự phi thường khủng bố. Lúc đó Văn Đạo Nhân công kích cát tường thời điểm, ta vẻn vẹn chỉ là đứng ở bên cạnh, cảm nhận được Văn Đạo Nhân công kích tản mát ra khí tức, ta thì có một loại chính mình giống như con kiến hôi, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xóa bỏ cảm giác. Thực lực này, vượt xa khỏi ta cảnh giới bây giờ. Sau lại ta lén lút hỏi Tam Thánh Mẫu, thế mới biết, Văn Đạo Nhân tu vi, dĩ nhiên là Chuẩn Thánh đại viên mãn."

Thấy nữ nhi nói xong nghiêm túc như vậy, Ninh Trung Tắc là triệt để mộng ép. Chẳng lẽ, nữ nhi nói là sự thật ?

Cái kia gọi Lý Nguyên nhân, quả thật có ngưu bức như vậy ?

Nhưng nếu là Lý Nguyên ngưu bức như vậy, vì sao ta trước đây cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ?

Phải biết rằng, theo điện thoại di động ở tiên Đường mở rộng, giống như Trấn Nguyên Tử, Nhiên Đăng Phật tổ, Minh Hà Lão Tổ những thứ này lánh đời cự bá, Ninh Trung Tắc hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua.

Mà cái này cái Lý Nguyên, lại có thể khu sử Chuẩn Thánh Đại Chí Tôn, cái này liền so với Trấn Nguyên Tử chờ(các loại) cự bích, càng thêm ngưu bức. Theo lý thuyết, như thế đại năng, ở Hồng Hoang hẳn rất nổi danh mới đúng a ?

Vì sao ta đối với danh tự này, một chút ấn tượng cũng không có ?

Liền tại Ninh Trung Tắc mộng bức thời điểm, Nhạc Linh San vẻ mặt thần bí đối nàng hỏi ngàn: ..