Chương 1984: Lưới trời tuy thưa, nhưng khó lọt

Chương 1984: Lưới trời tuy thưa, nhưng khó lọt

"Mẫu thân, ngươi biết hóa thân cát tường buội cây kia Hỗn Độn Ngũ Hành trúc, nguyên bản trưởng ở nơi nào không ?"

Ninh Trung Tắc lắc đầu nói: "Loại chuyện như vậy, ta làm sao biết."

Nhạc Linh San: "Hóa thân cát tường buội cây kia Hỗn Độn Ngũ Hành trúc, liền sinh trưởng ở Lý Nguyên bên trong viện."

Ninh Trung Tắc mở to hai mắt nhìn

"Nói như vậy, cái này cát tường còn cùng Lý Nguyên có quan hệ ?"

Nhạc Linh San gật đầu nói: "Quả thật có chút quan hệ, đây cũng là cát tường thấy Tam Thánh Mẫu phía sau, liền đối với Tam Thánh Mẫu thân cận như vậy nguyên nhân, bởi vì Tam Thánh Mẫu trước đây ở Lý Nguyên bên trong viện gặp qua viên kia Hỗn Độn Ngũ Hành trúc."

Ninh Trung Tắc: "Nói như vậy, cát tường năng lực, cũng cùng Hỗn Độn Ngũ Hành trúc có quan hệ ?"

Nhạc Linh San gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Cát tường năng lực phòng ngự, cùng Hỗn Độn Ngũ Hành trúc có quan hệ, nhưng cát tường có thể giúp người thực hiện nguyện vọng năng lực này, lại có nguyên nhân khác."

"Nguyên nhân gì ?"

Ninh Trung Tắc.

Nhạc Linh San trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc: "Lý công tử nói, cát tường là bởi vì dung hợp một cái "Hệ thống "

"Cho nên mới có thể giúp người thực hiện nguyện vọng, cũng sẽ không hề có điềm báo trước bạo khởi đả thương người."

"Hệ thống ? Đây là cái gì ?"

Ninh Trung Tắc nghi ngờ nói. Nhạc Linh San lắc đầu nói: "Ta cũng không biết "

"Hệ thống

" "

Rốt cuộc là cái gì, nghe giống như là nhất kiện lợi hại pháp bảo, bất quá, cái hệ thống này Lại ra đời chính mình linh trí, đồng thời cùng cát tường linh hồn trói chặt cùng một chỗ, không cách nào tách ra. Bình thường, làm cát tường nhìn lấy thiên chân khả ái thời điểm, chính là Hỗn Độn Ngũ Hành trúc linh hồn ở Chúa Tể nhục thân. Nếu như cát tường hai mắt biến đến một mảnh Hỗn Độn, chính là cái kia "

"Hệ thống "

"Đang khống chế nhục thân."

Ninh Trung Tắc: "Nàng kia tại sao muốn sát hại ngươi cha ?"

Nhạc Linh San nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ tự trách biểu tình: "Hệ thống sở dĩ biết giết chết cha, nhưng thật ra là ta gián tiếp tạo thành."

"Ngươi tạo thành ? Việc này làm sao sẽ cùng ngươi có liên quan hệ ?"

Ninh Trung Tắc là triệt để nghe không hiểu.

Dù sao, chuyện này tiền căn hậu quả, Ninh Trung Tắc nhất thanh nhị sở, căn bản cùng Nhạc Linh San không có bất cứ quan hệ gì. Nhạc Linh San giải thích: "Lý công tử nói, chỉ cần đáp ứng rồi cát tường yêu cầu, cát tường sẽ bang kỳ thực hiện một cái nguyện vọng. Bất quá, nếu như ưng thuận nguyện vọng càng lớn, như vậy lần sau cát tường nói lên yêu cầu, lại càng trắc trở. Ta lúc đó ưng thuận nguyện vọng là trở thành Thái Ất Kim Tiên, sở dĩ, cát tường mới có thể muốn cha ngũ tạng lục phủ."

Ninh Trung Tắc sau khi nghe xong, thần tình nhất thời trở nên có chút phức tạp. Nàng tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, cát tường đột nhiên sát nhân, dĩ nhiên là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân."

Nhạc Linh San đỏ mắt, nức nở nói: "Sở dĩ đều do ta, nếu không phải ta mù hứa nguyện vọng gì. Cha cũng sẽ không đã xảy ra chuyện."

Ninh Trung Tắc thấy nữ nhi thương tâm dáng vẻ, nhanh chóng kéo nữ nhi tay, an ủi: "Việc này cũng không trách ngươi, ngươi lại không biết cát tường năng lực, sở dĩ ngươi không nên tự trách. Ai~ khả năng đây chính là "

"Ngươi cha mệnh ah."

"Đúng rồi "

Nhạc Linh San đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng xoa một chút nước mắt trên mặt, tò mò đối với mẫu thân hỏi "Mẫu thân, Lý công tử nói, ngươi biết Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc, đây là thật sao ?"

Ninh Trung Tắc nghe vậy, nhất thời biến đến quá sợ hãi, nàng thất thanh hỏi "Lý công tử làm sao sẽ nói ta biết Tịch Tà Kiếm Phổ ?"

Nàng là thực sự bị kinh động.

Dù sao, nàng biết Tịch Tà Kiếm Phổ chuyện này, nhưng cho tới bây giờ không có cùng bất luận kẻ nào tiết lộ qua. Nàng không minh bạch, vì sao một cái chưa từng gặp mặt người xa lạ, vậy mà lại biết việc này ? Chẳng lẽ, cái này Lý công tử có thể suy tính quá khứ tương lai hay sao?

Nhạc Linh San giải thích: "Ta theo Lý công tử cáo từ thời điểm, nghĩ đến Lâm sư đệ vẫn vì Tịch Tà Kiếm Phổ sự tình canh cánh trong lòng, mà Lý công tử có thể suy tính quá khứ tương lai, vì vậy ta liền hướng Lý công tử thỉnh giáo Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc. Có thể Lý công tử lại nói mẫu thân biết, để cho ta trở về hỏi mẫu thân, mẫu thân thực sự biết không ?"

Nhạc Linh San mắt nhìn không chớp Ninh Trung Tắc.

Ninh Trung Tắc đối mặt Nhạc Linh San ánh mắt, lại có vẻ phi thường chột dạ, sắc mặt một trận biến ảo chập chờn, hiện ra phi thường quấn quýt.

Nàng không biết nên hay không nên đem Tịch Tà Kiếm Phổ sự tình, nói cho nữ nhi.

Nếu như nói cho nữ nhi, đó cũng quá phá hư Nhạc Bất Quần ở nữ nhi trong lòng hình tượng. Nhạc Linh San thấy mẹ thần sắc, kỳ thực trong lòng liền đã có đáp án.

Xem ra, Lý công tử nói đúng.

Mẫu thân xác thực biết Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc. . . Điều này làm cho Nhạc Linh San tâm tình, biến đến vô cùng phức tạp.

Nàng không minh bạch, mẫu thân biết rất rõ ràng Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc, nhưng vì cái gì không nói cho đại gia ? Chẳng lẽ mẫu thân cũng muốn tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ hay sao?

Có thể mẫu thân hẳn không phải là loại này ham muốn người khác công pháp người mới đúng à? Ninh Trung Tắc củ kết một hồi, cuối cùng vẫn mở miệng thừa nhận nói: "Linh Nhi, ngươi cũng lớn như vậy, tu vi càng là vượt qua vi nương, có một số việc vi nương cũng không cần lừa gạt ngươi, ta xác thực biết Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc."

Nhạc Linh San: "Mẫu thân làm sao biết Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc ?"

Ninh Trung Tắc hướng về phía bên trong căn phòng cái bàn, quét dưới ống tay áo. Nhất thời, nhất kiện màu đỏ cà sa, xuất hiện ở trên bàn.

"Đây chính là Tịch Tà Kiếm Phổ."

Nhạc Linh San nhìn lấy cà sa, không khỏi kinh ngạc nới rộng ra miệng ba, nàng không nghĩ tới, làm cho vô số người tha thiết ước mơ Tịch Tà Kiếm Phổ, lại bị mẫu thân chiếm được.

Đây cũng quá ngoài dự đoán của mọi người ah.

"Mẫu thân ngươi từ nơi nào đạt được Tịch Tà Kiếm Phổ ?"

Nhạc Linh San phục hồi tinh thần lại, vội vàng hỏi. Ninh Trung Tắc ngữ khí buồn bã nói: "Cái này cà sa, ta nhưng thật ra là từ cha ngươi bên trong chiếc nhẫn trữ vật tìm được."

"Cái gì, dĩ nhiên là từ cha bên trong chiếc nhẫn trữ vật tìm được ? Cha lại là làm thế nào chiếm được ?"

Nhạc Linh San chỉ cảm thấy càng nghe càng kinh ngạc.

Ninh Trung Tắc: "Cha ngươi là làm thế nào chiếm được tích 2.9 Tà Kiếm phổ, ta cũng không biết, nhưng thủ đoạn, chỉ sợ không thế nào quang thải."

Nhạc Linh San không chút suy nghĩ liền phản bác: "Cha làm người chính trực, công tác công chính nghiêm minh, thế nhân đều tán thưởng cha là một chính nhân quân tử, hắn làm sao sẽ không dùng hết màu thủ đoạn, cướp đoạt người khác bí tịch ?"

Ninh Trung Tắc: "Ngươi xem Tịch Tà Kiếm Phổ câu đầu tiên sẽ biết."

Nhạc Linh San vội vã cầm lấy trên bàn cà sa kiểm tra đứng lên. Rất nhanh, nàng đã nhìn thấy Tịch Tà Kiếm Phổ câu đầu tiên.

"Dục luyện thử công, trước tiên tự cung. Cái này "

Nhạc Linh San nhất thời trợn tròn mắt.

Nàng không nghĩ tới bản này làm cho vô số người chạy theo như vịt tuyệt thế bí tịch, đã vậy còn quá biến thái.

Bất quá, vì sao mẫu thân nói một câu nói này, là có thể chứng minh cha thu được bí tịch thủ đoạn không quang thải ?.