Chương 1985: Giang Lan hậu bối

Chương 1985: Giang Lan hậu bối

Đột nhiên, Nhạc Linh San trong lòng hơi động, nàng nhất thời nghĩ tới cho lúc trước cha chỉnh lý dung nhan thời điểm phát hiện. Nàng phát hiện, Nhạc Bất Quần biến thành thái giám.

Lúc đó, Nhạc Linh San không có suy nghĩ nhiều, còn tưởng rằng là cát tường thu lấy cha ngũ tạng lục phủ thời điểm, ảnh hưởng đến. Nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ đó là cha muốn tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, chính mình trở nên.

Mà cha dĩ nhiên muốn tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, cái này biểu thị, cha làm người, sợ rằng cũng không có đại gia cho là như vậy chính trực.

Có lẽ, trộm đi Lâm Bình Chi bí tịch cái kia Đại Ác Nhân, chính là cha.

Nhạc Linh San nhất thời minh bạch rồi, phía trước vì sao nàng nói lên trộm đi Tịch Tà Kiếm Phổ Đại Ác Nhân phía sau, Lý Nguyên biểu tình, biết trở nên có chút cổ quái.

Có lẽ, Lý công tử đã biết rồi cái kia Đại Ác Nhân chính là nàng cha, sở dĩ biểu tình lúc này mới như vậy kỳ quái. Sự phát hiện này, nhất thời làm cho Nhạc Linh San rất là khó chịu.

Nàng vẫn cho là, chính mình cha, là chân chính chính nhân quân tử.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, chính mình cha dĩ nhiên trong ngoài không đồng nhất. Nhạc Linh San chỉ cảm thấy trong lòng đối với cha kính lọc bể nát.

Ninh Trung Tắc nhìn một cái Nhạc Linh San biểu tình, liền rõ Bạch Nhạc Linh San nghĩ thấu trong đó các đốt ngón tay. Nàng lúc này mới giải thích: "Cho nên ta không đem việc này nói ra, chính là vì giữ gìn cha ngươi danh tiếng. Chỉ là không nghĩ tới, việc này vậy mà lại bị người khác suy tính ra. Xem ra, thật sự chính là lưới trời tuy thưa, nhưng khó lọt a!"

Nhạc Linh San không hiểu nói: "Chúng ta phái Hoa Sơn rõ ràng có công pháp của mình, Tử Hà Thần Công càng là có thể tu luyện tới Đại La Kim Tiên, vì sao cha muốn ham muốn người khác bí tịch ? Hắn bình thường giáo dục chúng ta, nên vì người chính trực, công tác quang minh lỗi lạc, cương trực công chính, không nghĩ tới, chính hắn đều không làm được."

Ninh Trung Tắc thấy nữ nhi bi phẫn biểu tình, thở dài, nói: "Việc này ta ngược lại có thể đoán được ngươi cha ý tưởng, ngươi cha một lòng muốn làm vinh dự phái Hoa Sơn, làm cho phái Hoa Sơn đứng ngạo nghễ Ngũ Nhạc đứng đầu. Đáng tiếc, Tử Hà Thần Công tu luyện rất chậm, đối thiên phú yêu cầu cũng rất cao, ngươi cha tu luyện lâu như vậy Tử Hà Thần Công, ăn không biết bao nhiêu tiên đan Linh Dược, lại cũng chỉ tu luyện tới Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ. Muốn tu luyện tới cảnh giới cao thâm hơn, còn không biết có bao nhiêu trắc trở. Mà Tịch Tà Kiếm Phổ là có tiếng tu luyện học cấp tốc, ngươi cha có lẽ vì vậy liền nổi lên Tà Niệm."

Nhạc Linh San cũng không có vì vậy mà tiêu tan, nàng cười lạnh nói: "Xem ra, trước đây cha để cho chúng ta cải trang đi Phúc Uy tiêu cục, cũng không có an hảo tâm, hắn thu Lâm Bình Chi làm đồ đệ, cũng dụng tâm kín đáo. Hắn lại vẫn oan uổng đại sư huynh học lén Tịch Tà Kiếm Phổ, hắn cũng quá có thể giả bộ."

Ninh Trung Tắc vẻ mặt thương cảm nói: "Mặc kệ cha ngươi làm cái gì, bây giờ hắn đã chết, những gì hắn làm, để nó tùy phong, rồi biến mất ah."

"Lý Nguyên, ngươi trước đây không phải có một con Bạch Miêu sao? Làm sao hai ngày này vẫn không phát hiện nàng ?"

Bên trong khách sạn, Dương Thiền cùng Lý Nguyên nằm ở ghế massage bên trên.

Lý Nguyên trong tay đang cầm một bản tiểu thuyết.

Dương Thiền thì cầm điện thoại di động, xoát lấy tu tiên cố vấn.

Dương Thiền đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền thuận miệng đối với Lý Nguyên hỏi. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi nói Giang Lan a, nàng gần nhất có việc, rất ít ngây người ở trong khách sạn, ta đều khó có được thấy nàng một mặt."

Dương Thiền không lời nói: "Nàng một con mèo có thể có chuyện gì ? Làm sao bận rộn như vậy ?"

Lý Nguyên: "Nàng gặp nàng hậu bối, bây giờ đang ở chiếu cố nàng hậu bối đâu."

Ngạch

Dương Thiền dùng như nước nhãn thần, liếc Lý Nguyên liếc mắt, lo lắng nói: "Không nghĩ tới, thậm chí ngay cả miêu đều có hậu bối, nhân loại chúng ta nghiêm trọng rơi ở phía sau a."

Lý Nguyên cười nói: "Ai nói Giang Lan hậu bối là mèo ? Hơn nữa, Giang Lan hậu bối, chỉ là nàng bàng hệ, cũng không phải là nàng trực hệ hậu đại. Nhân gia liền bằng hữu cũng còn không đùa đâu."

Cực quang đại lục.

Long Hán khu.

Một tòa có chút đổ nát trong căn hộ.

Giang Bội Kỳ gần nhất gặp phải nhất kiện phi thường chuyện bất khả tư nghị. Nàng trước đó không lâu, thu dưỡng một chỉ bạch sắc lưu lạc mèo Ba Tư.

Vốn là, nàng chẳng qua là cảm thấy cái này chỉ mèo Ba Tư cực kỳ đẹp đẽ, mao nhung nhung nhìn lấy phi thường thích, đồng thời cái này chỉ mèo Ba Tư đối nàng chút nào cũng không sợ người lạ, vì vậy lúc này mới nổi lên thu dưỡng chi tâm, giữ ở bên người làm bạn nhi.

Bất quá, làm cho Giang Bội Kỳ vạn vạn không nghĩ tới chính là, nàng thu dưỡng cái này chỉ mèo Ba Tư dĩ nhiên cũng không phổ thông.

Bởi vì, ở một tuần lễ sau, cái này chỉ mèo Ba Tư, cư nhiên cho nàng điêu tới một viên phục trang đẹp đẽ, linh quang bốn phía trái cây.

Giang Bội Kỳ vẻn vẹn chỉ là ngửi được cái này trái cây mùi, đã cảm thấy thần thanh khí sảng, tinh thần gấp trăm lần, cảm giác mình một quyền có thể đánh chết một con trâu.

Giang Bội Kỳ mặc dù không biết mèo Ba Tư cho nàng điêu tới cái này hoa quả là cái gì giống, nhưng cái này hoa quả tản mát ra dị tượng, cùng nàng ở trên internet nhìn thấy, một số võ giả từ bí cảnh trung mang ra ngoài những thứ kia vô cùng trân quý linh quả rất tương tự.

Vì vậy, nàng rất dễ dàng liền nhận ra cái này hoa quả bất phàm. Bên ngoài kích động trong lòng, quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Giang Bội Kỳ thế giới này, cũng không phải là thông thường thế giới. Vốn là, hai trăm năm trước, cực quang đại lục cũng rất thông thường.

Tuy là thế giới này có máy bay, ô tô, điện thoại di động, máy tính, đầu đạn hạt nhân. Nhưng cũng không có Siêu Năng Lực Giả, cũng không có thể cao lai cao khứ Võ Giả. Cái này 757 chính là một người bình thường đô thị Văn Minh xã hội.

Mọi người mỗi ngày làm từng bước công tác, chịu nhịn giai tầng cố hóa, không hề sóng lớn. Bất quá, hai trăm năm trước, cực quang trên đại lục đột nhiên không giải thích được nhiều rất nhiều bí cảnh. Không ai có thể nói rõ ràng, những thứ này bí cảnh là thế nào xuất hiện ?

Tại sao lại xuất hiện ở cực quang đại lục ? Lại là lấy phương thức gì tồn tại.

Đại gia chỉ biết là, những thứ này bí cảnh bên trong, nối liền bất đồng không gian.

Những thứ này bên trong không gian, có khi là một cái hoàn chỉnh thế giới, diện tích so với cực quang đại lục còn rộng lớn hơn. Thậm chí bên trong còn có sinh mệnh có trí tuệ, cũng phát triển ra bất đồng Văn Minh.

Những thứ này Văn Minh thậm chí so với cực quang đại lục còn cao cấp hơn nhiều lắm. Bất quá, cũng không thiếu không gian, chỉ có bãi bóng đại.

Bên trong hoặc chỉ là biển lửa, hoặc chỉ là sông băng, cũng có thể là một chỗ mỹ lệ thế ngoại đào nguyên, hoặc một tòa mọc đầy các loại sở hữu kỳ quái năng lực trái cây đảo nhỏ. . . .

Bí cảnh xuất hiện, nhất thời triệt để lật đổ cực quang đại lục cuốc sống của mọi người cùng Văn Minh.

Bởi vì, có người từ nơi này chút bí cảnh bên trong, học được chỉ tồn tại ở điện ảnh cùng trong tiểu thuyết võ công cùng pháp thuật. Cũng có người từ nơi này chút bí cảnh bên trong, tìm được rồi có thể xuy mao đoạn phát, phun lửa thổ vụ tuyệt thế Thần Binh.

Còn có người từ nơi này chút bí cảnh bên trong, tìm được rồi có thể phi thiên độn địa, phiên giang đảo hải linh sủng. . . ..