Chương 1986: Sủng vật của ta mang cho ta trở về tiên quả

Chương 1986: Sủng vật của ta mang cho ta trở về tiên quả

Đương nhiên, cũng có vô số người tiến nhập bí cảnh phía sau, chẳng những cái gì đồ vật cũng không có được, ngược lại còn bỏ mạng. Nói chung, bí cảnh hoàn toàn thay đổi cực quang đại lục cuốc sống của mọi người.

Những thứ kia từ bí cảnh bên trong, thu được các loại thực lực người, bị vô số người sở tôn kính cùng dồi dào, cũng trở thành mới thứ tự người tạo lập.

Những người này được tôn xưng là Võ Giả. Trải qua hai trăm năm phát triển.

Một ít võ giả cường đại, thành lập mới quốc gia.

Lần một chút cũng thành lập môn phái, thế gia hoặc võ đạo quán.

Những người này làm lại thống trị thế giới này, sau đó chiếm trước bí cảnh, lũng đoạn thăm dò bí cảnh quyền lợi.

Đương nhiên, bí cảnh mặc dù đối với không ít người sinh ra ảnh hưởng, nhưng là có rất nhiều người, vẫn là giống như lúc đầu bình thường. Những người này, có lẽ không cách nào tiến nhập bí cảnh, có lẽ không có thiên phú tu luyện, chỉ có thể bị những võ giả kia thống trị.

Giang Bội Kỳ chính là một cái không hề tồn tại cảm giác người thường.

Bí cảnh đối với nàng mà nói, là một cái đã quen thuộc, đã có xa lạ đồ đạc.

Quen thuộc, là bởi vì trên internet, vô thì vô khắc, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều ở đây phát hình liên quan tới các loại bí cảnh tân văn. Xa lạ, là bởi vì Giang Bội Kỳ căn bản không có tư cách tiến vào bí cảnh.

Gia đình bình thường xuất thân nàng, cũng không có tài nguyên tu luyện võ học cùng pháp thuật.

Sở dĩ, nàng chỉ có thể bên trên thông thường trường học, học qua nhất nghệ tinh, sau đó sinh ra xã hội đi làm công. Làm một cái đối với xã hội có cũng được không có cũng được đinh ốc.

Nhưng mèo Ba Tư xuất hiện, lại cải biến Giang Bội Kỳ sóng lớn không hoảng sợ nhân sinh.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, chính mình nhặt được cái này chỉ mèo hoang, dĩ nhiên cho nàng điêu trở về một viên chỉ tồn tại ở bí cảnh bên trong linh quả.

Chẳng lẽ, cái này chỉ mèo hoang là trong truyền thuyết linh sủng hay sao?

Giang Bội Kỳ mặc dù không biết mèo Ba Tư lai lịch, bất quá, nàng cũng không có quá nhiều quấn quýt việc này, mà là bắt đầu nghiên cứu linh quả tác dụng.

Bất quá, nghiên cứu hồi lâu, nàng cũng không nhìn ra này cái linh quả lai lịch cùng tác dụng.

Nàng ở trên internet tìm tòi rất nhiều linh quả hình ảnh, nhưng căn bản không có cùng này cái linh quả một dạng linh quả. Không biết linh quả lai lịch, chuyện này nhất thời đem Giang Bội Kỳ khó ở.

Nàng cũng không dám trực tiếp ăn bậy.

Dù sao, Truyền Thuyết, linh quả có có thể cải biến loài người thể chất, khiến người ta thu được các loại năng lực không thể tưởng tượng nổi, nhưng là có linh quả, lại có thể yếu nhân tính mệnh.

Vốn là, Giang Bội Kỳ cũng nghĩ tới đem linh quả cầm đi bán đổi tiền.

Dựa theo trên internet thố lộ những thứ kia linh quả giá cả, Giang Bội Kỳ bán một viên linh quả, chí ít cũng có thể gần nửa đời thực không lo.

Bất quá, lý trí vẫn là khắc chế Giang Bội Kỳ xung động.

Bởi vì nàng không có thực lực, không có bối cảnh, căn bản là không có cách đối với người khác giải thích này cái linh quả lai lịch.

Nàng nếu như mạo muội đem này cái linh quả cầm đi bán, sợ rằng quay đầu nàng bát đại tổ tông đã bị người khác điều tra rõ ràng. Liền tại Giang Bội Kỳ làm khó dễ xử trí như thế nào linh như vậy quả thời điểm, con kia mèo Ba Tư dĩ nhiên cầm linh quả, làm một ăn động tác.

Sau đó mèo Ba Tư trực tiếp đem linh quả nhét vào Giang Bội Kỳ trong tay, ý bảo Giang Bội Kỳ ăn.

Giang Bội Kỳ một bên kinh ngạc với mèo Ba Tư linh tính, →  vừa ăn hạ mèo Ba Tư mang tới linh quả. Nếu mèo Ba Tư để cho nàng ăn, nàng kia liền ăn đi.

Linh quả vị không sai, Giang Bội Kỳ rất nhanh thì đem một viên linh quả ăn xong rồi.

Sau đó, nàng cảm nhận được có một dòng nước ấm từ nàng ngực dâng lên, sau đó chảy về phía toàn thân. Chỉ cảm thấy cả người ấm áp, vô cùng thoải mái.

Dòng nước ấm ở trong cơ thể nàng tuần hoàn đại khái non nửa chú hương thời gian, lúc này mới kết thúc.

Sau đó, Giang Bội Kỳ nhất thời phát hiện, chính mình, ngạch, dường như cũng không có gì thay đổi. Bất kể là thân cao, vẫn là thể trọng, hoặc là dung nhan trị, cùng trước đây giống nhau như đúc.

Nàng siết quả đấm một cái, lực lượng cũng không có tăng thêm.

Giang Bội Kỳ nhất thời hết chỗ nói rồi.

Chẳng lẽ, cái này nhìn lấy như vậy thần dị bất phàm linh quả, ăn phía sau cũng sẽ không thu được năng lực đặc thù ? Chỉ là mùi vị dễ ăn một chút mà thôi ?

Sự phát hiện này, làm cho Giang Bội Kỳ cảm thấy thất vọng.

Liền tại Giang Bội Kỳ thất lạc thời điểm đâu, nàng đột nhiên ngửi được một cỗ tanh tưởi từ trên người chính mình truyền đến.

Nàng cúi đầu nhìn một cái, phát hiện mình trên người, dĩ nhiên không giải thích được nhiều hơn rất nhiều đen kịt, giống như là nhựa đường một dạng dơ bẩn.

Mà tanh tưởi, chính là từ những thứ này dơ bẩn phát ra.

Giang Bội Kỳ xú được không chịu nổi, nhanh đi phòng tắm tắm.

Dùng nửa chai sữa tắm, cuối cùng đem dơ bẩn toàn bộ rửa đi, trên người cũng sẽ không phát sinh mùi thúi. Tẩy xong tảo, Giang Bội Kỳ nhất thời phát hiện, tinh thần mình dĩ nhiên biến đến trước nay chưa có tốt.

Tâm tư cũng biến thành vô cùng linh mẫn.

Hướng về phía cái gương, nàng phát hiện mình da dẻ dĩ nhiên cũng biến thành so với trước đây trắng ba phần. Chẳng lẽ, đây là một viên có thể mỹ bạch linh quả ?

Giang Bội Kỳ âm thầm nghĩ tới.

Nàng hướng về phía cái gương xú mỹ một hồi, lúc này mới trở lại phòng khách.

Nàng đi tới mèo Ba Tư trước người, sau đó trừng mắt một đôi mắt to, tò mò nhìn mèo Ba Tư, dường như muốn đem mèo Ba Tư xem thấu giống nhau.

Mèo Ba Tư lúc này giống như người mệt giống nhau ngồi ở trên ghế sa lon, bàn tay cầm một cái xưa cũ giấy dầu túi, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn trong túi giấy trang bị khoai tây chiên.

Nàng cảm nhận được Giang Bội Kỳ ánh mắt, nhất thời lười biếng nheo mắt Giang Bội Kỳ, sau đó liền tiếp tục ăn chính mình khoai tây chiên.

Đối với Giang Bội Kỳ ánh mắt tò mò, hoàn toàn không thèm để ý.

"Giang Bội Kỳ nhìn một hồi phía sau, nàng nhất thời nhịn không được mở miệng đối với mèo Ba Tư hỏi."

"Cái kia, ngươi có thể nói sao?"

Nàng biết, có rất nhiều linh sủng, là có thể nghe hiểu loài người nói, cũng có thể nói chuyện.

Cái này mèo Ba Tư muốn ăn đồ ăn vặt, còn có thể dùng chính mình móng vuốt cầm khoai tây chiên ăn, chỉ sợ cũng biết nói. Nhưng mà, mèo Ba Tư lại không để ý đến Giang Bội Kỳ.

Vẫn như cũ chậm rãi ăn cùng với chính mình khoai tây chiên.

Một mảnh khoai tây chiên, nàng đều muốn ăn rất lâu, tựa hồ sợ đem khoai tây chiên ăn xong rồi giống nhau. Giang Bội Kỳ chưa từ bỏ ý định, tiếp tục hỏi "Cái kia, này cái linh quả ngươi là từ nơi nào lấy được à?"

Lại không nói lời nào.

"Ngươi biết này cái linh quả tác dụng sao?"

"Ngươi thật là một con mèo sao?"

"Ngươi tại sao muốn tiễn ta linh quả à?"

". . . . ."

Giang Bội Kỳ hỏi thật lâu, sau đó mèo Ba Tư từ đầu đến cuối không có mở miệng nói chuyện. Giang Bội Kỳ nhất thời luống cuống.

Có lẽ, là ta nghĩ nhiều rồi, cái này chỉ mèo Ba Tư cũng không thể nói chuyện ? Giang Bội Kỳ thấy mèo Ba Tư ăn khoai tây chiên ăn nồng nhiệt.

Nàng nghe khoai tây chiên mùi vị, dĩ nhiên cảm thấy hết sức dễ ngửi, nhịn không được đem nước miếng của nàng đều câu đi ra.

"Ngươi khoai tây chiên là từ đâu tới ? Nghe quái hương, ta ăn một khối ah."

Giang Bội Kỳ nói, liền đưa tay chuẩn bị ở túi giấy dầu bên trong cầm một khối khoai tây chiên nếm thử hỏi hệ.

Ba

Nhưng mà, Giang Bội Kỳ mới đem bàn tay đến mèo Ba Tư trước mặt, chỉ thấy mèo Ba Tư dùng vuốt mèo đánh một cái mu bàn tay của nàng, trực tiếp đem Giang Bội Kỳ tay mở ra. ..