Chương 1987: Bình thường con kiến hôi -- Giang Bội Kỳ

Chương 1987: Bình thường con kiến hôi -- Giang Bội Kỳ

Sau đó, chỉ thấy mèo Ba Tư ngăn lại trang bị khoai tây chiên túi giấy dầu, sau đó nghiêng người che chở bọc giấy, rất sợ Giang Bội Kỳ tới cướp dáng vẻ.

Một bộ keo kiệt ah lạp dáng dấp.

Giang Bội Kỳ thấy thế, miệng sừng không khỏi kéo ra. Nàng nhịn không được nhổ nước bọt nói: "Ngươi cũng quá hẹp hòi ah, bất quá muốn ăn ngươi một khối khoai tây chiên mà thôi, dĩ nhiên cũng không nguyện ý."

Giang Lan liếc mắt.

Nàng đương nhiên không muốn.

Đây chính là Lý Nguyên làm khoai tây chiên, ăn ngon đến bạo nổ.

Tuy là Giang Bội Kỳ là của nàng hậu bối, nàng có thể cho Giang Bội Kỳ mang đến linh quả, cung cấp công pháp, mang đến pháp bảo, nhưng khoai tây chiên liền miễn.

Ai tới cũng không cho.

Không sai, cái này chỉ mèo Ba Tư, tự nhiên là Giang Lan. Trước đó không lâu, Giang Lan thu được một cái hệ thống thưởng cho.

Mà cái hệ thống này thưởng cho, dĩ nhiên là nàng xuyên việt trước thế giới bây giờ tọa độ. Đi qua tọa độ này, nàng có thể trở lại nàng thế giới cũ.

Chuyện này nhất thời làm cho Giang Lan hưng phấn không thôi.

Nàng tự nhiên muốn trở lại nàng thế giới cũ, nhìn phụ mẫu nàng, nhìn huynh đệ của nàng tỷ muội. Vì vậy, Giang Lan không chút do dự liền đi qua tọa độ, về tới cực quang đại lục.

Trở lại cực quang đại lục phía sau, 577 Giang Lan phát hiện, thế giới này cùng với nàng lúc rời đi, xảy ra long trời lở đất biến hóa, có thể nói, hoàn toàn là hai thế giới giống nhau.

Bây giờ, cực quang trên đại lục, khắp nơi đều là nhà cao tầng, trên bầu trời bay, không chỉ là người chim, còn có máy bay. Trên mặt đất chạy, không còn là xe ngựa, xe trâu, mà là ô tô.

Mọi người mặc quần áo, không còn là kiểu trung quốc trường sam cùng áo dài, mà là phổ biến Tây Dương trang bị.

Đồng thời, thế giới này, còn nhiều hơn rất nhiều có thể phi thiên độn địa, ngự kiếm khống hỏa tu luyện giả. Cùng với xuất hiện rất nhiều tọa độ không gian.

Những thứ này tọa độ không gian bên trong, nối liền các loại bất đồng không gian.

Nói chung, Giang Lan ở cái thế giới này, là một chút cũng tìm không được xuyên việt trước cái bóng.

Nếu như, không phải cái thế giới này sơn xuyên chính là sơn xuyên, Giang Lan cũng hoài nghi, chính mình là không phải đi nhầm thế giới ?

Nàng xem thế giới này, càng xem càng là kinh ngạc, càng xem càng là kinh ngạc.

Trải qua mấy ngày nữa hiểu rõ, nàng cũng rốt cuộc thăm dò rồi chứ tình huống của cái thế giới này.

Nguyên lai, nàng trước đây xuyên việt thời điểm, chính là Xã Hội Phong Kiến xuống dốc, tây học cao hứng thời kỳ.

Nàng sau khi xuyên việt không lâu, thế giới này liền bạo phát cách mạng công nghiệp, sau đó phát triển ra hiện đại Văn Minh. Trải qua gần trăm năm phát triển, cực quang đại lục đã phát triển ra cực mạnh khoa học kỹ thuật.

Bất quá, đúng lúc này, cực quang đại lục đột nhiên biến thiên, đại lục các nơi, bắt đầu lục tục xuất hiện rất nhiều bí cảnh.

Mọi người từ nơi này chút bí cảnh bên trong, thu được các loại thần kỳ năng lực, do đó ra đời Võ Giả. Bất quá, Giang Lan phát hiện, cái thế giới này Võ Giả, thực lực cũng không mạnh mẽ.

Lợi hại nhất Võ Giả, cũng mới Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới mà thôi. Cũng còn không có Phá Toái Hư Không, trở thành Địa Tiên tồn tại.

7 cùng Hồng Hoang, căn bản là không có cách so với.

Bất quá, Giang Lan cũng tỏ ra là đã hiểu, dù sao, cực quang đại lục phát triển tiên pháp, cũng bất quá mới(chỉ có) hai trăm năm thời gian mà thôi.

Có người có thể ở hai trăm năm liền tu luyện tới Luyện Hư Hợp Đạo, kỳ thực đã coi như là rất tốt. Thiên phú và kỳ ngộ, đều thiếu một thứ cũng không được.

Giang Lan ở tại giải cái thế giới này sau khi biến hóa, liền bắt đầu tìm kiếm nổi lên chính mình xuyên việt trước gia hương.

Đi qua lâu như vậy, phụ mẫu nàng nhất định là chết rồi.

Bất quá, nàng còn có huynh đệ tỷ muội, cũng không biết những huynh đệ tỷ muội này hậu đại như thế nào ? Vì vậy, Giang Lan rất muốn về với ông bà nhìn.

Tuy là cực quang biến hóa của đại lục rất lớn, bất quá, Giang Lan tìm được quê quán của mình, cũng không có phí bao nhiêu võ thuật.

Những năm gần đây, Giang Lan tuy là đem hệ thống tưởng thưởng điểm thuộc tính toàn bộ thêm ở tại phòng ngự của nàng bên trên, có thể dùng tu vi của nàng rất yếu.

Nhưng tu vi yếu hơn nữa, nhưng cũng có Địa Tiên Kỳ. Muốn tìm được lão gia, bất quá là một cái nhấc tay.

Tìm được lão gia phía sau, Giang Lan phát hiện, nàng lão gia, cũng xảy ra long trời lở đất biến hóa. Trước kia đồng ruộng, đều biến mất, biến thành từng tòa nhà cao tầng.

Chỉ có cửa thôn sông nhỏ, còn có sông nhỏ bên trên tòa kia cầu đá còn mơ hồ cất giữ nguyên lai cái bóng. Trở lại chốn cũ, một phen sau khi cảm thán, Giang Lan lại bắt đầu tìm kiếm mình ở cái thế giới này thân nhân. Nàng cũng vô pháp xác định, thế giới này, đến cùng có còn hay không thân nhân của mình.

Nàng sử dụng "Huyết mạch đi tìm nguồn gốc" phương pháp, sau đó tìm được rồi nàng trên thế giới này thân nhân duy nhất -- giang bội phục.

Cái này Giang Bội Kỳ, là Giang Lan ca ca đệ thập thế hệ huyết mạch. Giang Bội Kỳ thân thế cũng coi như nhấp nhô.

Mười tuổi, phụ mẫu liền ly hôn.

Sau đó nàng liền vẫn theo phụ thân sinh hoạt.

Mười tám tuổi thời điểm, cha nàng lại được ung thư bao tử, bởi vì không muốn dùng tiền đi bệnh viện chịu tội, chính mình nhảy sông tự vận chết chìm.

Mẫu thân của Giang Bội Kỳ, bởi vì làm lại gây dựng gia đình, Giang Bội Kỳ phụ thân sau khi chết, theo mẫu thân và bố dượng sinh sống một đoạn thời gian, rất không quen, liền chính mình ra tới một cái người quá.

Bởi vì cha qua đời thời điểm, đúng lúc là Giang Bội Kỳ lớp mười hai thời điểm.

Kết quả, bởi vì cha qua đời ảnh hưởng, Giang Bội Kỳ không có thể thi đậu một cái đại học tốt. Nàng lúc đó cảm thấy đọc chuyên khoa vô dụng, vì vậy sẽ không đi học, trực tiếp sinh ra xã hội.

Mấy năm nay, nàng làm qua phục vụ viên, làm qua nhân viên thu ngân, cũng đi làm qua nhà trẻ lão sư, còn vỗ qua Video clip muốn làm võng hồng.

Chỉ bất quá, đều không có làm thành công. Qua được có thể nói là đần độn.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Giang Bội Kỳ ở một nhà trong tiệm bán quần áo làm người bán hàng. Chỉ cảm thấy sinh hoạt cục diện đáng buồn.

Thẳng đến, Giang Lan tìm được rồi cái này hậu bối.

Giang Lan thấy cái này hậu bối, liền là cái tầm thường người thường.

Cực quang đại lục Nhật Tân Nguyệt Dị biến hóa, cùng cái này hậu bối không có chút quan hệ nào.

Nếu như Giang Lan không hiện ra, có lẽ, gia tộc các nàng duy nhất huyết mạch, liền muốn bị mất đến Giang Bội Kỳ thế hệ này. Vì kéo dài Giang gia này duy nhất huyết mạch, Giang Lan chuẩn bị cải tạo cái này hậu bối, làm cho Giang Bội Kỳ mạnh mẽ.

Vì vậy Giang Lan liền từ Hồng Hoang, cho Giang Bội Kỳ dẫn theo một viên Chu Quả.

Trước cho Giang Bội Kỳ Tẩy Tinh Phạt Tủy, cải thiện thể chất cùng linh căn, sau đó sẽ chậm rãi giáo dục Giang Bội Kỳ tu luyện. Vì vậy, liền có mới đầu một màn này.

Giang Bội Kỳ thấy mèo Ba Tư không cho mình khoai tây chiên ăn, nhất thời xẹp lép miệng nói: "Hanh, không cho ta ăn liền tính, không phải là khoai tây chiên sao? Quay đầu tự ta đi mua mấy hộp khoai tây chiên, cũng không cho ngươi ăn, đem ngươi thèm gắt gao."

Giang Lan nghe vậy, mặt mèo bữa trước lúc lộ ra một bộ ghét bỏ biểu tình.

Nàng trở lại cực quang đại lục đã mấy ngày, cũng không phải chưa ăn qua cái thế giới này đồ ăn vặt. Nàng chỉ có thể nói, nhạt như nước ốc, căn bản là không cách nào cùng Hồng Hoang thức ăn so sánh với. ..