Chương 1988: Sợ con chuột miêu

Chương 1988: Sợ con chuột miêu

Dù sao, Hồng Hoang thức ăn, hoặc nhiều hoặc ít, đều ẩn chứa có linh khí.

Liền Hồng Hoang thức ăn bình thường cũng không sánh bằng, càng chưa nói cùng Lý công tử làm đồ ăn vặt so sánh với. Giang bội phục, kỳ muốn dùng thông thường khoai tây chiên tới thèm chết Giang Lan, đơn giản là tính lầm. Giang Lan có thể ăn -- miệng, coi như nàng thua!

Giang Bội Kỳ thấy mèo Ba Tư dĩ nhiên lộ ra một bộ khinh thường biểu tình, nhất thời bị đả kích.

Đồng thời, nàng cũng càng phát hoài nghi, cái này chỉ mèo Ba Tư, có phải hay không có thể nghe hiểu lời nàng nói ? Quay đầu, Giang Bội Kỳ liền đi tiện lợi điếm mua một đôi đồ ăn vặt.

Chẳng những có khoai tây chiên, còn có ngũ vị hương cá khô, thịt bò kho, chân vịt, quả hạch chờ(các loại) đồ ăn vặt. Mèo Ba Tư không phải thích ăn đồ ăn vặt sao?

Nàng là hơn mua chút đồ ăn vặt, xem mèo Ba Tư có thể hay không nhịn xuống.

Giang Bội Kỳ đem đồ ăn vặt sau khi mua về, ngay trước mặt mèo Ba Tư, liền đem đồ ăn vặt toàn bộ chồng chất tại trên bàn trà. Sau đó, nàng mở một lon khoai tây chiên, tân tân hữu vị ăn.

Vừa ăn, nàng còn một bên cố ý cảm khái: "A, quá mỹ vị, cái này khoai tây chiên thật là ăn quá ngon."

Lúc nói chuyện, nàng còn dùng liếc nhìn lấy mèo Ba Tư, muốn nhìn một chút mèo Ba Tư thấy thèm dáng vẻ.

Nhưng mà, đối mặt Giang Bội Kỳ dụ hoặc, Giang Lan trực tiếp làm như không thấy, căn bản không có biểu hiện ra một tia thèm ăn thần tình.

Chỉ là toàn bộ hành trình thờ ơ lạnh nhạt lấy Giang Bội Kỳ biểu diễn. Giống như là đang nhìn một truyện cười.

Giang Bội Kỳ thấy mèo Ba Tư không có phản ứng, ăn khoai tây chiên động tác, không khỏi dừng lại. Trong lòng càng là vô cùng kinh ngạc không gì sánh được.

Nàng không minh bạch, mèo Ba Tư vừa rồi ăn khoai tây chiên thời điểm, rõ ràng ăn nồng nhiệt, thậm chí hận không thể một mảnh bẻ thành 100 mảnh nhỏ tới ăn.

Nhưng vì cái gì thấy ta ăn khoai tây chiên, nàng lại hoàn toàn thờ ơ ? Giang Bội Kỳ chưa từ bỏ ý định, nàng lại mở ra một túi ngũ vị hương cá khô. Phải biết rằng, miêu thích ăn nhất cá.

Nàng cũng không tin, cái này chỉ mập chỉ còn lại có thịt miêu, có thể chịu đựng được cá khô dụ hoặc. Ngày hôm nay, nàng cần phải đem cái này chỉ Phì Miêu cho chinh phục.

Sau đó làm cho cái này chỉ sở hữu năng lực đặc thù mèo, về sau thường cho nàng mang các loại linh quả.

Nếu như phục vụ tốt, nói không chừng con mèo này meo còn có thể mang đến cho ta công pháp, Thần Binh các loại Đông Đông đâu. Nghĩ tới đây, Giang Bội Kỳ liền kích động đến không được.

Nàng nhanh chóng cầm lấy một cái Tiểu Ngư làm, đầu tiên là cố ý ở mèo Ba Tư trước mặt lung lay một cái. Lúc này mới đặt ở chóp mũi của chính mình nghe thấy đứng lên.

Sau đó, nàng lộ ra một bộ khoa trương biểu tình: "Oa, cái này Tiểu Ngư làm thật là quá thơm, chỉ là nghe liền phải chảy nước miếng."

Giang Lan nhìn lấy Giang Bội Kỳ khoa trương biểu diễn, trong lòng hiện ra không biết nói gì.

Cái này hậu bối, là thật coi nàng là thành một chỉ thông thường mèo.

Dĩ nhiên nghĩ bằng chính là phàm tục vật liền tới dụ hoặc nàng, thật là quá ý nghĩ kỳ lạ. Bản miêu lại là những thứ này phàm tục vật có thể dụ hoặc được động ?

Giang Bội Kỳ thấy mèo Ba Tư đối với cá khô vẫn như cũ thờ ơ, là thật luống cuống. Vì sao trên cái thế giới này, còn có đối với cá khô không có hứng thú miêu ?

Đây thật là miêu sao?

Kế tiếp, Giang Bội Kỳ đem nàng mua về sở hữu đồ ăn vặt, tất cả đều mở ra, sau đó một đôi lấy Giang Lan dụ hoặc một lần.

Nhưng mà, bất kể là thịt bò kho, vẫn là chân vịt, hoặc là quả hạch, tuy nhiên cũng không có thể gây nên Giang Lan hứng thú.

Thậm chí, đến cuối cùng, Giang Bội Kỳ không lại đối với Giang Lan dụ dỗ, nàng trực tiếp đem những thứ này đồ ăn vặt đặt ở Giang Lan trước mặt, làm cho Giang Lan tận tình hưởng dụng.

Nhưng mà, Giang Lan thấy trước mặt rác rưởi, nàng trực tiếp dời cái ổ. Ghét bỏ màu sắc, bộc lộ trong lời nói.

Cái này, Giang Bội Kỳ là triệt để hết chỗ nói rồi.

Nàng phía trước xem mèo Ba Tư ăn khoai tây chiên thần tình, lại tăng thêm cái này chỉ mèo Ba Tư dáng dấp tròn tròn cuồn cuộn, nàng còn tưởng rằng cái này chỉ mèo Ba Tư là một cái ăn hàng.

Không nghĩ tới, nó dĩ nhiên đối với mấy cái này đồ ăn vặt hoàn toàn không có hứng thú.

Có thể nó nếu thật đối với đồ ăn vặt không có hứng thú, vì sao nó ăn chính mình khoai tây chiên, rồi lại như vậy nồng nhiệt đây? Chẳng lẽ khoai tây chiên mùi vị còn có cái gì bất đồng hay sao?

Giang Bội Kỳ không nghĩ ra.

Có lẽ, ta có thể cho cái này chỉ mèo Ba Tư tróc một con chuột tới thử thử một lần ?

Miêu có thể nhịn được khoai tây chiên, có thể nhịn được cá khô, nhưng khẳng định nhịn không được con chuột dụ hoặc chứ ? Nghĩ tới đây, Giang Bội Kỳ nhất thời có chú ý.

Chỉ tiếc, để cho nàng tay không bắt con chuột, Giang Bội Kỳ không có thực lực này, cũng không có dũng khí này. Cuối cùng, nàng chỉ phải đi sủng vật thị trường, mua một chỉ chuột nhỏ trở về.

Giang Bội Kỳ hào hứng dẫn theo con chuột lồng, nàng mới về đến nhà, liền không kịp chờ đợi đem con chuột nhắc tới mèo Ba Tư trước mặt chuẩn bị khoe khoang.

"Mau nhìn, ta mang cho ngươi trở về một chỉ cái gì, tuyệt đối là bữa tiệc lớn yêu!"

Giang Lan vốn là đang ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.

Nàng bỗng nhiên thấy Giang Bội Kỳ dẫn theo một con chuột ở trước mặt mình lắc lư, nhất thời sợ đến đại kêu một tiếng, một cái giật mình, liền từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

Thân thể kém chút đụng phải trần nhà.

Nàng cả người bạch mao càng là giống như nhím đứng chổng ngược căn căn lên. Phải biết rằng, Giang Lan bình sinh sợ nhất chính là con chuột cùng xà. Thấy con chuột cùng xà, nàng liền cả người nổi da gà.

Giang Lan giống con con ruồi không đầu giống nhau, ở bên trong phòng điên cuồng chạy loạn, nàng một bên tránh né con chuột, một bên hét lớn

"Mẹ nha, là con chuột, hù chết bản miêu, nhanh lên một chút đem con chuột lấy ra."

Giang bội phục, kỳ thấy mèo Ba Tư kịch liệt phản ứng, đầu tiên là sửng sốt một chút. Hiển nhiên, nàng không nghĩ tới, một con mèo vậy mà lại cái này dạng sợ con chuột. Dù sao, tại sao có thể có miêu sợ con chuột à?

Bất quá, nàng nghe mèo Ba Tư dĩ nhiên miệng nói tiếng người, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Nguyên lai ngươi biết nói tiếng người à? Vì sao phía trước nói chuyện với ngươi, ngươi thủy chung không mở miệng ?"

Giang Lan thấy Giang Bội Kỳ không có đem con chuột lấy ra, dưới tình thế cấp bách, trực tiếp mở ra phun ra một đạo hỏa diễm, sau đó trực tiếp đem Giang Bội Kỳ trong tay con chuột, kể cả lồng sắt, cùng nhau cho thiêu thành tro tàn.

Giang Bội Kỳ thấy biến mất con chuột cùng lồng sắt, một cái miệng, nhất thời dáng dấp lão đại.

Nàng tay, còn vẫn duy trì nói chuột lồng tư thế, cả người vẫn không nhúc nhích, giống như là bị điểm huyệt giống nhau. Nàng lúc này vô cùng mộng bức, nàng không nghĩ tới, cái này chỉ mèo Ba Tư, lại vẫn biết phun lửa.

Hơn nữa, phún ra hỏa diễm, lại có thể trực tiếp làm cho con chuột cùng kim loại lồng sắt khí hoá, liền một tia Tro Tàn đều không có để lại.

Cái này hỏa diễm, được bao nhiêu độ mới được à?

Mấu chốt là, nàng rõ ràng dẫn theo lồng sắt, có thể tay lại không có thương tổn đến mảy may. Cái này cần đối hỏa diễm phải nhiều mạnh mẽ khống chế lực mới được a!

Giang Bội Kỳ biết cái này chỉ mèo Ba Tư không bình thường, không nghĩ tới dĩ nhiên cái này dạng không bình thường. Mình có thể gặp phải cái này chỉ mèo Ba Tư, đây là phát a tấc!.