Chương 1989: Bởi vì ngươi dung mạo xinh đẹp thôi

Chương 1989: Bởi vì ngươi dung mạo xinh đẹp thôi

Giang Lan thấy con chuột bị khí hoá, lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, không có khẩn trương như vậy. Vừa rồi thật là hù chết bản bảo bảo.

Nàng sau khi tĩnh hồn lại, nhất thời tức giận đối với Giang Bội Kỳ cái này đầu sỏ gây nên quở trách: "Ngươi tại sao muốn nói một con chuột trở về à? Ác tâm chết rồi."

Giang Bội Kỳ thấy mèo Ba Tư biểu tình tức giận, nhanh chóng giải thích: "Ta vốn là hảo tâm mua được cho ngươi làm bữa ăn tối, không nghĩ tới ngươi một con mèo, dĩ nhiên cũng sẽ sợ con chuột."

Nét mặt của nàng, hiện ra phi thường bất đắc dĩ.

Đây là vỗ mông ngựa đến rồi chân ngựa lên a.... Giang Lan ác thầm nghĩ: "Ta làm sao sẽ ăn ác tâm như vậy sinh vật ?"

Giang Bội Kỳ bất đắc dĩ nói: "Mèo không phải đều thích ăn con chuột sao?"

Giang Lan tức giận nói: "Ngươi không nên đem ta trở thành một dạng meo meo, ta chẳng những không thích ăn con chuột, ngược lại còn cực kỳ, thập phần, vô cùng chán ghét con chuột, ân, còn có xà. Về sau ngươi ngàn vạn lần không nên mang hai loại đồ đạc trở về, không phải vậy ta liền rốt cuộc không đến nhà ngươi."

Giang Bội Kỳ vội vã bảo đảm nói: "được rồi, ta về sau nhất định sẽ không lại mang con chuột cùng xà đã trở về."

Nàng tò mò nhìn mèo Ba Tư, hỏi "Ngươi đến cùng là từ đâu tới, vì sao ngươi sẽ nói ? Còn có, ngươi trước mang đến cho ta hoa quả, là cái gì hoa quả ?"

Giang Lan nói: "Chờ ngươi đến rồi cảnh giới nhất định phía sau, liền sẽ rõ ràng, có thể nói cũng không phải là cái gì khó lường năng lực . còn ta từ đâu tới đây. Ta nguyên bổn chính là cực quang đại lục sinh linh, sau lại đi một chuyến dị giới, bây giờ lại đã trở về. Ta mang cho ngươi tới cái viên này hoa quả, tên gọi là ngàn năm Chu Quả, sau khi dùng, có thể Tẩy Tinh Phạt Tủy, cải thiện người bình thường thể chất cùng linh căn. Tốt lắm, ngươi còn có cái gì muốn hỏi không có?"

Nghe Giang Lan kể rõ, Giang Bội Kỳ không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn. Nàng hiếu kỳ nói: "Ngươi nói dị giới là bí cảnh sao?"

Giang Lan lắc đầu nói: "Ta đi dị giới, cũng không phải là cực quang trên đại lục bí cảnh, mà là một cái mới tinh, vô biên vô tận cự đại thế giới."

Giang Bội Kỳ: "Thế giới này có Văn Minh sao?"

Giang Lan làm lại ngồi ở trên ghế sa lon, ngồi thân thể, bình tĩnh nói: "Đương nhiên là có, hơn nữa trình độ văn minh, so với ngươi tưởng tượng còn cao cấp hơn."

Giang Bội Kỳ lại hỏi: "Vậy ngươi tại sao phải cho ta ngàn năm Chu Quả ?"

Giang Lan: "Bởi vì ngươi dung mạo xinh đẹp thôi."

Giang Bội Kỳ không khỏi sờ sờ khuôn mặt của mình, có chút đắc ý nói: "Thật sao? Hắc hắc, không nghĩ tới ta dung nhan tuyệt thế, thậm chí ngay cả chủng tộc khác đều si mê."

Giang Lan thấy Giang Bội Kỳ lại đem nàng đùa giỡn tưởng thật, cũng là hết chỗ nói rồi.

Nàng nhổ nước bọt nói: "Ngươi có thể hay không đừng như thế tự luyến ? Loại này lời nói dối ngươi cũng tin à?"

Giang Bội Kỳ: "Có thể ta cảm thấy ngươi nói là sự thật a!"

Giang Lan bất đắc dĩ nói: "Ta đây nói thật cho ngươi biết ah, ngươi và xinh đẹp, căn bản không dính nổi bên."

Giang Bội Kỳ bất mãn nói: "Ngươi có thể nói ta không có đầu óc, nhưng không thể nói ta không có dung nhan trị a, đây không phải là mở mắt nói mò sao?"

Giang Lan đối với cái này hậu bối tự luyến trình độ, xem như là hoàn toàn phục.

"Ngươi cái mặt này da, không đi làm áo chống đạn đáng tiếc."

Nàng nói châm chọc. Giang Bội Kỳ: "Như ngươi không phải là bởi vì ta dung mạo xinh đẹp mới đưa ta ngàn năm Chu Quả, vậy thì là cái gì nguyên nhân đưa cho linh quả ?"

Giang Lan lần này không phải nói đùa nữa, nàng lời nói thật thật nói ra: "Bởi vì ngươi thực lực quá yếu, ta không muốn mắt mở trừng trừng xem chúng ta Giang gia tuyệt hậu, sở dĩ mang cho ngươi tới một viên Chu Quả, để cho ngươi cải thiện thể chất."

Giang Bội Kỳ kinh ngạc nói: "Ngươi cùng chúng ta Giang gia quan hệ thế nào, vì sao không muốn thấy Giang gia tuyệt hậu ?"

Nàng nghiêng đầu nghĩ, chính mình Giang gia đời đời, dường như cũng không có đi ra qua cái gì ghê gớm đại nhân vật à?

Thực sự là kỳ quái.

Giang Lan giải thích: "Gia gia ngươi gia gia gia gia gia gia ba ba, là ca ca của ta."

Giang Bội Kỳ miệng sừng kéo ra, rất là bất mãn nói: "Ngươi làm sao chiếm ta tiện nghi ?"

Giang Lan: "Ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, ta nói sự thực."

Giang Bội Kỳ xem thường nói: "Sự thực ? Vậy ngươi cho ta giải thích một chút, ngươi một con mèo, thế nào lại là gia gia ta gia gia gia gia ba ba huynh đệ tỷ muội ?"

Giang Lan cải chính nói: "Là gia gia gia gia gia gia gia gia ba ba. Ngươi ít nói ba đời."

Giang Bội Kỳ: ". . . . ."

Nàng kéo ra miệng sừng, nói: "Với ta mà nói, đều không khác mấy."

Giang Lan tiếp tục giải thích: "Ta phía trước là người, xuyên việt đến Dị Thế Giới phía sau mới(chỉ có) biến thành một con mèo. . ."

Giang Bội Kỳ thấy mèo Ba Tư vẻ mặt thành thật biểu tình, nàng cũng không khỏi biến đến nghiêm túc.

"Ngươi thực sự không có nói đùa ?"

Nàng nhìn chằm chằm mèo Ba Tư, xác nhận nói.

Giang Lan liếc mắt, nói: "Ta cũng không tâm tình đùa giỡn với ngươi."

Giang Bội Kỳ kinh ngạc nói: "Vậy là ngươi làm sao sống đến bây giờ ?"

Giang Lan hỏi ngược lại: "Ta đều có thể xuyên việt đến dị giới, sống đến bây giờ cái này có gì ngạc nhiên ?"

Thấy Giang Lan càng nói càng thật, Giang Bội Kỳ miệng ba, trực tiếp biến thành "0" hình. Sự thật này, để cho nàng quá mức rung động.

Nàng ở trong lòng mặc tưởng.

Gia gia gia gia gia gia gia gia ba ba, đây là bao nhiêu thế hệ trước nhân vật a! Đều có thể xưng là tổ tông.

Chính mình tổ tông huynh đệ tỷ muội, cũng là chính mình tổ tông.

Tổ tông của mình, thật có thể sống đến bây giờ, cũng đến giúp chính mình sao? Có chút không tiêu hóa nổi a!

Một lúc lâu, Giang Bội Kỳ lúc này mới phục hồi tinh thần lại một điểm, nàng đối với Giang Lan hỏi "Các ngươi khi đó, là niên đại nào ?"

Giang Lan thản nhiên nói: "Ta xuyên việt lúc ấy, là tuyên hoà 28 năm."

"Ngạch, đó là Dương lịch bao nhiêu năm à?"

Giang Bội Kỳ chỉ biết là tuyên hoà là cuối cùng một cái phong kiến Vương Triều . còn cụ thể là bao nhiêu năm, nàng lại đổi không tới.

Giang Lan: "Đó là một cửu một ... hai ... Năm."

Ngày âu!

Giang Bội Kỳ 3.0 líu lưỡi nói: "Nói như vậy, khoảng cách hiện tại hơn ba trăm năm. Ngươi dĩ nhiên sống lâu như vậy ?"

Giang Lan: "Ta sống cũng không chỉ ba trăm năm, ta ở dị giới liền sinh sống vài vạn năm. Nơi nào thời gian và cực quang đại lục thời gian là không cùng một dạng."

Giang Bội Kỳ kinh hô: "Má của ta ơi, vài vạn năm, thiệt hay giả ? Cái này so với chúng ta cực quang đại lục loài người lịch sử cũng còn muốn lâu."

Giang Lan bình tĩnh nói: "Nhà của ta Lý công tử nhưng là tồn tại vô số Hỗn Độn năm, vài vạn năm tính là cái gì."

"Nhà ngươi Lý công tử là ai ?"

Giang Bội Kỳ tò mò hỏi.

Giang Lan: "Một vị có thể không gì không thể người, nói ngươi cũng không biết. Ngươi bây giờ hàng đầu nhiệm vụ, vẫn là dành thời gian, tu luyện công pháp, tốt thu được sức tự vệ ah. Cái này cực quang đại lục, có thể cũng không an toàn. .".