Chương 1990: Tiểu Nhân quốc

Chương 1990: Tiểu Nhân quốc

Giang Bội Kỳ bất đắc dĩ nói: "Ta cũng biết thế giới này không an toàn, đáng tiếc, ta thiên phú hữu hạn, không cách nào học tập tu chân học viện, ta cũng không có công pháp có thể tu luyện."

Giang Lan: "Hiện tại ngươi ăn Chu Quả, cải thiện thể chất, thiên phú của ngươi đã miễn cưỡng hợp cách . còn công pháp, ta ngược lại thật ra còn nhiều mà, ta cho ngươi chọn một bản thích hợp ngươi linh căn thuộc tính công pháp ah."

Giang Lan thấy tổ tông cấp cho chính mình công pháp, không khỏi vui mừng quá đỗi. Nàng đối với tổ tông hỏi "Lão tổ tông, ngươi chuẩn bị cho ta một bản đẳng cấp gì công pháp ?"

Giang Lan đã sớm kiểm tra rồi Giang Bội Kỳ linh căn thuộc tính.

Giang Bội Kỳ là phong thuộc tính cùng Thủy Thuộc Tính linh căn. Trong đó lấy phong thuộc tính làm chủ.

Nàng từ chính mình bên trong túi trữ vật, móc ra một bản xưa cũ điển tịch đưa cho Giang Bội Kỳ, nói: "Ngươi về sau liền chủ tu bản này « ba ngàn Phong Thần quyết » ah, chỉ cần ngươi thiên phú đầy đủ cao, ngươi chính là tu luyện tới Thánh Nhân cũng không có vấn đề gì."

Giang Bội Kỳ tiếp nhận bí tịch, tò mò lật một cái, thuận miệng hỏi "Thánh Nhân thật lợi hại ? Cùng chúng ta thế giới siêu 15 thần cường giả so sánh với như thế nào ?"

Giang Bội Kỳ thế giới đang ở, võ giả cấp bậc thực lực theo thứ tự là sơ cấp Võ Giả, trung cấp Võ Giả, cao cấp, Tông Sư, Đại Tông Sư, Thần cấp, Siêu Thần, tổng cộng bảy đẳng cấp.

Siêu Thần cường giả có thể phi thiên độn địa, dời non lấp biển, một người diệt một quốc gia không còn là huyễn tưởng.

Do đó thay thế trước kia đầu đạn hạt nhân, trở thành mới, có thể trấn áp quốc vận Vô Thượng đại sát khí. Bây giờ, cực quang trên đại lục Siêu Thần cường giả, tổng cộng cũng bất quá mới mười ba người mà thôi.

Mỗi một vị, đều là chịu ngàn tỉ người kính ngưỡng tồn tại.

Giang Lan thấy Giang Bội Kỳ dĩ nhiên cầm Luyện Hư Hợp Đạo Tiểu Tu Sĩ cùng Thánh Nhân so sánh với, không khỏi cười lạnh nói: "Các ngươi Siêu Thần cường giả bất luận nhiều hơn nữa, Thánh Nhân một cái ý niệm trong đầu có thể toàn bộ mạt sát."

Giang Bội Kỳ hoài nghi nói: "Có khoa trương như vậy sao? Một cái ý niệm trong đầu là có thể mạt sát, ngươi thực sự biết Siêu Thần cường giả thực lực khủng bố đến mức nào sao? Có người nói, nếu như hai vị Siêu Thần cường giả toàn lực đấu pháp, liền cực quang đại lục cũng phải thành mảnh nhỏ."

Giang Lan thản nhiên nói: "Thánh Nhân nếu như toàn lực đấu pháp, vô số vũ trụ cũng phải hôi phi yên diệt. Đồng thời, bọn họ còn có thể làm cho tan thành mây khói vũ trụ, làm lại trở về hình dáng ban đầu."

Tuy là Giang Lan nói là sự thực, nhưng Giang Bội Kỳ thâm biểu hoài nghi.

Nàng thật sự là không cách nào tưởng tượng, có người thực lực, có thể cường đại đến loại trình độ này. Nàng không lại quấn quýt việc này, nàng đảo bí tịch trong tay, có chút khổ não nói: "Trong cảm giác cái gì kinh mạch, đan điền, Linh Khí, Tử Phủ những thứ này, ta đều xem không hiểu a."

Giang Lan nói: "Không có hệ thống học qua điều này người, tự nhiên xem không hiểu, bất quá quyển bí tịch này cũng không cần ngươi xem, ngươi chỉ cần cầm nó, sau đó đối với nó mặc niệm tu luyện, là có thể học được quyển công pháp này sơ cấp nội dung. Cũng có thể minh bạch những tu luyện này danh từ riêng. Về sau theo tu luyện là được."

Bản này « ba ngàn Phong Thần quyết » chính là hệ thống thưởng cho cho Giang Lan bí tịch. Sở dĩ tu luyện vô cùng đơn giản.

Giang Bội Kỳ không rõ nguyên nhân ở trong, khuôn mặt kinh ngạc nói: "Quyển công pháp này có cao cấp như vậy sao?"

Đơn giản như vậy quá trình tu luyện, nàng trước đây chưa bao giờ nghe. Giang Lan thản nhiên nói: "Ngươi thử một lần sẽ biết."

Giang Bội Kỳ nghe vậy, nhất thời không do dự nữa, nàng cầm « ba ngàn Phong Thần quyết » trong lòng mặc niệm "Tu luyện" . Lập tức, nàng liền phát hiện, bí tịch trong tay của nàng, dĩ nhiên biến thành điểm điểm tinh quang, chui vào bàn tay của nàng.

"Oh, dĩ nhiên tiêu thất!"

Giang Bội Kỳ kinh ngạc kêu lên.

Rất nhanh, Giang Bội Kỳ liền phát hiện, trong đầu của mình, nhiều hơn một cái tin tức mới. Chính là « ba ngàn Phong Thần quyết » phương pháp tu luyện.

Đồng thời, Giang Bội Kỳ còn cảm nhận được, trong cơ thể mình trong kinh mạch, nhiều hơn một luồng nhàn nhạt khí thể. Đi qua trong đầu tin tức biết được, trong kinh mạch cái này sợi khí thể, chính là Linh Khí.

Nàng dĩ nhiên trực tiếp bước qua đối với vô số tu sĩ, phi thường khó khăn "Nạp Khí nhập thể" bước này. Giang Bội Kỳ rốt cuộc tin, bản này « ba ngàn Phong Thần quyết » xác thực vô cùng cao cấp.

Dĩ nhiên không cần nàng tu luyện, liền chính mình nhập môn.

"Ha ha, ta hiện tại cũng là võ giả."

Giang Bội Kỳ nhịn không được vui vẻ kêu lên.

Giang Lan nhắc nhở: "Về sau ngươi dựa theo trong đầu phương pháp, bình thường tu luyện, ta đi."

Giang Bội Kỳ liền vội vàng hỏi: "Lão tổ tông, ngươi muốn đi đâu ?"

Giang Lan nói: "Thế giới này ngây ngô không có ý nghĩa, ta trở về Hồng Hoang."

Hồng Hoang có Lý Nguyên cho nàng vuốt lông, còn có Lý Nguyên làm các loại mỹ thực. Cực quang đại lục xác thực không có ý nghĩa.

Giang Bội Kỳ lo lắng nói: "Lão tổ tông đi trở về còn có thể trở về sao?"

Giang Lan an ủi: "Ta đương nhiên sẽ trở lại. Ngươi như khắc khổ tu luyện, định kỳ ta còn biết tưởng thuởng cho ngươi các loại đan dược và pháp bảo."

Giang Bội Kỳ thấy lão tổ tông cũng không phải là một đi không trở lại, lúc này mới yên lòng lại.

Nàng đối với lão tổ tông bảo đảm nói: "Lão tổ tông yên tâm đi, ta sẽ chăm chú tu luyện."

Thật vất vả có thể tu luyện, Giang Bội Kỳ đương nhiên phải chăm chú đối đãi.

Giang Lan trong lòng hơi động, phía sau của nàng, nhất thời xuất hiện một đoàn xoay tròn vầng sáng. Giang Lan đi vào vầng sáng.

Vầng sáng cùng Giang Lan đồng thời biến mất không thấy hình bóng.

Sau một khắc, Giang Lan thân hình, liền trực tiếp xuất hiện ở Hữu Gian Khách Sạn phía ngoài một cái tĩnh lặng 673 bên trong hẻm nhỏ.

Bên trong khách sạn không gian, nàng không cách nào phá vỡ, sở dĩ mỗi lần xuyên việt, nàng chỉ có thể ở bên ngoài khách sạn tiến hành. Mới trở lại Hồng Hoang, Giang Lan nhanh chân liền chuẩn bị hướng khách sạn chạy vào.

Nhưng mà, nàng mới chạy ra hai bước, lại đột nhiên tới một dừng ngay, ngừng lại. Chỉ thấy nàng vẻ mặt ngạc nhiên nhìn phía góc nhà một cái hang chuột vị trí.

Chỉ thấy một vị ngoại hình vẫn không đến nửa cái ngón tay dài mini tiểu nhân, đang núp ở bên góc tường hang chuột bên trong, xuyên thấu qua cái động khẩu, vẻ mặt run lẩy bẩy nhìn lấy Giang Lan, hiện ra vô cùng trong lòng run sợ.

Cái này mini tiểu nhân, dáng dấp cùng nhân loại giống nhau như đúc. Chỉ bất quá thân thể nhỏ vô số lần.

Đây là một nữ tính tiểu nhân.

Bởi vì nàng quá nhỏ, vì vậy niên kỷ Giang Lan khán bất chân thiết.

Nhìn lấy tức giống như là mười bốn mười lăm tuổi, hoặc như là có chừng hai mươi tuổi.

Nàng người xuyên một bộ hắc sắc tơ lụa quần dài, đem nàng vốn là trắng nõn da dẻ, chèn ép càng phát trắng nõn nhẵn nhụi. Tuy là cái này nhân loại rất khéo léo, nhưng nàng ngũ quan cùng dung mạo, lại vô cùng tinh xảo.

Nếu như phóng đại, nhất định là một vị quốc sắc thiên hương tuyệt thế đại mỹ nữ. Giang Lan còn là đệ một lần thấy như thế mini tiểu nhân.

Nàng nhịn không được hướng tiểu nhân đi tới, muốn nhìn rõ ràng điểm.

Nhưng mà, tiểu nhân thấy Giang Lan hướng mình đi tới, sợ đến một cái giật mình, xoay người, liền hướng hang chuột ở chỗ sâu trong chạy đi 0..