Chương 1991: Mèo cũng thành quái thú

Chương 1991: Mèo cũng thành quái thú

Bất quá, tiểu nhân không có chạy mấy bước, lại chính mình ngừng lại, bởi vì nàng thấy bên trong động, có một đôi con mắt thật to, đang hiện lên lục quang, mắt không chớp nhìn nàng chằm chằm.

Cái này dĩ nhiên là một con chuột.

Ở tiểu nhân trong mắt, con chuột này lớn vô cùng, cho nàng mang đến cảm giác bị áp bách mãnh liệt. Hơn nữa, bởi vì vừa rồi chạy quá mau, tiểu nhân khoảng cách con chuột vô cùng gần.

Tiểu nhân đều có thể cảm nhận được con chuột thở ra khí hơi thở thổi tới trên mặt của nàng.

Mà cái này cái khí tức đối với tiểu nhân mà nói, dường như từng đợt cơn lốc giống nhau mãnh liệt, gần như sắp muốn đem tiểu nhân quét đi. Trước có Cự Thử, sau có cự miêu, tiểu nhân sợ đến căn bản cũng không dám lộn xộn.

Trong lòng càng là gấp đến độ không được.

Nơi đây rốt cuộc là cái gì thế giới a, vì sao tất cả mọi thứ, đều khổng lồ như thế cùng khủng bố ? Đào Thiến Thiến, cũng chính là tiểu nhân ở trong lòng bi thương hỏi.

Đào Thiến Thiến cũng không phải là Hồng Hoang người.

Nàng sinh hoạt tại một cái tên gọi là hồng mậu thế giới.

Thế giới này, là một cái toàn bộ đều là từ tiểu nhân tạo thành thế giới. Liền hoa cỏ cây cối đều là nho nhỏ.

Ở tiểu nhân thế giới, cũng ra đời Văn Minh. Bọn họ phát triển là võ kỹ cùng Ma Pháp văn minh.

Sở hữu thiên phú, lại có tư nguyên tiểu nhân, liền có thể tu luyện võ kỹ hoặc là ma pháp.

Trong đó, tu luyện võ kỹ người, nhục thân biến đến vô cùng cường đại, năng lực cận chiến kinh người. Tu luyện vũ kỹ đến người mạnh nhất, được một số người tôn xưng là Võ Thần.

Võ Thần một kích toàn lực, có thể đem một tòa cao trăm trượng dãy núi trực tiếp đánh bể.

Tu luyện ma pháp nhân, nhục thân cường độ liền kém xa tít tắp Võ Thần, vẻn vẹn so với người bình thường mạnh mẽ một điểm. Bất quá, Ma Pháp Sư có thể thao túng ma pháp, thi triển các loại quỷ dị khó lường năng lực.

Mà trong đó tối cường đại Ma Pháp Sư, được một số người tôn xưng là pháp thần. Mà pháp thần đã có thể làm được hô phong hoán vũ, triệu hoán thiên Lôi Thần hỏa.

Đào Thiến Thiến là một vị trung cấp Ma Pháp Sư, đồng thời còn kiêm tu một điểm võ kỹ. Thực lực chỉ có thể nói trung quy trung củ.

Nàng sở dĩ biết xuyên việt đến Hồng Hoang, chính là bởi vì nàng đang học viện tổ chức một hồi bí cảnh thám hiểm lịch lãm trong hoạt động, ở bí cảnh bên trong, nàng trong lúc vô ý đạt được một sợi dây thừng.

Này sợi dây, lại có thể liên thông thế giới khác.

Chỉ là, làm cho Đào Thiến Thiến vạn vạn không nghĩ tới thời điểm, nàng đệ một lần xuyên việt đến thế giới khác, dĩ nhiên đi tới một cái cự nhân thế giới.

Ở Tiểu Nhân quốc, mọi người thân cao có thể vừa được sáu bảy cm, cũng đã là Cự Nhân. Bởi vì tiểu nhân thân cao, phổ mảnh nhỏ đều chỉ có 4, 5 centimét.

Tiểu nhân thuần phục linh thú, "Lưu Hỏa Phi Mã" cũng bất quá chỉ có hai mươi centimet cao. Nhưng cái này đối với tiểu nhân mà nói, Lưu Hỏa Phi Mã cũng đã là cao Đại Cường tráng mãnh thú.

Nhưng mà, Đào Thiến Thiến vạn vạn không nghĩ tới, nơi đây vẫn còn có cao trăm trượng Cự Nhân « là tiểu nhân trên thế giới trăm trượng ».

Đào Thiến Thiến sáng sớm hôm nay, mới tới Hồng Hoang phía sau, quả thực không cách nào hình dung trong lòng nàng rốt cuộc có bao nhiêu chấn động.

Lớn vô cùng phòng ở, lớn vô cùng cây bản, lớn vô cùng mãnh thú, còn có lớn vô cùng nhân loại. Nàng không minh bạch, trên cái thế giới này tại sao có thể có khổng lồ như vậy nhân loại ?

Đã lớn như vậy, hành động thời điểm, làm việc thời điểm chẳng phải là vô cùng ngốc ?

Những thứ kia thật nhỏ đồ đạc, tỷ như Thủy Tinh gạo, Hoàng Kim lúa mạch, Cự Nhân chẳng phải là toàn bộ cũng không nhìn thấy ?

Liền tại Đào Thiến Thiến âm thầm lúc cảm khái, đột nhiên, nàng xem thấy rồi nhất kiện để cho nàng nghẹn họng nhìn trân trối sự tình. Nàng xem thấy, có một con cự đại bạch sắc quái thú, dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện ở tại cái này trong ngõ nhỏ.

Đào Thiến Thiến phản ứng đầu tiên, là nơi này là một cái không gian điểm truyền tống.

Bởi vì ở hồng mậu đại lục, bất đồng thành thị trong lúc đó, liền bố trí có không gian Truyền Tống Trận.

Đi qua không gian Truyền Tống Trận, mọi người có thể trong nháy mắt từ một chỗ, truyền tống đến khác một chỗ. Đương nhiên, không gian Truyền Tống Trận cũng không phải người người đều có thể sử dụng nổi.

Bởi vì không gian Truyền Tống Trận mở ra một lần, cần tiêu hao đại lượng ma pháp thạch.

Vì vậy, muốn cưỡi không gian Truyền Tống Trận, phải cần thanh toán tương ứng ma pháp thạch mới được. Đừng nói người thường không ngồi nổi không gian Truyền Tống Trận, liền Đào Thiến Thiến đều luyến tiếc làm.

Bất quá, Đào Thiến Thiến nhìn bốn phía một vòng, căn bản cũng không có ở phụ cận thấy có khắc rõ ràng Không Gian Ma Pháp Trận đồ án.

Chuyện này nhất thời làm cho Đào Thiến Thiến nghi ngờ.

Phải biết rằng, Không Gian Ma Pháp Trận đồ án, là phi thường nổi bật, không có khả năng ẩn núp người khác nhìn không thấy. Nếu không có Không Gian Ma Pháp Trận đồ án, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng.

Một loại khả năng, cái này chỉ bạch sắc quái thú, có thể chính mình tiến hành Không Gian Na Di ?

Loại thứ hai có thể là, cái này chỉ bạch sắc quái thú, có Không Gian Na Di quyển trục bên trong Ma Pháp Đạo Cụ. Cái này hai loại khả năng, Đào Thiến Thiến càng có khuynh hướng loại thứ hai khả năng.

Bởi vì Không Gian Ma Pháp, được khen là là khó tu luyện nhất, khó nhất lĩnh ngộ vài loại ma pháp một trong. Toàn bộ hồng mậu thế giới, biết Không Gian Ma Pháp Ma Pháp Sư, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vì vậy, Đào Thiến Thiến không cho là cái này chỉ bạch sắc quái thú biết Không Gian Ma Pháp.

Dĩ nhiên cam lòng cho sử dụng không gian quyển trục tới đi đường, xem ra, cái này chỉ bạch sắc quái thú, rất không bình thường a! Bất quá, lần này Đào Thiến Thiến thu hoạch lớn nhất, vẫn là xác định một việc.

Đó chính là, cái này Cự Nhân Thế Giới, kỳ thực cũng là có ma pháp.

Nếu như không có ma pháp, không có khả năng chế tạo ra không gian quyển trục, không có khả năng tiến hành không gian truyền tống. Chỉ là không biết, cái này Cự Nhân Thế Giới trình độ ma pháp như thế nào ?

Cự Nhân sử dụng ma pháp, cùng chúng ta tiểu nhân sử dụng ma pháp, uy lực sẽ có hay không có chỗ bất đồng ?

Đào Thiến Thiến trốn ở một cái huyệt động bên trong, một bên len lén đánh giá bạch sắc quái thú, một bên âm thầm nghĩ tới. Nàng xem thấy bạch sắc quái thú chuẩn bị ly khai, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đối mặt con vật khổng lồ này, Đào Thiến Thiến tự nhiên là vô cùng khẩn trương.

Nhưng mà, Đào Thiến Thiến mới thở phào nhẹ nhõm, nàng liền chú ý tới nhất kiện để cho nàng rợn cả tóc gáy sự tình. Con kia bạch sắc quái thú dĩ nhiên dừng bước, đồng thời quay đầu nhìn về Đào Thiến Thiến ẩn giấu vị trí.

Cái này, chẳng lẽ ta bị phát hiện ?

Có thể ta rõ ràng ẩn dấu rất tốt, làm sao sẽ bị phát hiện ? Đào Thiến Thiến nín thở, cả người lông tơ đều ngược lại dựng lên. Trong lòng hiện ra lo lắng không ngớt.

Nàng mặc dù sẽ ma pháp, có thể đối mặt như thế quái thú to lớn, căn bản cũng không có chiến thắng nắm chặt. Nàng chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, hy vọng con quái thú kia cũng không có phát hiện ta.

Nàng xem hướng nơi đây, chỉ là vừa khớp.

Nhưng mà, làm cho Đào Thiến Thiến thất vọng là, nàng xem trách móc thú dĩ nhiên đường kính hướng nàng đi tới cần. Hiển nhiên, quái thú xác thực phát hiện nàng.

Đào Thiến Thiến không dám lưỡng lự, quyết định nhanh chóng hướng huyệt động ở chỗ sâu trong chạy đi. Nàng hy vọng mượn vật này, bỏ qua quái thú..