Chương 1992: Xin ngươi đừng ăn ta

Chương 1992: Xin ngươi đừng ăn ta

Chỉ tiếc, nghèo còn gặp cái eo, Đào Thiến Thiến không có chạy bao xa, rốt cuộc lại gặp mặt một chỉ màu xám đen quái thú. Hơn nữa con quái thú kia nhìn lấy càng xấu, càng thêm tà ác.

Đi tới không đường, lui lại không cửa, Đào Thiến Thiến trong lòng tràn đầy tuyệt vọng. Chỉ cảm thấy thế giới này, quá nguy hiểm.

Liền tại Đào Thiến Thiến không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm.

Đột nhiên, nàng cảm thấy mình thân thể không bị khống chế té bay ra ngoài. Đào Thiến Thiến muốn khống chế được thân hình, đáng tiếc căn bản là không cách nào khống chế. Cũng may, rất nhanh, nàng liền từ mới ngừng lại.

Cũng đứng vững vàng thân hình.

Đồng thời nàng cảm thấy ánh mắt thoát khỏi u ám hoàn cảnh, chu vi biến đến sáng lên. Nàng tập trung nhìn vào, trái tim lại không kém chút nhảy ra lồng ngực.

Chỉ thấy vừa rồi con kia bạch sắc quái vật, liền đứng ở trước mặt của nàng, đang mắt không chớp nhìn nàng chằm chằm đâu. Đào Thiến Thiến rất sợ quái vật mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm liền đem nàng nuốt.

Đồng thời, nàng không biết, chính mình sở dĩ biết bay ngược ra huyệt động, có phải hay không cái này bạch sắc quái vật động tay chân ? Bất quá, trừ cái này chỉ bạch sắc quái thú bên ngoài, cũng sẽ không có nguyên nhân khác đi ? !

Cái quái vật này sở biểu diễn ra năng lực, làm cho Đào Thiến Thiến sợ hãi không ngớt.

"Ngươi, ngươi, xin ngươi đừng ăn ta, ta thịt quá ít."

Đào Thiến Thiến vẻ mặt cà lăm đối bạch sắc quái vật nói rằng chỉ là, nàng cũng không biết 933 nói, cái quái vật này, có thể nghe hiểu hay không nàng lời nói.

Dù sao, cái thế giới này ngôn ngữ, cùng các nàng hồng mậu thế giới ngôn ngữ, cũng không giống nhau.

Giang Lan tuy là nghe không hiểu Đào Thiến Thiến ngôn ngữ, bất quá, nàng có thể đi qua tư duy cảm ứng, minh bạch Đào Thiến Thiến ý tứ.

Nàng thấy Đào Thiến Thiến lo lắng nàng biết ăn đối phương, rốt cuộc minh bạch vừa rồi Đào Thiến Thiến vì sao vừa nhìn thấy nàng liền muốn chui hang chuột.

Nàng mặt mèo bên trên, nhất thời lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ngươi cũng quá lo lắng, dung mạo ngươi lại không ngon ngon miệng, ta làm sao sẽ ăn ngươi ?"

a

Đào Thiến Thiến kinh ngạc đại kêu một tiếng, nàng nhìn bạch sắc quái thú, vừa mừng vừa sợ mà hỏi: "Ngươi vậy mà lại nói chúng ta hồng mậu thế giới nói ?"

Bởi vì quá mức ngoài ý muốn, Đào Thiến Thiến dĩ nhiên tạm thời vượt qua đối bạch sắc quái thú sợ hãi. Giang Lan giải thích: "Ta cũng sẽ không nói cái gì hồng mậu thế giới nói, ta đây là trực tiếp dùng thần thức cùng ngươi trao đổi, vì vậy ta có thể nghe hiểu lời của ngươi, ngươi cũng có thể minh bạch ý của ta."

Đào Thiến Thiến có chút nghe không hiểu Giang Lan nói thần thức là cái gì. Bất quá, vừa nghe cũng rất cao cấp dáng vẻ.

Điều này làm cho nàng càng phát cảm thấy con quái thú kia không bình thường.

"Quái thú đại nhân, không biết ngươi bắt được ta có gì phân phó ?"

Đào Thiến Thiến lại cung kính có chột dạ đối bạch sắc quái thú hỏi.

Giang Lan thấy tên tiểu nhân này, dĩ nhiên gọi nàng là quái thú, thật là quá hết chỗ nói rồi. Chính mình đáng yêu như vậy, nơi nào giống như quái thú ?

Hơn nữa, quái thú cùng đại nhân lẫn nhau kết hợp với nhau, làm sao nghe làm sao không được tự nhiên. Nàng nhịn xuống nhổ nước bọt, tức giận đối với tiểu nhân nói ra: "Ta không gọi quái thú đại nhân, ta là một chỉ khả ái mèo Ba Tư, ngươi có thể trực tiếp gọi tên của ta, Giang Lan."

Thấy bạch sắc quái Thú Ngữ khí không tốt, Đào Thiến Thiến vội vàng xin lỗi nói: "Vạn phần xin lỗi, ta, chủ yếu là ta quá sợ hãi, không phải quá khẩn trương, sở dĩ nói sai. Cũng xin Giang Lan đại nhân thứ tội."

Thấy tiểu nhân một bộ thành hoàng thành khủng dáng vẻ, Giang Lan ngược lại là có chút ngượng ngùng. Làm được nàng giống như là một khi dễ nhỏ yếu ác nhân, không phải, ác miêu giống nhau.

Bản miêu nhưng là chưa bao giờ khi dễ người khác.

Vì vậy Giang Lan nhanh chóng bãi liễu bãi vuốt mèo, ngữ khí mềm mại một chút, nói: "Tính rồi, ta không trách ngươi. Ngươi cũng không cần sợ hãi, ta sẽ không thương tổn ngươi. Ta cũng không phải muốn bắt ngươi, ta chẳng qua là cảm thấy hiếu kỳ, cho nên muốn phải hỏi một chút ngươi."

Đào Thiến Thiến cảm nhận được Giang Lan thiện ý, trong lòng rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm. Đây tựa hồ là một chỉ hiền lành cự thú đâu!

Thấy Giang Lan dễ nói chuyện, Đào Thiến Thiến nhất thời rất muốn hướng Giang Lan hỏi thăm một chút tình huống của cái thế giới này. Bất quá, lời đến miệng bên, nàng lại nhịn được.

Nàng có thể không muốn bại lộ chính mình không phải người của thế giới này.

Nếu như bị người ta phát hiện, không chừng biết có bao nhiêu phiền phức đâu. Giang Lan tò mò đối với tiểu nhân hỏi "Ngươi làm sao dáng dấp như thế thấp bé ? Ta còn là đệ một lần thấy như thế thấp bé người đâu."

Đào Thiến Thiến thấy Giang Lan ghét bỏ nàng lớn lên thấp bé, thầm nghĩ, ta còn ghét bỏ dung mạo ngươi quá lớn đâu. Bất quá, nàng không có đem chính mình ý nghĩ biểu hiện ra ngoài.

Nàng hồi đáp: "Ta trời sinh liền lớn lên dạng này."

Giang Lan lại hỏi: "Ngươi trước đây sinh hoạt ở đâu? Ngươi nói kia cái gì hồng mậu thế giới, ở Hồng Hoang địa phương nào ?"

Đào Thiến Thiến cái này mới phản ứng được, chính mình vừa rồi dĩ nhiên không cẩn thận nói lỡ miệng.

Nàng nhanh chóng che giấu nói: "Một cái địa phương nhỏ, nói ngươi cũng không rõ ràng."

Giang Lan gật đầu, ngược lại là không có hoài nghi Đào Thiến Thiến lời nói.

Bởi vì Hồng Hoang xác thực rất lớn, ngoại trừ thành Trường An bên ngoài, rất nhiều nơi Giang Lan cũng không rõ ràng. Giang Lan: "Ngươi là một cái người tới Trường An sao ?"

Đào Thiến Thiến gật đầu: "Ta là một cái người tới."

Trường An ?

"Là cái thế giới này tên sao ?"

". . ."

Giang Lan hỏi Đào Thiến Thiến một vài vấn đề phía sau, liền đối với tên tiểu nhân này mất đi hứng thú. Nàng nói với Đào Thiến Thiến: "Ta muốn đi về nhà, liền không nói chuyện với ngươi."

Đào Thiến Thiến thấy Giang Lan muốn đi, trong lòng ngược lại là vô cùng không bỏ.

Dù sao, cái này Giang Lan cảm giác rất dễ nói chuyện bộ dạng, mấu chốt là còn có thể cùng với nàng giao lưu, vì vậy Đào Thiến Thiến không muốn cứ như vậy buông tha Giang Lan.

Nàng còn muốn đi qua Giang Lan, hiểu rõ thế giới này đâu. Vì vậy, nàng nhanh chóng đối với Giang Lan hô: "Chờ một chút, Giang Lan đại nhân, ta, ta có thể cùng ngươi cùng nhau trở về không ?"

Giang Lan kinh ngạc nói: "Ngươi theo ta trở về làm cái gì ?"

Đào Thiến Thiến nửa thật nửa giả nói ra: "Ta là một cái người đi ra, trước đây ta cho tới bây giờ không có ra khỏi nhà đi xa, đối bên ngoài phi thường chưa quen thuộc, cũng tìm không được chỗ đặt chân, vì vậy ta muốn mời Giang Lan đại nhân có thể thu lưu ta vài ngày, đối đãi ta thích ứng thế giới bên ngoài phía sau, ta liền không phiền phức Giang Lan đại nhân."

Giang Lan nghe vậy, ngược lại là không có cự tuyệt, nói: "Ngươi như không có chỗ đặt chân, ngược lại là có thể theo ta đi, nhà của ta đúng lúc là mở khách sạn, có khi là gian phòng tạo điều kiện cho ngươi ở."

Lý công tử gia, tự nhiên cũng là bản miêu nhà.

Đào Thiến Thiến thấy Giang Lan bằng lòng thu lưu nàng, không khỏi vui mừng quá đỗi. Nàng nhanh chóng hướng về phía Giang Lan bái một cái, cảm kích nói: "Đa tạ Giang Lan đại nhân thu lưu, quá cảm kích."

Giang Lan: "Ngươi cùng bản này meo meo đi thôi, đi qua ngỏ hẻm này đã đến."

Đào Thiến Thiến nhìn chung quanh một chút, có chút hơi khó nói: "Ta cứ như vậy đi ra ngoài, sẽ không lại nguy hiểm chứ ? .".