Chương 1993: Suy nghĩ nhiều

Chương 1993: Suy nghĩ nhiều

Giang Lan không hiểu nói: "Điều này có thể gặp phải nguy hiểm gì ?"

Đào Thiến Thiến nháy mắt một cái: "Nếu như những thứ này Cự Nhân thấy ta, đem ta bắt đi làm sao bây giờ ?"

Giang Lan: "Chẳng lẽ ngươi không biết, ở Đại Đường loạn trảo người là phạm pháp sao, ai dám ở trên đường bắt ngươi ? Ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Đào Thiến Thiến: "Có thể ta dáng dấp cùng người khác không giống với."

Giang Lan: "Ngươi tuy là cùng người bình thường dáng dấp không giống với, nhưng tốt xấu ngươi còn là người, coi như dài hơn ngươi được kỳ quái gấp trăm ngàn lần yêu tinh đi ở trên đường, người khác cũng sẽ không đối với bọn họ làm sao rồi, sở dĩ, ngươi cũng không cần mình hù dọa mình. Có khác người sẽ đối với ngươi như thế nào. Tối đa, đại gia nhìn nhiều ngươi vài lần mà thôi."

Thấy Giang Lan dáng vẻ không cho là đúng, Đào Thiến Thiến nhất thời có chút há hốc mồm.

Làm sao ở Giang Lan trong lời nói, thế giới này đối với cùng chính mình dáng dấp khác xa nhân loại, cũng sẽ không khiến cho cái gì bao nhiêu oanh động ?

Càng không cần lo lắng bị tóm lên tới nghiên cứu ? Thế giới này có như thế mở ra hài hòa sao?

Nếu như Giang Lan nói là sự thật, chẳng phải là nói, chính mình vừa rồi như vậy thận trọng tránh né đám người, nhưng thật ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Giang Lan thấy Đào Thiến Thiến do dự, đoán được cái này tiểu Ải Nhân vẫn là còn sợ, vì vậy, nàng nói với Đào Thiến Thiến: "Nếu là ngươi vẫn là còn sợ, ngươi có thể cỡi ở ta trên lưng, ta vác ngươi trở về khách sạn."

Đào Thiến Thiến: "Cái này có thể sao? Có thể hay không quá bất kính rồi hả?"

Giang Lan không thèm để ý nói: "Không có gì, ngươi nhỏ như vậy, nâng ngươi và mang một con kiến giống nhau."

"Ta đây sẽ không khách khí."

Vì vậy, mang theo nửa ngờ nửa tin chi tâm, Đào Thiến Thiến thận trọng bay đến Giang Lan trên lưng. Sau đó, bắt lại Giang Lan trắng tinh lông dài, liền đi theo Giang Lan ly khai ngõ nhỏ.

Đi tới trên đường.

Đào Thiến Thiến trong lòng vô cùng tâm thần bất định.

Nàng thật lo lắng cho mình bị coi thành quái vật nắm lên tới.

Cảm nhận được người trên đường phố lưu, Đào Thiến Thiến rất nhanh thì được một số người phát hiện.

Bất quá, nàng phát hiện, mọi người thấy gặp nàng, mặc dù lớn nhiều đều lộ ra ngạc nhiên biểu tình, có thể nhưng không ai muốn đem nàng nắm lên tới ý tứ.

Đám người chỉ là tò mò quan sát nàng vài lần, liền liền chính mình đi. Thậm chí đều không có người đem nàng vây lại hỏi lung tung này kia.

"Cái này. . ."

Thấy phản ứng của mọi người, bình tĩnh như vậy. Đào Thiến Thiến là thật bị kinh trụ.

Nếu như, ở hồng mậu thế giới, xuất hiện một vị Cự Nhân, Đào Thiến Thiến có thể bảo đảm, nhất định sẽ gây nên toàn bộ đại lục oanh động.

Không nghĩ tới, cái này Cự Nhân Thế Giới đám người, đối mặt một vị tiểu nhân, dĩ nhiên cái này dạng bình tĩnh. Quá ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ, những thứ này Cự Nhân liền thần kinh đều trở lên lớn cái sao? Không biết kinh ngạc ?

Đào Thiến Thiến không nghĩ ra.

Liền tại Đào Thiến Thiến lúc cảm khái, Giang Lan vác nàng đã tới một tòa trong phòng. Cái tòa này trong phòng bàn ghế, tất cả đều lớn vô cùng.

Có thể so với từng tòa ngọn núi.

Đào Thiến Thiến ở trong phòng, còn nhìn thấy hai vị Cự Nhân. Hai vị này Cự Nhân một nam một nữ.

Dáng dấp đều xinh đẹp vô cùng.

Coi như là ở trong mắt Đào Thiến Thiến, cô gái kia, cũng coi như được với mỹ lệ không thể tả.

Cái kia Cự Nhân nam tử, càng là đẹp trai tuyệt luân.

Mặc dù là Cự Nhân, có thể Đào Thiến Thiến nhưng ở trên người đối phương, tìm không ra một tia chỗ thiếu hụt. Bất kể là xinh đẹp, vẫn là ánh mắt, hoặc là da dẻ, đều là như vậy hoàn mỹ.

Nhìn đối phương dung nhan tuyệt thế, coi như là Cự Nhân, có thể Đào Thiến Thiến vẫn không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch.

"Hai cái này Cự Nhân là ai, dáng dấp cũng quá đẹp ah!"

Đào Thiến Thiến ở trong lòng cảm khái nói.

Dương Thiền lúc này đang ngồi ở sau quầy ba, nàng vừa ăn đồ ăn vặt, vừa nhìn điện thoại di động. Nàng nghe tiếng chuông gió, không khỏi hiếu kỳ hướng trước cửa nhìn lại.

Thấy Giang Lan, nàng hiện ra cao hứng vô cùng. Nhanh chóng chào hỏi: "Di, Giang Lan, ngươi đã trở về ?"

Đột nhiên, Dương Thiền phát hiện Giang Lan trên lưng Đào Thiến Thiến, nàng không khỏi kinh ngạc hét lớn: "Oa, cái này nhân loại thật nhỏ a, thật là đáng yêu."

Đào Thiến Thiến thấy Cự Nhân nói nàng khả ái, trên trán không khỏi trồi lên ba cái hắc tuyến. Khả ái, đây là đối với tiểu hài tử hình dung từ.

Hắn hiện tại nhưng là người trưởng thành rồi.

"Meo meo!"

Giang Lan hướng về phía Dương Thiền kêu một tiếng, liền tới đến rồi Lý Nguyên bên người, sau đó trực tiếp nhảy đến rồi Lý Nguyên trong lòng. Bất quá, Giang Lan nhảy vào Lý Nguyên trong lòng động tác này, đối với Đào Thiến Thiến tạo thành động tĩnh, so với động đất cấp 12 còn cường liệt hơn.

Lại tăng thêm Đào Thiến Thiến không có phòng bị, nàng nhất thời từ Giang Lan trên lưng rớt xuống.

Cảm nhận được chính mình tại gia tốc giảm xuống, Đào Thiến Thiến nhất thời sợ đến trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài. 0 . . . . Bởi khẩn trương thái quá, Đào Thiến Thiến thậm chí đều quên phi hành chú ngữ.

Mắt thấy nàng liền muốn cùng mặt đất đến cái tiếp xúc thân mật, bất quá, Đào Thiến Thiến phát hiện thân thể của mình ngừng lại. Hai chân dẫm nát một cái mềm hồ hồ địa phương.

Nàng vội vã nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện, người nam kia Cự Nhân, dĩ nhiên đưa tay tiếp nhận nàng. Tránh khỏi nàng bị ném thành thịt vụn.

Đào Thiến Thiến vẻ mặt cảm kích đối với Cự Nhân nói lời cảm tạ nói: "Cám ơn ngươi đã cứu ta."

Lý Nguyên đem Đào Thiến Thiến để dưới đất, ôn nhu nói: "Không sao."

Lúc này, Giang Lan cũng phát hiện cử động của mình, kém chút cho Đào Thiến Thiến đi tới nguy hiểm to lớn. Nàng nhất thời hướng về phía Lý Nguyên ngượng ngùng kêu một tiếng: "Meo meo."

. . .

Sau đó còn dùng nàng mao nhung nhung đầu, củng ủi Lý Nguyên cái bụng. Lý Nguyên thì thuận thế xoa xoa mèo Ba Tư đầu.

"Ngươi tên là gì à? Ngươi và Giang Lan quen biết sao ? Ngươi làm sao dáng dấp khéo léo như vậy?"

Lúc này, Dương Thiền thì từ quầy bar đi tới Đào Thiến Thiến trước mặt, sau đó ngồi xổm Đào Thiến Thiến trước mặt, tò mò hỏi đương nhiên, coi như nàng đang hỏi chuyện, có thể trên tay vẫn còn cầm một túi ngũ vị hương hạt dưa.

Đào Thiến Thiến vội vàng trả lời: "Ta gọi Đào Thiến Thiến. . ."

Đột nhiên, Đào Thiến Thiến ngây ngẩn cả người. Nàng mãnh địa phản ứng lại.

Dường như, hai cái này Cự Nhân, đều có thể nghe hiểu nàng lời nói. Cự Nhân nói, nàng cũng có thể nghe hiểu.

Chẳng lẽ, hai cái này Cự Nhân cũng giống như Giang Lan, có thể kia cái gì thần thức cảm ứng ? Chẳng lẽ, năng lực này, người của thế giới này đều sẽ chứ ?

Tuy là khiếp sợ, nhưng Đào Thiến Thiến vẫn là không có quên trả lời Dương Thiền vấn đề: "Ta mới(chỉ có) cùng Giang Lan nhận thức, còn như ta vì cái gì dáng dấp nhỏ như vậy, trời sinh cứ như vậy."

Dương Thiền gật đầu: "Ngươi nhỏ như vậy, sinh hoạt đứng lên khẳng định rất phiền phức chứ ?"

Đào Thiến Thiến: "Ta cũng không cảm thấy phiền phức, ngược lại, ta cảm thấy thân thể quá lớn mới(chỉ có) bất tiện."

Ngạch

Dương Thiền có chút không lời chống đỡ.

Nàng đối với Đào Thiến Thiến hô: "Ngươi ngồi đi."

Chỉ bất quá, nàng xem xem cái ghế bên cạnh.

Những thứ này cái ghế đối với Đào Thiến Thiến mà nói, tựa như một tòa phòng ở lớn như vậy. Đào Thiến Thiến: "Ta đứng ah người. .".