Chương 1994: Lý Nguyên nói ngươi là, nhất định là

Chương 1994: Lý Nguyên nói ngươi là, nhất định là

Dương Thiền nói với Lý Nguyên: "Ta xem Đào Thiến Thiến, dáng dấp cùng nhân loại giống nhau, kết cấu cũng hoàn toàn tương đồng, nhưng thân thể lại chỉ so với con kiến lớn một chút. Cảm giác nàng không giống như là thường nhân tạo ra tới."

Đào Thiến Thiến nghe Dương Thiền kể rõ, trong lòng không khỏi căng thẳng. Nàng rất sợ lai lịch của mình, gây nên người khác hoài nghi. Lý Nguyên đối với Dương Thiền hồi đáp: "Nàng nhưng thật ra là thường nhân tạo ra tới."

Dương Thiền kinh ngạc nói: "Thường nhân làm sao sẽ sinh ra nhỏ như vậy nhân ?"

Đào Thiến Thiến nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, tràn đầy nghi hoặc.

Nàng không minh bạch, vì sao cái này đẹp trai nam Cự Nhân khẳng định như vậy nói nàng là thường nhân dựng dục ? Dù sao, đối với cái này Cự Nhân Thế Giới mà nói.

Thường nhân chính là Cự Nhân.

Cự Nhân làm sao có khả năng tạo ra một vị tiểu nhân ?

Không hề nghi ngờ, người này nhất định là đang nói hươu nói vượn. Đào Thiến Thiến ở trong lòng hạ định kết luận nói.

Lý Nguyên thấy Dương Thiền vẻ mặt không tin, không khỏi cười nói: "Tiểu nhân không phải có thể sinh ra tiểu nhân ?"

Dương Thiền chợt nói: "Ngươi nói cha mẹ của nàng cũng như vậy tiểu ? Có thể cha mẹ của nàng lại là làm sao tới ?"

Một bên Đào Thiến Thiến lại nghe một trận chột dạ.

Nàng không nghĩ tới, nam Cự Nhân vậy mà lại nói nàng phụ mẫu cũng là tiểu nhân. Cha mẹ của nàng đúng là tiểu nhân.

Tiểu Nhân quốc đều là tiểu nhân.

Nhưng vấn đề là, Lý Nguyên làm sao biết ? Chẳng lẽ, hắn chỉ là thuận miệng đoán ?

Đối với, nhất định là như vậy.

Hắn ngay cả ta là từ đâu tới đều không biết. Như thế nào lại thực sự biết thân thế của ta ?

Có lẽ, hắn chỉ là muốn làm nhưng cảm thấy, tiểu nhân sinh tiểu nhân. Cho nên mới phải nói phụ mẫu ta cũng là tiểu nhân.

Vừa lúc bị hắn mèo mù vớ cá rán -- đoán trúng. Nghĩ tới đây, Đào Thiến Thiến nhất thời làm lại khôi phục trấn định. Lý Nguyên thấy Dương Thiền hiếu kỳ không ngớt, chỉ phải tiếp tục giải thích: "Các nàng nơi đó đều là lớn như vậy tiểu nhân."

Dương Thiền nghi ngờ nói: "Ở trong ấn tượng của ta, dường như Hồng Hoang không có có chỗ nào sinh hoạt một đám tiểu nhân à?"

Lý Nguyên: "Ai nói với ngươi nàng là sinh hoạt tại Hồng Hoang người ?"

Dương Thiền không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Cái gì, nàng không phải Hồng Hoang người ? Nói như vậy, nàng là từ thế giới khác xuyên việt tới ?"

Lý Nguyên gật gật đầu nói: "Dĩ nhiên, Hồng Hoang cũng không có tiểu nhân tộc."

Chẳng những Dương Thiền ngoài ý muốn, Giang Lan cũng có chút kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô ý gặp phải tên tiểu nhân này, vậy mà lại là dị giới người. Trách không được đặc biệt như vậy.

Sau khi khiếp sợ, Giang Lan liền lại bình tĩnh lại.

Nàng tiếp tục co rúc ở Lý Nguyên trong lòng, hưởng thụ nhắm hai mắt lại.

. . .

Hiện trường mấy người ở giữa, nhất kinh hãi nhất, tự nhiên là Đào Thiến Thiến bản nhân rồi. Nàng hầu như cả kinh sắp từ dưới đất nhảy dựng lên.

Ba hồn bảy vía đều hù chết tam hồn lục phách.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, người nam này Cự Nhân, vậy mà lại biết nàng là xuyên việt giả. Phải biết rằng, nàng là ngày hôm nay mới xuyên việt tới.

Xuyên việt đến rồi thế giới này phía sau, chưa từng có cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc.

Nàng không nghĩ ra, người nam này Cự Nhân hắn rốt cuộc là làm sao biết ta là xuyên việt giả ? Chẳng lẽ hắn có thể xem thấu nội tâm của ta hay sao?

Người nam này Cự Nhân rốt cuộc là người nào ?

Trừ khiếp sợ ra, Đào Thiến Thiến chỉ còn lại kinh hoảng và hối hận.

Nàng cảm thấy, chính mình không nên đợi tin Giang Lan lời nói, cùng Giang Lan đi tới nơi này khách sạn.

Nếu là mình tiếp tục ẩn tàng tại dã ngoại trong khe hở, căn bản cũng sẽ không phát sinh cái này nguy cơ. Xong xong, cái này ta xuyên việt giả thân phận bị bại lộ.

Nhất định sẽ bị tóm lên tới cắt miếng chứ ? Phải làm sao mới ổn đây ?

Nếu như không phải Đào Thiến Thiến song lui như nhũn ra, nàng liền muốn chạy đi bỏ chạy. Dương Thiền tò mò trừng mắt Đào Thiến Thiến, hỏi "Ngươi thật là từ dị giới xuyên việt tới sao?"

Đào Thiến Thiến trên mặt liệt ra một tia nụ cười khó coi, nàng chột dạ phủ nhận nói: "Ta, ta thế nào lại là xuyên việt giả ? Các ngươi suy nghĩ nhiều."

Dương Thiền thấy Đào Thiến Thiến phủ nhận, không thể nín được cười: Ngươi cũng đừng phủ nhận, nếu Lý Nguyên nói ngươi là xuyên việt giả, ngươi nhất định là xuyên việt giả, phủ nhận cũng không dùng. Thấy Dương Thiền như vậy tin tưởng vững chắc nàng là xuyên việt giả, Đào Thiến Thiến đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái này nữ Cự Nhân, có phải hay không quá tín nhiệm cái kia Lý Nguyên rồi hả?

Vì sao Lý Nguyên nói ta là xuyên việt giả, ta chính là xuyên việt giả rồi hả? Chẳng lẽ Lý Nguyên nói ta là nam nhân, ta chính là nam nhân hay sao? Đào Thiến Thiến cảm thấy, cái này nữ Cự Nhân, chỉ sợ là bị tẩy não. Trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, nhưng Đào Thiến Thiến miệng bên trên lại không chần chờ. . . 0 nàng tiếp tục phủ nhận nói: "Ta không có ở phủ nhận, nhưng ta thật không phải là cái gì xuyên việt giả."

Nàng ở trong lòng đã hạ quyết tâm, ngược lại bất luận cái này nữ Cự Nhân nói như thế nào, nàng chính là cắn chết không thừa nhận. Dương Thiền thấy Đào Thiến Thiến tiếp tục mạnh miệng, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá, nàng cũng minh bạch Đào Thiến Thiến tại sao muốn phủ nhận. Nàng đối với Đào Thiến Thiến an ủi: "Ngươi không cần lo lắng thân phận của mình bại lộ sẽ như thế nào, chúng ta cũng đã gặp qua không ít xuyên việt giả, đối với xuyên việt giả không có bất kỳ thành kiến. Chỉ cần xuyên việt giả an phận thủ thường, tuân thủ pháp luật, chúng ta cũng sẽ không đối với xuyên việt giả bất lợi. Đào Thiến Thiến vẫn như cũ không mở miệng."

Nàng cũng sẽ không làm cho Dương Thiền bộ nàng lời nói.

Dương Thiền thấy Đào Thiến Thiến hạ quyết tâm không thừa nhận, cũng không có biện pháp. Nàng quay đầu đối với Lý Nguyên hỏi "Ta xem Đào Thiến Thiến tu vi vô cùng yếu, nàng năng lượng trong cơ thể, còn không bằng một vị Luyện Tinh Hóa Khí hậu kỳ tu sĩ trước. Nàng tại sao có thể vượt qua Hỗn Độn, xuyên việt đến Hồng Hoang ?"

Lý Nguyên đầu tiên là uống một hớp nước trà, lúc này mới giải thích: "Nàng là mượn nhất kiện pháp bảo, lúc này mới có thể xuyên việt đến Hồng Hoang tới."

Ngày âu!

Hắn thậm chí ngay cả này cũng biết ?

Đào Thiến Thiến chỉ cảm giác mình sắp hôn mê.

Nàng là thực sự bị Lý Nguyên không gì không biết năng lực dọa sợ.

Nàng không nghĩ ra, vì sao cái này gọi Lý Nguyên Cự Nhân dĩ nhiên đối với nàng sự tình, như vậy rõ ràng ? Người này rốt cuộc là làm sao mà biết được ?

Chẳng lẽ, 5.1 hắn tu luyện trong truyền thuyết ma pháp -- Đại Dự Ngôn Thuật hay sao? Dương Thiền bừng tỉnh gật đầu: "Thì ra là thế, có thể xuyên việt hai thế giới pháp bảo, chỉ sợ đẳng cấp không thấp."

. Đào Thiến Thiến nghe Dương Thiền lẩm bẩm, trong lòng nhất thời cảnh linh đại tác.

Nàng rất sợ Dương Thiền biết bức bách nàng giao ra Thông Thiên thừng. Nàng kia còn thật không biết phải làm gì cho đúng.

Cũng may, Dương Thiền cũng không có để cho nàng xuất ra Thông Thiên thừng.

Cái kia gọi Lý Nguyên Cự Nhân, đồng dạng không có muốn nàng giao ra Thông Thiên thừng ý tứ. Điều này làm cho Đào Thiến Thiến thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá, nàng cũng không có vì vậy thả lỏng cảnh giác. Nàng lo lắng đây là hai người cố ý ở mất cảm giác nàng.

Liền tại Đào Thiến Thiến nhắc nhở chính mình phải cẩn thận, cẩn thận hơn thời điểm, Dương Thiền rồi hướng nàng hỏi "Ngươi xuyên việt đến Hồng Hoang chuẩn bị làm cái gì ? .".