Chương 1995: Rất có thể thổi

Chương 1995: Rất có thể thổi

Ta

Đào Thiến Thiến vừa định trả lời, nhưng đột nhiên liền phản ứng lại. Đây rõ ràng là một cái bẫy vấn đề.

Mặc kệ nàng trả lời làm cái gì, hoặc không làm cái gì, đều ý nghĩa nàng thừa nhận xuyên việt giả thân phận. Má của ta ơi, nguy hiểm thật.

Cái này nữ Cự Nhân thật sự là quá âm hiểm! Dĩ nhiên cố ý dùng lời lôi kéo ta.

May mắn ta nhanh nhạy, nhờ vậy mới không có bị lừa.

Đào Thiến Thiến trong lòng may mắn, trên mặt lại không chần chờ, nàng giả bộ ngu nói: "Ta thật không phải là xuyên việt giả."

Dương Thiền thấy Đào Thiến Thiến vẫn như cũ miệng cứng rắn, cũng là hết chỗ nói rồi.

Bất quá nếu Đào Thiến Thiến không muốn nói, Dương Thiền cũng không có lại tiếp tục ép hỏi.

Xuyên việt giả nàng cũng không phải là chưa thấy qua, một cái xuyên việt giả, còn không dẫn nổi nàng quá lớn hiếu kỳ.

"Ngươi đã không muốn nói, vậy không nói ah. Chính ngươi ngồi, đừng quá câu nệ."

Dương Thiền nói với Đào Thiến Thiến. Đào Thiến Thiến nhưng có chút đứng ngồi không yên.

Nàng sở dĩ theo Giang Lan đến đây, là muốn tìm một chỗ đặt chân.

Có thể nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái này nhìn lấy rất là bất phàm Giang Lan, cũng chỉ là người khác nuôi một chỉ 30 sủng vật cái tòa này phòng ở, xem ra cũng là cái này một đôi nam nữ cự nhân.

Giang Lan căn bản không có quyền sở hữu.

Ai~ ngươi đã mình cũng là ở ăn nhờ ở đậu, tại sao phải thu lưu ta nha!

Đào Thiến Thiến nhìn vẻ mặt hưởng thụ nằm ở Lý Nguyên trong ngực mèo Ba Tư, có chút oán trách nghĩ đến.

Dương Thiền nằm ở Lý Nguyên bên cạnh ghế massage bên trên, một bên hưởng thụ xoa bóp, một bên thuận miệng đối với Giang Lan hỏi "Giang Lan, nghe Lý Nguyên nói, ngươi trước trở về ngươi thế giới cũ đi ?"

Giang Lan nghe vậy, cũng không có lộ ra cái gì ngoài ý muốn màu sắc.

Nàng ở nơi này khách sạn sinh sống nhiều năm như vậy, đối với Lý Nguyên năng lực, đã sớm rõ ràng. Nàng minh bạch, chỉ cần Lý Nguyên nguyện ý, thế gian mọi chuyện đều không thể gạt được Lý Nguyên hiểu biết.

"Meo meo!"

Nàng nhẹ nhàng kêu một tiếng, xem như là trả lời.

Tuy là, Giang Lan đã sớm tu luyện ra Hầu Cốt, có thể nói chuyện. Bất quá, nàng ở Lý Nguyên trước mặt, lại chưa từng có mở miệng nói chuyện nhiều. Nàng rất hưởng thụ loại này cho Lý Nguyên làm sủng vật sinh hoạt.

Bởi vì Lý Nguyên vô cùng sủng nàng.

Thường thường ôm lấy nàng, nhẹ nhàng cào cằm của nàng, cho nàng vuốt lông. Còn tùy ý nàng ăn các loại đồ ăn vặt, hoa quả.

Phải biết rằng, liền Dương Thiền, Nữ Oa, Hậu Thổ những người này, đều không đãi ngộ này. Nữ Oa các nàng muốn ăn Lý Nguyên đồ vật, cũng phải giúp đỡ Lý Nguyên làm một ít sống.

Có thể Giang Lan căn bản không cần công tác.

Vì vậy, Giang Lan lo lắng cho mình sau khi mở miệng, Lý Nguyên liền không nữa coi nàng là thành sủng vật. Nàng hiện đang hưởng thụ đãi ngộ, cũng sẽ không có.

Sở dĩ, nàng liền vẫn không có ở Lý Nguyên trước mặt mở miệng nói chuyện nhiều. Nàng muốn vẫn bảo trì hiện tại loại trạng thái này.

Một bên Đào Thiến Thiến, nghe Dương Thiền đối với Giang Lan câu hỏi phía sau, trong lòng thì vô cùng khiếp sợ. Nàng thậm chí hoài nghi, chính mình có nghe lầm hay không ?

Nàng không minh bạch, vì sao Dương Thiền sẽ nói Giang Lan trở về nàng thế giới cũ đi ? Chẳng lẽ, Giang Lan giống như ta, cũng không phải cái thế giới này thổ dân ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Một cái xuyên việt giả, làm sao có khả năng cùng đân bản địa như vậy hòa hài sinh hoạt chung một chỗ ? Những thứ này thổ dân, làm sao không đem Giang Lan chộp tới cắt miếng nghiên cứu ?

Hơn nữa, Giang Lan có năng lực này xuyên việt hai thế giới sao?

Tổng sẽ không, vừa rồi Giang Lan từ trong hư không đột nhiên toát ra, chính là từ mặt khác một cái thế giới trở về chứ ? Đào Thiến Thiến chỉ cảm thấy có quá nhiều nghi vấn không nghĩ ra.

Hơn nữa, nàng còn phát hiện một cái chuyện kỳ quái.

Giang Lan rõ ràng có thể mở miệng nói chuyện, vì sao nàng tiến nhập cái này khách sạn phía sau, lại vẫn không có mở miệng ? Người khác hỏi nàng vấn đề, nàng cũng chỉ là gọi một cái biểu thị đáp lại.

Chẳng lẽ, cái này Giang Lan, kỳ thực cũng ở phòng bị hai cái này Cự Nhân ? Đối với, nhất định là như vậy chết.

Đào Thiến Thiến nhất thời cảm thấy, chính mình nhìn trộm đến rồi Giang Lan một tia bí mật.

Lý Nguyên cùng Dương Thiền ở ghế massage tử nằm một hồi, liền đi hậu viện nấu bữa trưa.

Thấy Lý Nguyên cùng Dương Thiền ly khai, bên trong gian phòng cũng chỉ còn lại có chính mình cùng Giang Lan, Đào Thiến Thiến nhất thời không kịp chờ đợi đi tới Giang Lan trước mặt, nhỏ giọng hỏi "Ngươi thực sự giống như cái kia nữ Cự Nhân nói giống nhau, không phải cái thế giới này sinh linh sao?"

Không có Lý Nguyên ở bên cạnh, Giang Lan cũng có thể lên tiếng.

Nàng đối với Đào Thiến Thiến gật đầu nói: "Ừm."

Đào Thiến Thiến thấy Giang Lan thừa nhận, không khỏi mở to hai mắt nhìn. Nàng hiếu kỳ nói: "Cái kia người khác biết ngươi không phải cái thế giới này sinh linh, không có gây bất lợi cho ngươi ?"

Giang Lan nói: "Người khác có thể sẽ gây bất lợi cho ta, bất quá ở công tử nơi đây, hắn vĩnh viễn cũng không khả năng gây bất lợi cho ta."

"Vì sao ?"

Đào Thiến Thiến không minh bạch, Giang Lan vì sao như vậy tín nhiệm Lý Nguyên ?

Chẳng lẽ cũng bởi vì Lý Nguyên dáng dấp đẹp trai ? Giang Lan hẳn không có như thế mê gái chứ ? Giang Lan giải thích: "Bởi vì ở công tử trong mắt, xuyên việt giả, hệ thống mấy thứ này, Đô Ti Không Kiến quen, thành thói quen. Vì vậy công tử đối với xuyên việt giả căn bản sẽ không có cái khác ý tưởng khác. Tựa như công tử đối với ngươi xuyên việt giả thân phận, cũng không thèm để ý giống nhau."

Hệ thống, Đào Thiến Thiến nghe không hiểu.

Bất quá, nàng thấy Giang Lan cũng nói nàng là xuyên việt giả, nhanh chóng phủ nhận nói: "Ta thật không phải là xuyên việt giả, ngươi đừng thư cái kia nữ cự nhân nói."

Giang Lan thấy Đào Thiến Thiến vẫn còn ở phủ nhận, mặt mèo không thể nín được cười: "Ngươi không thể phủ nhận, nếu Lý công tử tất cả nói, ngươi không phải người của thế giới này, nhất định là sẽ không sai."

"Hắn vì sao liền không thể sai rồi ?"

Đào Thiến Thiến không phục nói.

217 Giang Lan vẻ mặt tự hào nói: "Công tử nhà ta nhưng là toàn bộ Hồng Mông vũ trụ người lợi hại nhất, không gì không biết, không gì không hiểu, không gì làm không được, hắn đương nhiên sẽ không sai lầm."

Đào Thiến Thiến nghe được miệng sừng quất thẳng tới, không có kém chút phun ra bọt mép. Chỉ cảm thấy Giang Lan rất có thể khoác lác.

Toàn bộ Hồng Mông vũ trụ người lợi hại nhất. Cũng thua thiệt Giang Lan có thể nói ra khỏi miệng.

Coi như Lý Nguyên là thần minh, cũng sẽ không là toàn bộ vũ trụ người lợi hại nhất a! Còn không gì không biết, không gì không hiểu, không gì làm không được.

Trên cái thế giới này, căn bản là không có có loại này toàn trí toàn năng nhân. Đào Thiến Thiến nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, nói với Giang Lan: Điều này sao có thể ?

"Ngươi nha, bị người tẩy não."

Giang Lan thản nhiên nói: "Ta nói có thể đều là thật, nếu như ngươi không tin, ta cũng không biện pháp."

Đào Thiến Thiến: "Nếu như ta tin, ta chính là chỉ số iq có chuyện."

Giang Lan thấy Đào Thiến Thiến hay là không tin, nhất thời bất đắc dĩ cười khổ một cái.

"Khoác lác sự tình trước không nói, cái kia, ngươi vừa rồi tại sao muốn dẫn ta tới nơi đây à?"

Đào Thiến Thiến có chút oán trách đối với Giang Lan hỏi.

Giang Lan nghi ngờ nói: "Ngươi không phải mới(chỉ có) xuyên việt, không có có chỗ ở chưa ?"

Đào Thiến Thiến: "Ta tuy là không có chỗ ở, nhưng này địa phương cũng không phải của ngươi a, ngươi cũng không thể làm chủ, ta ở chỗ nhiều xấu hổ a. .".