Chương 1996: Hơi chút nhìn lấy bình thường một chút

Chương 1996: Hơi chút nhìn lấy bình thường một chút

Giang Lan xem thường nói: "Ngươi như cảm thấy xấu hổ, thanh toán một điểm tiền phòng là được. Nơi đây vốn chính là khách sạn, công tử nhà ta lại sẽ không để ý thân phận của ngươi cùng lai lịch, ngươi ở chỗ bất quá thích hợp nhất."

Thích hợp sao ?

Đào Thiến Thiến thâm biểu hoài nghi.

Dù sao, Lý Nguyên nhưng là chính xác đoán được nàng xuyên việt giả thân phận.

Còn biết rõ, nàng sở dĩ xuyên việt, là mượn nhất kiện pháp bảo nguyên nhân. Loại bí mật này bị xem thấu cảm giác, thật là làm cho người ta kinh khủng.

Nàng là thực sự không muốn đứng ở Lý Nguyên bên người. Đáng tiếc.

Đào Thiến Thiến bây giờ phản hồi không được hồng mậu thế giới, không phải vậy, nàng có thể trở về hồng mậu thế giới. Xuyên việt rồi nhiều như vậy thế giới, vẫn là hồng mậu thế giới an toàn nhất.

Ai

Nghĩ đến chỗ này sự tình, Đào Thiến Thiến cũng không khỏi được ở trong lòng thở dài. Nàng xuyên việt đến Hồng Hoang pháp bảo, là một sợi dây thừng hình dáng đồ đạc. Bị Đào Thiến Thiến mệnh danh là Thông Thiên thừng.

Này Thông Thiên thừng bị Đào Thiến Thiến dùng tự thân tinh huyết tế luyện phía sau, liền có thể bị Đào Thiến Thiến khống chế. Chỉ cần dùng ma pháp nghĩ pháp bảo giống nhau khống chế Thông Thiên thừng.

Thông Thiên thừng sẽ thẳng lên phía bầu trời.

Sau đó, chỉ cần theo Thông Thiên thừng hướng thiên không bò.

Làm leo đến sợi giây phần cuối phía sau, liền đi thẳng tới mặt khác một cái thế giới.

Đào Thiến Thiến đệ một lần sử dụng Thông Thiên thừng xuyên việt thế giới, là một cái vô cùng kỳ quái thế giới. Bên trong cái thế giới này, sinh hoạt toàn bộ là một loại côn trùng.

Những con trùng này cùng Đào Thiến Thiến không chênh lệch nhiều, nhưng vô cùng hung hãn, cực kỳ xâm lược tính.

Những con trùng này, có Đao Thương Bất Nhập lân giáp, còn có một tấm có thể thôn phệ hết thảy hàm răng. Bọn họ sẽ đem toàn bộ nhìn thấy động vật, thực vật ăn sạch sẽ.

Coi như là so với những con trùng này khổng lồ gấp trăm ngàn lần cự thú, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị vô số côn trùng cắn nuốt không còn một mảnh.

Côn trùng chỗ đi qua, trực tiếp biến thành đất cằn ngàn dặm, khắp nơi trụi lủi. Đào Thiến Thiến sau khi xuyên việt không lâu, đã bị những con trùng này phát hiện.

Nếu không phải nàng đúng lúc sử xuất Thông Thiên thừng, thoát đi cái thế giới kia. Nói không chừng nàng đã biến thành một bạch cốt.

Nhưng làm cho Đào Thiến Thiến tuyệt vọng là, nàng thoát đi Trùng Tộc thế giới sau lại đến thế giới, cũng không phải là nàng nguyên lai sinh hoạt hồng mậu thế giới, mà là mặt khác một cái không biết thế giới.

Thế giới này một mảnh biển lửa, khắp nơi đều là phun trào Hỏa Sơn, mặt đất tất cả đều là chảy xuôi nham tương.

Đào Thiến Thiến nếu không phải biết ma pháp, chỉ sợ nàng mới(chỉ có) xuyên việt đến thế giới này, phải bị liệt diễm đốt thành tro bụi. Thế giới này căn bản là không có cách sinh tồn.

Đào Thiến Thiến chỉ phải lại lập tức dùng Thông Thiên thừng thoát đi cái này Hỏa Diễm Thế Giới. Thoát đi Hỏa Diễm Thế Giới phía sau, Đào Thiến Thiến vẫn là không có trở lại hồng mậu thế giới. Nàng lại tới một cái tất cả đều là nước biển thế giới.

Cái này hải trong thế giới nước sinh tồn nhiều vô cùng hải dương quái vật.

Những đại dương này quái vật thấy Đào Thiến Thiến phía sau, đều coi Đào Thiến Thiến là thành điểm tâm, tranh nhau cướp muốn đem Đào Thiến Thiến nuốt cái bụng.

Không có biện pháp, Đào Thiến Thiến lại chỉ phải ly khai thế giới này.

Đào Thiến Thiến xuyên việt đến Hồng Hoang, đây đã là nàng lần thứ chín xuyên việt rồi. Cũng chỉ có thế giới này, hơi chút nhìn lấy bình thường một chút.

Có thể miễn cưỡng khiến người ta sinh tồn.

Sở dĩ, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Đào Thiến Thiến thật sự là không muốn lại xuyên việt rồi. Miễn cho sau khi xuyên việt thế giới cùng phía trước thế giới giống nhau không đáng tin cậy.

Đào Thiến Thiến trong lòng cảm khái, trên mặt lại không có quá mức lưỡng lự. Nàng đối với Giang Lan hồi đáp: "Có muốn hay không ở xuống, đợi lát nữa rồi hãy nói."

Được rồi "" nàng tò mò nhìn Giang Lan, hỏi "Ngươi nếu là xuyên việt giả, còn sở hữu ý của mình, làm sao lại làm người khác sủng vật ?"

Giang Lan bình tĩnh nói: "Công tử người ôn nhu, thực lực lại mạnh, còn có thể chế tác đủ loại ăn ngon mỹ vị, cho hắn làm sủng vật cũng không có quan hệ gì."

Thấy Giang Lan nghĩ như vậy được mở, Đào Thiến Thiến cũng là hết chỗ nói rồi.

Ngược lại nàng, phải không luận như thế nào cũng sẽ không cho người khác làm sủng vật.

"Ngươi rõ ràng có thể nói, nhưng vì cái gì phía trước không mở miệng ?"

Đào Thiến Thiến lại hỏi. Giang Lan cũng không tiện đem mình ý tưởng chân thật nói cho Đào Thiến Thiến.

Nàng hàm hồ nói: "Mở miệng nói chuyện khả năng liền không thể thật tốt làm sủng vật."

Đào Thiến Thiến không lời nói: "Ngươi thật sự chính là làm sủng vật làm lên có vẻ."

"Cô lỗ cô lỗ!"

Liền tại hai người lúc nói chuyện, đột nhiên, chỉ nghe thấy một trận cô lỗ cô lỗ thanh âm vang lên. Giang Lan nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Đào Thiến Thiến cái bụng.

Đào Thiến Thiến sắc mặt đã biến đến đỏ bừng. Nàng rất ngượng ngùng giải thích: "Ta đã có chừng mấy ngày đều không ăn cái gì."

Từ nàng sử dụng Thông Thiên thừng sau khi xuyên việt, sở đến thế giới, đều khó sinh tồn, càng chưa nói ăn cái gì. Mà hồng mậu thế giới bất kể là tu luyện võ kỹ, hay là tu luyện ma pháp, cũng đều không có Ích Cốc thuyết pháp.

Cho nên nàng đã sớm đói bụng.

Giang Lan nghe vậy, cũng không có cười nhạo Đào Thiến Thiến.

Chỉ thấy nàng móc móc, bên ngoài vuốt mèo bữa trước lúc nhiều hơn một mảnh khoai tây chiên. Nàng bẻ một nửa khoai tây chiên, đưa cho Đào Thiến Thiến, nói: " cái này khoai tây chiên cho ngươi ăn đi, ngươi nhỏ như vậy, ăn một miếng hẳn là liền no rồi."

Coi như chỉ là nửa khối khoai tây chiên, nhưng đối với Đào Thiến Thiến mà nói, hầu như cũng có thể làm chăn.

Đào Thiến Thiến ngược lại là không có khách khí với Giang Lan.

Nàng nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy nửa khối khoai tây chiên, cảm kích nói: "Cám ơn ngươi."

Nói, nàng đã không kịp chờ đợi cắn một hớp lớn. Răng rắc!

"Oa, ăn thật ngon ư!"

Đào Thiến Thiến nhịn không được cảm khái nói. Giang Lan đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, công tử nhà ta làm khoai tây chiên, có thể ăn không ngon sao ?"

Đào Thiến Thiến lại cảm thấy, chắc là nàng quá đói nguyên nhân.

Cho nên mới phải cảm thấy cái này khoai tây chiên ăn ngon như vậy.

Dù sao, bình thường thức ăn, coi như cho dù tốt ăn, cũng không có hiện tại khoa trương như vậy chứ ? Nàng hận không thể đem mình 舎 đầu đều cắn tới.

Bất quá, Đào Thiến Thiến cũng không có đem ý nghĩ trong lòng nói ra. Dù sao ăn người miệng ngắn.

Hay là chớ ảnh hưởng Giang Lan tâm tình.

Ngô

Đào Thiến Thiến lại cắn một hớp lớn khoai tây chiên. Thật là ăn quá ngon.

Giang Lan nhìn lấy Đào Thiến Thiến ăn ngấu nghiến, không khỏi cảm khái nói: "Thân thể ngươi nhỏ như vậy ngược lại là cũng có ăn ngon, ăn cái gì ăn một chút liền no rồi. Chúng ta cái này Lý Chính thường nhân một bữa cơm, chỉ sợ cũng có thể nuôi sống các ngươi Tiểu Nhân quốc một thành người."

Đào Thiến Thiến vừa nghe, chỉ cảm thấy Giang Lan nói rất có đạo lý.

Cái thế giới này vật tư, đối với Tiểu Nhân quốc mà nói, xác thực quá mức phong phú. . .

Thái Tố thiên.

Oa Hoàng Cung ở chỗ sâu trong câu.

Một chỗ không có trời, không có đất, không có nhật nguyệt tinh thần địa phương.

Trực tiếp Nữ Oa đang khoanh chân ngồi ở Vân Quang trên giường, hiện ra cao quý không gì sánh được, Thánh Khiết vô song. Chỉ thấy hai mắt khép hờ, phía sau hiện ra một vòng màu xanh đạo ấn Huyền Quang. ..