Chương 1997: Nữ Oa, BGM hệ thống

Chương 1997: Nữ Oa, BGM hệ thống

Cái này đoàn đạo ấn Huyền Quang, huyền ảo không gì sánh được, bí hiểm, giống như đạo hóa thân. Tràn đầy sinh cơ, rồi lại đồng thời ẩn chứa vô tận hủy diệt.

Đem sinh cơ cùng hủy diệt, vận dụng đến cực hạn cân bằng.

Giống như là âm cùng dương giống nhau, tương sinh tương khắc, hỗ trợ lẫn nhau. Cái này đặc thù bên trong không gian, không hề chỉ chỉ có Nữ Oa một người. Ở Nữ Oa trước người, còn có một vị hai mươi lăm hai mươi sáu thanh niên nam tử.

Nam tử này để lại một cái đại bối đầu, cũng người xuyên một bộ quần áo thể thao, phù hợp một đôi giầy thể thao. Nhìn một cái, thì không phải là Hồng Hoang phong cách.

Quỷ dị nhất là, thanh niên nam tử này đầu đỉnh, dĩ nhiên đỉnh một cái âm hưởng.

Âm hưởng bên trong, đang phát hình một bài sục sôi chí khí, nhịp điệu vui sướng nhiệt huyết điện tử giai điệu. Lúc này, thanh niên nam tử này đang bị một đoàn đạo ấn bao phủ.

Mà cái này đoàn đạo ấn, cùng Nữ Oa phía sau nổi lên đạo ấn, giống nhau như đúc. Ở đạo ấn bên trong, thanh niên nam tử biểu tình tràn đầy thống khổ.

Nhãn thần ẩn chứa sợ hãi và tuyệt vọng.

Chỉ thấy thanh niên nam tử hướng về phía Nữ Oa lớn tiếng kêu lên: "Nữ Oa Nương Nương, ngươi thân là Thánh Nhân, chí cao vô thượng, được người tôn kính, đồng thời đã sớm siêu thoát rồi Sinh Tử Luân Hồi, ngươi cần gì phải cường đoạt một cái tiểu bối hệ thống ? Ngươi làm như vậy, sẽ không sợ người khác cười ngươi ỷ lớn hiếp nhỏ sao?"

Nữ Oa giương đôi mắt 0 53, nhìn thanh niên nam tử liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi cũng đừng nói ta ỷ lớn hiếp nhỏ, nếu không phải ngươi khi đó dựa vào cùng với chính mình sở hữu hệ thống, đùa giỡn ta thị nữ, cũng còn đối với ta nói năng lỗ mãng, ta cũng khó để ý tới ngươi. Vì vậy, hôm nay hạ tràng, đều là ngươi gieo gió gặt bão."

Thanh niên nam tử nhanh chóng giải thích: "Trước đây ta cũng không biết ngươi là Nữ Oa Nương Nương, chỉ là thấy ngươi và Thải Hi tiên tử dung mạo xinh đẹp, trong lòng không khỏi nổi lên lòng ái mộ, sở dĩ lúc này mới lớn mật bày tỏ. Khả năng ta bày tỏ phương thức, quá nhiệt tình, cùng các ngươi cái thế giới này phong tục không quá giống nhau, từ đó làm cho hiểu lầm. Nhưng ta cũng không phải cố ý muốn điều đùa giỡn các ngươi, chỉ là mới(chỉ có) xuyên việt đến nơi đây, còn không quen tất các ngươi cái thế giới này phong tục. Hơn nữa, bây giờ ta cũng biết lỗi rồi, cũng nguyện ý cùng Nữ Oa Nương Nương cùng Thải Hi tiên tử nói áy náy. Cũng xin Nữ Oa Nương Nương có thể mở một mặt lưới, tha thứ ta cái này một lần."

Nữ Oa mặt không chút thay đổi nói: "Có phải hay không hiểu lầm, ta tự có phán đoán. Ngươi giảo biện cũng vô ích."

Thanh niên nam tử thấy mình bất luận như thế nào cầu xin tha thứ, nhưng Nữ Oa chính là thờ ơ, tâm tính không khỏi băng. Hắn hiểu được, Nữ Oa đây là quyết tâm muốn đoạt lấy hắn hệ thống.

Biết mình cầu xin tha thứ cũng không dùng, đơn giản, thanh niên nam tử liền không cầu xin tha thứ. Hắn khí cấp bại phôi đối với Nữ Oa mắng to: "Cái gì vô dục vô cầu chó má Thánh Nhân, ngươi rõ ràng liền cùng những thứ kia thấy lợi quên nghĩa, hám lợi tiểu nhân giống nhau, ham muốn ta hệ thống, sở dĩ lúc này mới mượn cớ, cướp đoạt ta hệ thống. Nếu là ngươi quang minh chánh đại nói muốn ta hệ thống, ta còn kính ngươi dám làm dám chịu. Giống như ngươi vậy dùng đường hoàng lý do, cường thủ hào đoạt nhân, thật là lại làm kỹ nữ, lại lập đền thờ, khiến người ta ác tâm."

Đối mặt thanh niên nam tử nhục mạ, Nữ Oa sắc mặt nhất thời biến đến băng Lãnh Như Sương. Nàng một bên thi pháp, một bên mặt không thay đổi nói ra: "Vốn là, ta chỉ là chuẩn bị lột ngươi hệ thống, nho nhỏ khiển trách ngươi một phen, cũng không chuẩn bị muốn tính mệnh của ngươi. Nhưng ngươi như vậy nhục ta, cũng là không giết không đủ để cho hả giận."

Thanh niên nam tử nghe Nữ Oa dự định, da mặt không khỏi kéo ra. Cũng không biết là hối hận chính mình quá mức trùng động, vẫn là cái gì. Thần tình hiện ra phi thường phức tạp.

Thanh niên nam tử này, tên gọi là Kiều Di Sơn, hắn cũng không phải là Hồng Hoang người, mà là từ dị giới xuyên việt đến Hồng Hoang. Xuyên việt đến Hồng Hoang phía sau, Kiều Di Sơn liền kích hoạt rồi chính mình Ngón Tay Vàng -BGM hệ thống.

BGM hệ thống, danh như ý nghĩa, chính là cái này hệ thống, có thể phát hình các loại BGM.

Tỷ như, ở sầu triền miên BGM ở giữa, Kiều Di Sơn mị lực giá trị chí ít cũng có thể đề thăng hàng trăm hàng ngàn lần có thể dùng hắn đối với nữ tử « hoặc nam tử » bày tỏ, mọi việc đều thuận lợi.

Thậm chí một ánh mắt, là có thể khiến người ta điên đảo tâm thần.

Tỷ như, ở nhiệt huyết sôi trào, dõng dạc BGM trung, Kiều Di Sơn thực lực cũng có thể đề thăng hàng trăm hàng ngàn lần.

Có thể ung dung nghiền ép cùng giai tu sĩ.

Lại tỷ như, ở Thánh Khiết huy hoàng BGM ở giữa, Kiều Di Sơn kèm theo thần thánh thuộc tính, có thể khiến người ta sinh lòng kính ngưỡng, quỳ bái.

Nói chung, ở nơi này chút bất đồng BGM ở giữa, Kiều Di Sơn cơ hồ là vô địch tồn tại.

Đồng thời, Kiều Di Sơn ghi vào hệ thống BGM càng là kinh điển, khi này thủ BGM vang lên thời điểm, hắn đối ứng thực lực, liền càng là cường đại.

Mạnh nhất BGM, thậm chí có thể để cho Kiều Di Sơn thực lực, vô căn cứ cả trương trăm vạn lần.

Làm Kiều Di Sơn biết chính mình hệ thống năng lực phía sau, tự nhiên đắc ý vô cùng, cao hứng gần như sắp muốn không khép được miệng tới.

Thành tựu Quỷ Súc âm nhạc khu video bác chủ hắn, đối với các loại BGM tự nhiên là không quá quen thuộc. Cam đoan thủ thủ đô là kinh điển.

Vì vậy, hắn muốn làm nhưng cảm thấy, từ nay về sau, chính mình sẽ kèm theo các loại BGM, đi lên nhân sinh đỉnh phong, do đó nghênh cưới bạch phú mỹ.

Sau đó, làm Kiều Di Sơn sơ bộ biết chính mình sau khi xuyên việt thế giới một ít tình huống căn bản phía sau, hắn liền không kịp chờ đợi dùng chính mình hệ thống, tiểu thử một chút ngưu đao.

Hắn thâu một bài hắn nguyên lai trên thế giới, một bài phi thường kinh điển đau thương âm nhạc BGM. Sau đó, hắn đi tới hắn xuyên việt đất trong một cái trấn nhỏ.

Hướng về phía trấn trên thủ phủ, phát hình cái này thủ đau thương BGM.

Kèm theo đau thương BGM vang lên, Kiều Di Sơn hướng về phía thủ phủ, hiện viện một bộ "Thê thảm "  thân thế.

Cái gì phụ mẫu đều mất, gia sản bị ác bá chiếm lấy, còn chiêu ác bá truy sát, do đó trôi giạt khấp nơi, quá ở Vô Định sở, ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, hắn hy vọng thủ phủ có thể tiếp tế một ... hai ....

Kết quả, cái kia thủ phủ, bị Kiều Di Sơn một phen trăm ngàn chỗ hở lí do thoái thác, cảm động đến hi lý hoa lạp.

Lúc này liền lôi kéo Kiều Di Sơn tay, cần phải tử khất bạch lại thu Kiều Di Sơn làm nghĩa tử, làm cho Kiều Di Sơn từ nay về sau theo thủ phủ sinh hoạt, nói cấp cho Kiều Di Sơn lần nữa nhặt tình thương của cha.

Đồng thời, thủ phủ còn phách cùng với chính mình hung bô cam đoan, tương lai muốn cho Kiều Di Sơn vị này nghĩa tử tới kế thừa gia nghiệp.

Bởi vì sợ Kiều Di Sơn cự tuyệt, thậm chí thủ phủ lúc này liền cho Kiều Di Sơn phân một tòa trạch viện, mười mấy nha hoàn cùng tùy tùng.

Bên ngoài nhiệt tình trình độ, liền Kiều Di Sơn cha ruột cũng phải mặc cảm.

Kiều Di Sơn đang lo chính mình ở cái thế giới này là "Không hộ khẩu" hắn nghe nhà giàu nhất ý tưởng, lúc này liền bái thủ phủ làm nghĩa phụ.

Việc này cũng để cho Kiều Di Sơn sơ bộ thấy được chính mình hệ thống uy lực. Đơn giản là choáng rồi!.