Chương 1998: Không ai có thể ở ta BGM trung đánh bại ta

Chương 1998: Không ai có thể ở ta BGM trung đánh bại ta

Ở cái thế giới này có lối ra phía sau, Kiều Di Sơn liền bắt đầu chế tác càng nhiều hơn B A m.

Cái gì lãng mạn, nhiệt huyết, cảm động lòng người, âm u kinh khủng. . . Chỉ cần là hắn cái thế giới kia kinh điển BGM, lại là hắn biết đến, đều toàn bộ ghi vàoBGM ở giữa.

Trong thời gian ngắn ngủi, hắn liền ghi vào hơn một trăm thủ.

Duy nhất làm cho hắn đáng tiếc là, hắn ghi vào nhiều như vậy BGM, lại không có trong truyền thuyết hệ thống thưởng cho. Hắn hệ thống, chỉ có một cái công năng, chính là vô hạn phóng đại các loại BGM ở trên người hắn hiệu quả. Được xưng, không có người có thể tại hắn BGM trung, đánh bại hắn.

Sở dĩ không có tưởng thưởng.

Đương nhiên, cũng không có nghiêm phạt.

Có thật nhiều BGM sau đó, Kiều Di Sơn liền không ngừng sử dụng dùng chính mình hệ thống năng lực, làm cho hắn không ngừng mạnh mẽ.

Bao quát tài phú mạnh mẽ, thực lực mạnh mẽ, mị lực mạnh mẽ, tài hoa mạnh mẽ.

Tỷ như, hắn khi hiểu được, thế giới này, nhưng thật ra là một cái tu tiên thế giới phía sau, hắn tự nhiên cũng muốn tu luyện tiên pháp.

Vừa lúc, hắn ở thôn trấn phụ cận, có một cái tu tiên tiểu môn phái. Tuy là, cái này môn phái chưởng môn, tu vi cũng bất quá mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ.

Nhưng cái này đối với cái thôn trấn nhỏ này mà nói, đã là vô cùng không phải tuyệt thế cao nhân rồi. Kiều Di Sơn không có giống người thường như vậy, làm từng bước bái sư học nghệ.

Hắn chuẩn bị mở một con đường khác.

Trải qua hắn hỏi thăm, hắn biết được cái này liệt diễm cửa chưởng môn có một cái khuynh quốc khuynh thành độc sinh nữ nhi, coi là hòn ngọc quý trên tay.

Vì vậy, Kiều Di Sơn tìm được một cái cơ hội, tới nơi này vị chưởng môn nữ nhi trước mặt, dùng hệ thống phát hình một bài phi thường kinh điển lãng mạn BGM.

Kèm theo cái này thủ lãng mạn BGM vang lên, Kiều Di Sơn trực tiếp đối chưởng cửa nữ nhi tiến hành rồi bày tỏ.

Vị này mới(chỉ có) đệ một lần cùng Kiều Di Sơn gặp mặt chưởng môn nữ nhi, làm cho phụ cận vô số thanh niên nam tử mến mộ Nữ Thần, dĩ nhiên trực tiếp đáp ứng Kiều Di Sơn truy cầu.

Cũng nói cuộc đời này không phải Kiều Di Sơn không gả.

Một màn này, có thể nói là kinh điệu vô số người cằm.

Đám người không biết, chính mình cùng Kiều Di Sơn so sánh với, đến cùng thua ở nơi nào ?

Không rõ Bạch nữ thần vì sao thoải mái như vậy đáp ứng một cái nam nhân xa lạ truy cầu ? Ngày này, đã định trước làm cho trong trấn nhỏ vô số thanh niên, trắng đêm khó ngủ.

Chưởng môn biết được con gái của mình dĩ nhiên cùng một cái phàm nhân gặp gỡ, lúc này tức giận đến nổi trận lôi đình, kêu gào lấy muốn cho Kiều Di Sơn thật đẹp.

Kết quả, làm chưởng môn cùng Kiều Di Sơn gặp mặt phía sau, Kiều Di Sơn phát hình một bài cảm động trữ tình BGM. Nghe được chưởng môn lão lệ tung hoành.

Lúc này liền tiếp nhận rồi vị này con rể.

Kể từ đó, Kiều Di Sơn thuận lợi liền tiếp xúc đến tu luyện sự tình.

Sau đó, đi qua các loại chuyên tâm BGM, Kiều Di Sơn tốc độ tu luyện so với thường nhân nhanh hơn một nghìn, hơn vạn lần cả kinh liệt diễm cửa chưởng môn gọi thẳng chính mình con rể là một vị tuyệt thế thiên tài tu luyện.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, Kiều Di Sơn liền y theo dựa vào chính mình hệ thống, cưới năm vị mỹ lệ làm rung động lòng người kiều thê, cũng làm cho tu vi của mình vượt qua liệt diễm cửa chưởng môn.

Đồng thời, hắn còn đem dưỡng phụ nhà tài phú, làm lớn ra gấp mấy chục lần. Lẫn vào có thể nói là phong sinh thủy khởi, được không Tiêu Dao khoái hoạt.

Thẳng đến ngày này.

Trong truyền thuyết Nữ Oa ngày sinh khổng tử ngày.

Mà ở trong phủ thành, vừa lúc có một tòa kích thước không nhỏ Nữ Oa miếu.

Vì vậy trong phủ thành, cử hành một hồi phi thường náo nhiệt Nữ Oa ngày sinh khổng tử chúc mừng nghi thức. Chẳng những cử hành hội chùa, còn chuẩn bị các loại hoạt động giải trí.

Tỷ như đấu pháp biểu diễn, Long Chu đại tái, ca vũ khoe sắc chờ (các loại). Hấp dẫn rất nhiều người đi vào quan sát.

Kiều Di Sơn nghe nói việc này, đương nhiên sẽ không bỏ qua bực này náo nhiệt.

Chờ hắn cảm thấy hội chùa hiện trường, thấy hội chùa bên trên người đông nghìn nghịt tràng cảnh, còn có các loại tọa kỵ linh sủng giao ánh sinh huy, không khỏi mở rộng tầm mắt.

Chỉ cảm thấy cái thế giới này trình độ sầm uất, dĩ nhiên không thể so với hắn thế giới cũ sai.

Liền tại Kiều Di Sơn tân tân hữu vị nhìn lấy hội chùa thời điểm, đột nhiên, một cái tịnh lệ thân ảnh, tiến nhập mí mắt của hắn.

Lúc này đem hắn ánh mắt đều nhìn thẳng.

Phía trước, hắn cảm thấy, chính mình năm vị kiều thê, cũng đã là nhân gian tuyệt sắc.

Đặt ở hắn thế giới cũ, năm cái kiều thê, mỗi một vị đều cũng coi là tuyệt thế nữ thần cấp bậc đích nhân vật. Coi như là dung nhan, đều có thể cùng những thứ kia mở 10 cấp mỹ nhan nữ chủ bá, nữ minh tinh rương thể sánh ngang.

Nhưng mà, cái kia năm vị mỹ lệ kiều thê, cùng hội chùa bên trên gặp nữ tử này so sánh với. 0 . . . . . Dĩ nhiên cũng làm giống như là đom đóm cùng trăng sáng giống nhau, hiện ra ảm đạm phai mờ.

Hắn không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vẫn còn có xinh đẹp như vậy nữ tử. Hắn chân chính cảm nhận được, cái gì gọi là mắt sáng răng trắng, da như mỡ đông. Như vậy tuyệt sắc, ta nên cưới chi!

Không có bất kỳ do dự nào, Kiều Di Sơn lúc này chỉnh sửa một chút y quan, liền hướng cái kia vị người xuyên màu sắc rực rỡ quần dài mỹ nữ tuyệt thế đi tới.

Sau đó tiến hành tự giới thiệu.

Người mang hệ thống, làm cho hắn vô cùng tự tin.

Coi như là đối mặt loại này thành cá rơi tiệc rượu, bế nguyệt tu hoa mỹ nữ tuyệt thế, hắn cũng có thể biểu hiện bình thản ung dung. Nhưng mà, đối mặt Kiều Di Sơn tán tỉnh, màu sắc rực rỡ mỹ nữ lại cũng không để ý tới.

Chỉ là lãnh đạm nhìn Kiều Di Sơn liếc mắt, liền đi.

Kiều Di Sơn cũng không nhụt chí, vẫn như cũ da chết nát vụn mặt đi theo màu sắc rực rỡ mỹ nữ bên người, thao thao bất tuyệt một thoại hoa thoại, thậm chí đối với màu sắc rực rỡ mỹ nữ nói sĩ vị lời tâm tình.

Nhưng mà, hắn những thứ này hành vi, chẳng những không có gây nên màu sắc rực rỡ mỹ nữ hảo cảm, ngược lại còn đưa tới màu sắc rực rỡ mỹ nữ chán ghét.

Màu sắc rực rỡ mỹ nữ trực tiếp bấm một cái pháp quyết, liền định trụ Kiều Di Sơn thân hình cùng miệng ba, sau đó đi ra ngoài.

Nguyên lai, cái này màu sắc rực rỡ mỹ nữ, cũng không là người khác, mà là Nữ Oa Nương Nương bên người thị nữ, tên gọi là Thải Hi tiên tử.

Bản thể, là một chỉ thất thải Hỉ Thước, chính là Hỉ Thước nhất tộc Thánh Nữ.

Nàng lần này Hạ Giới, là thay thế Nữ Oa Nương Nương, tới dò xét hội chùa thịnh cảnh.

Nàng tự nhiên đối với Kiều Di Sơn loại này, miệng lưỡi trơn tru, không cần mặt mũi, còn chính mình cảm giác hài lòng đầy mỡ nam nhân, không có hảo cảm chút nào.

Cũng là nàng tính khí tương đối khá, không phải vậy nếu như đổi thành nóng nảy Hỏa Phượng tiên tử, đối mặt Kiều Di Sơn loại này đối với nữ tử loạn nói bậy con nhà giàu, liền không vẻn vẹn chỉ là định trụ đối phương thân hình đơn giản như vậy, không thiếu được muốn bạo nổ đánh một trận.

Kiều Di Sơn không nghĩ tới Thải Y mỹ nữ dĩ nhiên người mang tuyệt kỹ, dễ như trở bàn tay liền định trụ hắn.

Tuy là bị định trụ thân hình, nhưng Kiều Di Sơn cũng không có hoảng sợ.

Hắn lập tức làm cho hệ thống tấu vang lên nhiệt huyết sôi trào sục sôi BGM, có thể dùng thực lực của hắn cấp tốc tăng vọt, rất nhanh thì giải trừ cấm chế trên người, lần nữa khôi phục hành động.

Khôi phục hành động phía sau, Kiều Di Sơn lại một lần tìm được rồi Thải Hi tiên tử vạn. ..