Chương 1999: Thổ vị lời tâm tình.

Chương 1999: Thổ vị lời tâm tình.

Đệ 1999, chương thổ vị lời tâm tình

Cái này một lần, Kiều Di Sơn không có bình thường truy cầu, hắn làm cho hệ thống phát hình một bài nhất nhất kinh điển lãng mạn BGM.

Hắn thề phải cầm xuống vị này khuynh quốc khuynh thành, nhưng tính cách có gai tuyệt thế Nữ Thần.

Vốn là, hắn phía trước là chuẩn bị liền giống như người bình thường, truy cầu vị này Thải Y mỹ nữ tuyệt sắc. Dù sao, vừa lên tới hay dùng BGM, hiện ra thật không có có tính khiêu chiến.

Nhưng tiếc là, vị này Thải Y mỹ nữ quá mức ngạo kiều, thực lực lại mạnh, Kiều Di Sơn chỉ phải sử xuất chính mình đòn sát thủ lợi hại hanh, mặc kệ ngươi lại ngạo kiều, cuối cùng cũng phải đối với ta dễ bảo.

Kiều Di Sơn ở trong lòng nghĩ đến.

Lãng mạn BGM vang lên, Kiều Di Sơn nhất thời hướng về phía Thải Hi tiên tử tán tỉnh: "Vị tiên tử này xin dừng bước, tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Kiều Di Sơn, không biết đúng hay không may mắn có thể biết tiên tử phương danh ?"

Thải Hi tiên tử thấy bị chính mình thi triển định thân thuật cái kia con nhà giàu, rốt cuộc lại xuất hiện ở trước mặt mình, trong lòng không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao, cái này đăng đồ tử mới(chỉ có) Địa Tiên Trung Kỳ tu vi, làm sao lại nhanh như vậy liền giải khai nàng cái này Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ thi triển Định Thân Thuật ?

Cái này cũng thật không hợp tình lý.

Chẳng lẽ người này tu luyện qua đặc thù gì Thần Thông ?

Bất quá, tuy là nghi ngờ trong lòng, nhưng Thải Hi tiên tử trên mặt lại không có gì sắc mặt tốt.

Nguyên do bởi vì cái này đăng đồ tử, trang phục quái dị, để lại cái dường như hòa thượng tóc ngắn, có thể nói lại nói năng ngọt xớt.

Đối mặt hắn tán tỉnh, Thải Hi tiên tử vốn là không muốn để ý tới, kết quả, cái này đăng đồ tử không phải đi theo bên người nàng, chết sống không phải đi không được nói, còn nói với nàng cái gì

"Ngươi mắt mù a, đụng vào trong ngực ta lên "

"Ngươi biết khuyết điểm của ta là cái gì không ? Khuyết điểm ngươi "

Các loại không giải thích được.

Thải Hi tiên tử tại chỗ chợt nghe choáng váng.

Đây là cái gì kỳ lạ, nói cái gì kỳ lạ? Nổi da gà rớt nhất địa.

Sở dĩ, Thải Hi tiên tử lúc này mới xuất thủ định trụ cái này đăng đồ tử, miễn cho cái này đăng đồ tử tiếp tục ác tâm nàng. Chỉ là, nàng không nghĩ tới, cái này đăng đồ tử nhanh như vậy liền lại tìm tới.

Vốn là, Thải Hi tiên tử hạ quyết tâm, chờ(các loại) cái này đăng đồ tử đi vào phía sau, nàng liền thi pháp đưa cái này đăng đồ tử trói lại, sau đó trực tiếp ném tới mười mấy vạn dặm bên ngoài hoang sơn dã lĩnh trung đi.

Bất quá, làm đăng đồ tử đi vào phía sau, nàng đột nhiên nghe một cái dễ nghe giai điệu ở nàng vang lên bên tai.

Nghe cái này êm tai giai điệu, không biết thế nào, Thải Hi tiên tử đột nhiên phát hiện, đăng đồ tử tấm kia nguyên bản để cho nàng cảm thấy không gì sánh được chán ghét khuôn mặt, dĩ nhiên biến đến vô cùng thuận mắt.

Liền đăng đồ tử thân hình, tựa hồ cũng biến đến so với ban đầu vĩ ngạn.

Đăng đồ tử nụ cười trên mặt, cũng sẽ không hèn mọn, mà là biến đến dị thường mê người.

Nàng cảm giác, đăng đồ tử trên người, giống như là tắm rửa một tầng Thánh Quang giống nhau, hiện ra như vậy nhẹ nhàng Như Ngọc, tiêu sái tuyệt luân.

Thải Hi tiên tử trong lòng không khỏi một trận kỳ quái, vì sao chính mình vậy mà lại cảm thấy cái này đăng đồ tử rất tuấn tú ? Chính mình cái này là điên rồi sao ?

Còn có, cái này tốt nghe giai điệu là từ nơi nào vang lên ? Ta tại sao không có thấy phụ cận có người diễn tấu ?

Nghe đăng đồ tử hỏi nàng tên, Thải Hi tiên tử bản năng không muốn nói. Nhưng nàng mới nghĩ như vậy, liền cảm thấy trong lòng một trận khó chịu.

Nàng đột nhiên nghĩ đến, chính mình nếu không nói cho đối phương biết tên, đối phương nhất định sẽ phi thường thất vọng chứ ? Nàng không muốn thấy như thế nhẹ nhàng như ngọc soái ca thất vọng.

Làm cho soái ca thất vọng, đây là lớn lao lỗi. Vì vậy, Thải Hi tiên tử trực tiếp hồi đáp: "Ta gọi Thải Hi."

Nhưng mới đem tên của mình nói ra khỏi miệng, Thải Hi tiên tử liền lại hối hận. Ta vì cái gì muốn đem tên của mình nói cho cái này đăng đồ tử ?

Bất quá, người này dáng dấp đẹp trai như vậy, ánh mắt sáng sủa như trăng sáng, hẳn không phải là đăng đồ tử chứ ? Ở BGM dưới ảnh hưởng, Thải Hi tiên tử thời khắc này nội tâm, biến đến vô cùng phức tạp. Cùng lúc, nàng cảm thấy Kiều Di Sơn không phải người tốt.

Về phương diện khác, nàng cảm giác mình có lẽ là oan uổng đối phương.

Hơn nữa, nàng càng xem, càng là cảm thấy người trước mắt này thuận mắt.

Kiều Di Sơn thấy BGM có tác dụng, vị này thành cá rơi yến mỹ nữ tuyệt thế không lại đối với hắn bày mặt thối sắc, ngược lại vẻ mặt thẹn thùng nói cho nàng phương danh, Kiều Di Sơn trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Trong lòng hắn đắc ý nghĩ đến: Hắc hắc, không có người có thể ở ta BGM trung, cự tuyệt ta! Tuy là trong lòng đắc ý, nhưng Kiều Di Sơn trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài.

"Xôn xao!"

Hắn mở ra chiết phiến, nhẹ nhàng quạt vài cái, làm ra một bộ tiêu sái dáng vẻ. Hắn đối với Thải Hi tiên tử hỏi "Thải Hi cô nương, ngươi là một cái người tới đi dạo hội chùa sao?"

Thải Hi gật đầu: "Ừm, ta một cái người. . . 0 "

Kiều Di Sơn: "Vừa lúc ta cũng là một cái người, muốn không chúng ta kết bạn đồng hành ah."

Thải Hi tiên tử xấu hổ vuốt càm nói: "Tốt."

Kiều Di Sơn đi tới Thải Hi tiên tử bên người, cự ly gần nhìn lấy Thải Hi vô cùng mịn màng dung nhan, càng phát cảm thấy cô gái này dung mạo quá mức hoàn mỹ.

Trong lòng hắn âm thầm hạ quyết tâm.

Như vậy mỹ nhân, nhất định phải lấy về nhà trung.

Tuy là, trong nhà hắn đã có năm vị phu nhân, nhưng có BGM hệ thống ở, hắn căn bản cũng không sợ trong nhà phu nhân ăn giấm chua.

Bởi vì chỉ cần BGM vang lên, trong nhà hắn phu nhân, sẽ phi thường vui vẻ chính mình tướng công cho mình mang về một vị mới tỷ muội.

"Thải Hi cô nương, ngươi là người nơi nào ?"

Kiều Di Sơn cùng Thải Hi vừa nhìn hội chùa, một bên hiểu rõ lấy Thải Hi tình huống.

Thải Hi trong lòng tuy là cảm giác mình thời khắc này hành vi có chút không ổn, có thể nàng lại không ghét cùng Kiều Di Sơn cùng nhau đi dạo hội chùa.

Vẫn ôm loại này phức tạp tâm tình, nàng đối với Kiều Di Sơn hồi đáp: "Ta ở tại hạt dẻ quảng chi dã."

Kiều Di Sơn trên mặt nhất thời lộ ra một tia hiếu kỳ màu sắc: "Hạt dẻ quảng chi dã ở đâu? Ta làm sao chưa nghe nói qua ?"

Thải Hi có chút kỳ quái nhìn lấy Kiều Di Sơn: "Ngươi thậm chí ngay cả hạt dẻ quảng chi dã đều không biết ?"

Kiều Di Sơn: "Làm sao, cái chỗ này 0. 8 rất nổi danh sao?"

Thải Hi gật đầu nói: "Xem như là rất nổi danh ah. Trên cơ bản, người tu luyện, hẳn là đều biết."

Bởi vì đây là Nữ Oa Nương Nương Đạo Tràng nơi ở, sở dĩ rất nổi danh.

Kiều Di Sơn cũng không chột dạ, hắn trấn định nói: "Ta đã lớn như vậy, còn không có ra khỏi nhà đi xa, đối với Thương Sơn châu bên ngoài địa phương, đều không hiểu rõ lắm."

Thải Hi cũng không có hoài nghi gì.

Kiều Di Sơn một thoại hoa thoại đối với Thải Hi hỏi "Ngươi tu vi cao bao nhiêu ? Vừa rồi ngươi dĩ nhiên có thể lặng yên không tiếng động định trụ ta, cảm giác ngươi rất lợi hại."

Thải Hi tiên tử: "Ta cũng không lợi hại, tu luyện lâu như vậy, cũng mới Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ mà thôi."

Tê

Kiều Di Sơn không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Thái Ất Kim Tiên, đây chính là có thể trấn áp nhất phương Yêu Vương, Tiên Vương cấp bậc đại năng. ..