Chương 2000: Đáng chết mị lực

Chương 2000: Đáng chết mị lực

Không có nghĩ đến cô gái tuyệt sắc này thực lực đã vậy còn quá mạnh mẽ.

Cũng là chính mình sở hữu hệ thống, không phải vậy, thực lực bực này cùng mỹ miện cùng tồn tại tuyệt sắc, chính mình dùng bình thường thủ đoạn, sợ rằng vĩnh viễn cũng đuổi không kịp tay.

Bất quá bây giờ nha, coi như Thải Hi là Thái Ất Kim Tiên kỳ Nữ Vương, cũng không đỡ được ta cái này đáng chết mị lực. Kiều Di Sơn một bên cảm khái, vừa tiếp tục hỏi "Trong nhà ngươi nhưng có huynh đệ tỷ muội ?"

Thải Hi lắc đầu nói: "Không có, bất quá ta có rất nhiều sư tỷ sư muội."

Kiều Di Sơn hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ ngươi là cái nào môn phái đệ tử ?"

Có thể có Thái Ất Kim Tiên làm đệ tử, cái này môn phái quy mô khẳng định không nhỏ. Thải Hi tiên tử lại phủ nhận nói: "Ta cũng không thuộc về cái nào môn phái."

Nàng thuộc về Yêu Tộc, vẫn là Hỉ Thước nhất tộc Thánh Nữ, xác thực không thuộc về cái nào môn phái. Kiều Di Sơn cũng không quan tâm cái này.

Bởi vì bất luận cái gì môn phái, hắn đều không để vào mắt.

Hắn cảm thấy, chỉ cần đợi một thời gian, coi như là trong truyền thuyết 30 tiên Đường Hoàng hướng, hắn cũng có thể ung dung nghiền ép. Sở hữu hệ thống người, chính là tự tin như vậy.

Cùng Thải Hi tiên tử hàn huyên một hồi phía sau, Kiều Di Sơn liền bắt đầu miệng ba hoa. Hắn đối với Thải Hi tiên tử khen tặng nói: "Ta dám khẳng định, ngươi nhất định là các ngươi những sư tỷ kia muội ở giữa, dáng dấp xinh đẹp nhất."

Thải Hi tiên tử nga mi khẽ nhíu một cái.

Trong nội tâm nàng kỳ thực có chút phản cảm người khác bình luận dung mạo của nàng. Điều này làm cho nàng cảm thấy lỗ mãng.

Bất quá, trong lòng tuy là phản cảm, có thể nàng rồi hướng Kiều Di Sơn không tức giận được tới. Loại tâm tình này, vô cùng kỳ quái.

Nàng nhịn xuống trong lòng không khỏe, đối với Kiều Di Sơn lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là sư tỷ muội trung xinh đẹp nhất, sư tỷ muội trung so với ta xinh đẹp nhiều người đi."

Kiều Di Sơn cười nói: "Ngươi quá khiêm nhường, phải biết rằng, quá Vu Khiêm hư, nhưng chỉ có kiêu ngạo yêu."

Hắn căn bản không tin tưởng, trên cái thế giới này, còn có so với Thải Hi đẹp hơn người. Thải Hi tiên tử: "Ta bất quá ăn ngay nói thật mà thôi."

Kiều Di Sơn vẻ mặt thâm tình nhìn Thải Hi, nói: "Trong mắt ta, ngươi chính là cái thế giới này bên trên, xinh đẹp nhất nữ nhân."

Nếu là lúc trước, Thải Hi tiên tử nghe xong lời này, chỉ biết cảm thấy buồn nôn.

Bất quá, lời này từ Kiều Di Sơn trong miệng nói ra, chẳng biết tại sao, Thải Hi tiên tử dĩ nhiên sinh ra một tia vui vẻ. Kiều Di Sơn khen nàng xinh đẹp, tựa hồ là nhất kiện đặc biệt đáng giá cao hứng sự tình giống nhau.

Kiều Di Sơn tiếp tục triển khai thế tiến công: "Ngươi biết ta muốn trở thành người nào sao?"

Thải Hi tiên tử nghi ngờ nói: "Người nào ?"

Kiều Di Sơn: "Ngươi người!"

Cứ như vậy, Kiều Di Sơn ở lãng mạn BGM trong tiếng, không ngừng liêu lấy Thải Hi tiên tử tiếng lòng. Mà Thải Hi tiên tử đâu.

Nàng một bên cảm thấy Kiều Di Sơn nói rất đầy mỡ.

Một bên lại cảm thấy Kiều Di Sơn rất tuấn tú, cùng hắn sống chung một chỗ, rất thoải mái. Cùng một chỗ chung sống nửa ngày phía sau.

Kiều Di Sơn cảm thấy thời cơ chín muồi, rốt cuộc đối với Thải Hi tiên tử phát động chính mình sau cùng thế tiến công. Đó chính là hắn trực tiếp đối với Thải Hi tiên tử, bày tỏ chính mình mến mộ.

Hy vọng Thải Hi tiên tử có thể đáp ứng hắn truy cầu, khi hắn nữ bằng hữu.

Thải Hi tiên tử đối mặt Kiều Di Sơn truy cầu, lần nữa lâm vào quấn quýt.

Lý trí nói cho nàng biết, nàng không trả lời ứng với một cái mới(chỉ có) nhận thức nửa ngày người xa lạ truy cầu. Có thể trong lòng nàng, rồi lại không đành lòng cự tuyệt Kiều Di Sơn.

Dường như cự tuyệt, chính mình cả đời này, liền rốt cuộc không gặp được ưu tú như vậy nam tử giống nhau. Kiều Di Sơn thấy Thải Hi tiên tử củ kết biểu tình, trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái.

Không hổ là Thái Ất Kim Tiên kỳ đại năng, đối với BGM sức chống cự, xác thực không phải người khác có thể so sánh.

Phải biết rằng, trong nhà hắn cái kia năm vị kiều thê, trước đây đối mặt theo đuổi của hắn, nhưng là không chút do dự đáp ứng, căn bản cũng không có lộ ra bất luận cái gì củ kết biểu tình.

Đồng thời, hắn truy cầu cái kia năm vị kiều thê thời điểm, cũng không có như hôm nay đối đãi Thải Hi cái này dạng, tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian, tới kéo gần quan hệ lẫn nhau.

Xem ra, còn là tu vi của mình quá thấp một điểm.

Như là tu vi của mình càng cao, hệ thống Bq Cmn hiệu quả lại càng mạnh mẽ.

Bất quá, tuy là phát hiện Thải Hi quấn quýt, nhưng Kiều Di Sơn lại không có lo lắng quá mức.

Bởi vì nếu Thải Hi không có trực tiếp cự tuyệt hắn truy cầu, mà là quấn quýt, đã nói lên Thải Hi bị BGM ảnh hưởng.

Vì vậy kết quả phải có đùa giỡn.

Thải Hi củ kết một hồi, nàng nói với Kiều Di Sơn: "Việc này ta còn không thể lập tức bằng lòng ngươi ?"

"Vì sao ? Ta cái này sao thích ngươi, chẳng lẽ ngươi không thích ta sao ?"

Kiều Di Sơn hỏi. Thải Hi: "Ta là nương nương Nữ Tỳ, ta và người khác kết làm đạo lữ, được trải qua nương nương đồng ý mới được, vì vậy, ta được trở về trưng cầu nương nương ý kiến."

Kiều Di Sơn cau mày nói: "Nương nương ? Chẳng lẽ ngươi là trong hoàng cung cung nữ ? Có thể hoàng cung tại sao có thể có ngươi xinh đẹp như vậy, lợi hại như vậy tỳ nữ ? Lấy dung mạo của ngươi, kia cái gì nương nương chỉ sợ là thúc ngựa cũng so ra kém, hoàng thượng làm sao không có chọn ngươi làm nương nương ?"

Thải Hi miệng sừng kéo ra, nói: "Cái gì hoàng cung, ta nương nương, là Nữ Oa Nương Nương."

Phác thông!

Kiều Di Sơn một cái lảo đảo, trực tiếp quăng ngã như chó ăn cứt. Biểu tình, hiện ra đặc biệt nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn là thực sự bị sợ lấy.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Thải Hi vậy mà lại là trong truyền thuyết Yêu Tộc Thánh Nhân -- Nữ Oa Nương Nương tỳ nữ. Cái này địa vị, cũng quá lớn ah!

Hắn ngược lại là không có 827 có hoài nghi Thải Hi dối trá.

Bởi vì ở BGM dưới ảnh hưởng, Thải Hi không có khả năng dối trá.

Không nghĩ tới, chính mình cái này sao nhanh liền cùng trên cái thế giới này, mạnh nhất tồn tại sinh ra liên hệ.

Cũng không biết, Thánh Nhân có phải thật vậy hay không như thế nhân lời đồn đãi giống nhau, không gì làm không được, không gì không biết ? Hẳn là không thể nào đâu ?

Nếu như, Thánh Nhân thật sự có lợi hại như vậy, ta đây liêu nàng tỳ nữ, chẳng phải là sẽ lập tức bị nàng phát hiện ?

Liền tại Kiều Di Sơn bởi vì thân phận của Thải Hi mà cảm thấy khiếp sợ thời điểm, đột nhiên, hắn thấy, Thải Hi tiên tử bên cạnh, không biết lúc nào, xuất hiện một vị bạch y nữ tử.

Thấy cô gái mặc áo trắng này, Kiều Di Sơn ánh mắt đều nhìn thẳng.

Hắn cho rằng, Thải Hi chính là cái thế giới này bên trên, xinh đẹp nhất, hoàn mỹ nhất người.

Thật không nghĩ đến, lúc này cô gái mặc áo trắng này, so với Thải Hi xinh đẹp hơn, còn hoàn mỹ hơn. Cô gái mặc áo trắng này, nhìn không ra nàng cụ thể tuổi tác.

Đầu tiên mắt nhìn qua, đối phương dường như có hai lăm hai sáu, hiện ra rất là ung dung hoa quý, Thánh Khiết không tỳ vết. Nhưng chớp mắt một cái, đối phương dường như kỳ thực chỉ có mười tám mười chín, cụ bị thiếu nữ toàn bộ mỹ hảo.

Có thể lại chớp mắt một cái, đối phương dường như lại biến thành chừng ba mươi tuổi, tràn đầy thành thục, thướt tha, nhiều vẻ.

Nói chung, bất kể là cái gì tuổi trẻ, vị này bạch y nữ tử, đều hiện ra là như vậy quyến rũ động lòng người, Nghiên Lệ vô song. ..