Chương 2001: Trêu chọc phải Nữ Oa

Chương 2001: Trêu chọc phải Nữ Oa

Nàng là ai ?

Làm sao dung mạo so với Thải Hi xinh đẹp hơn ?

Trên cái thế giới này mỹ nữ, cũng quá là nhiều chứ ? Thật là một cái tái một cái a!

Ta có thể xuyên việt đến thế giới này, ra sao bên ngoài may mắn a!

Kiều Di Sơn ở trong lòng, đã đem cô gái mặc áo trắng này, nhìn vì mình nữ nhân.

Hắn hạ quyết tâm, coi như là không tiếc bất cứ giá nào, hắn đều muốn đem vị này kinh sợ mỹ nữ, cưới vào tay. Bất luận người mỹ nữ này, gả không có lập gia đình.

Bất luận người mỹ nữ này, có bao nhiêu cao không thể chạm thân phận.

Dù sao, loại này có thể làm cho toàn bộ vũ trụ đều ảm đạm phai mờ mỹ nhân, hắn là làm sao cũng sẽ không bỏ qua. Mỹ nữ như thế, nếu như tiện nghi người khác, đây không phải là cho xuyên việt giả mất mặt sau ?

Hắn có thể ném không nổi cái mặt này!

Liền tại Kiều Di Sơn mắt không chớp nhìn chằm chằm bạch y nữ tử, vẻ mặt mê gái thời điểm. Đột nhiên, hắn nghe Thải Hi hướng về phía bạch y nữ tử hành lễ nói: "Nô tỳ tham kiến nương nương."

Nương nương ?

Vì sao Thải Hi phải gọi nữ tử này nương nương ?

Chẳng lẽ, cái này Bách Mị Thiên Kiều nữ tử, chính là Nữ Oa Nương Nương ? Không thể nào ?

Ta liền liêu lại nàng thị nữ, sẽ không vì vậy liền kinh động Thánh Nhân chứ ?

Ta thực lực bây giờ còn chưa đủ mạnh, cũng không muốn cùng thế giới này nhất Đỉnh Giai cường giả tiếp xúc a!

Biết được trước mắt cô gái mặc áo trắng này, có thể chính là trong truyền thuyết Thiên Địa Thánh Nhân Nữ Oa Nương Nương, coi như Kiều Di Sơn tự tin đi nữa, lúc này trong lòng cũng không khỏi có chút chột dạ.

Nếu quả như thật là Nữ Oa Nương Nương, cũng không biết, đối phương có thể hay không phát hiện ta xuyên việt giả thân phận ? Biết sẽ không biết ta sở hữu hệ thống ?

Kiều Di Sơn lo lắng nghĩ đến.

Nữ Oa đối với Thải Hi gật đầu, bất quá, hai tròng mắt của nàng, lại nhìn chằm chằm vào Kiều Di Sơn.

Trên mặt tuyệt mỹ, mặt không biểu cảm, sáng ngời hai tròng mắt sóng lớn không sợ, khiến người ta nhìn không ra trong lòng nàng chút nào ý tưởng vừa rồi, Thải Hi nhắc tới tên của nàng, dĩ nhiên là bị Nữ Oa cảm ứng được.

Dưới sự điều tra, nàng phát hiện lại có đăng đồ tử đang quấy rầy nàng thị nữ. Nữ Oa tự nhiên cảm thấy khó chịu.

Đặc biệt là, nàng phát hiện, cái này đăng đồ tử vô cùng kỳ quái.

Bởi vì từ đăng đồ tử trên người, nàng dĩ nhiên nghe từng tiếng vô cùng dễ nghe giai điệu.

Nghe cái này giai điệu, Nữ Oa cảm thấy đăng đồ tử dĩ nhiên biến đến thuận mắt đứng lên, không có ban đầu thấy chán ghét như vậy.

Có thể đăng đồ tử làm sao sẽ không ghét ? Rất nhanh, Nữ Oa liền phản ứng lại.

Cái này giai điệu, dường như có thể mê hoặc tâm trí.

Phát hiện dị thường phía sau, Nữ Oa lập tức thi triển pháp tắc, tế xuất một đạo bình chướng, đoạn tuyệt giai điệu truyền bá, cũng vững chắc thức hải đạo tâm.

Sau đó, giai điệu đối với ảnh hưởng của nàng, liền hoàn toàn biến mất.

Làm giai điệu hoàn toàn biến mất phía sau, Nữ Oa phát hiện, cái kia đăng đồ tử lại một lần biến đến chán ghét đứng lên.

Đặc biệt là, nghe đăng đồ tử đối nàng thị nữ nói những thứ kia thổ vị lời tâm tình phía sau, nàng tức thì bị ác tâm muốn ói. Hận không thể một quyền đánh bể đăng đồ tử tấm kia chẳng biết xấu hổ mặt.

Cùng lúc đó, nàng đối với cái này đăng đồ tử trên người vang lên giai điệu không khỏi cảm thấy hiếu kỳ.

Bởi vì, nàng dĩ nhiên không nhìn ra, đăng đồ tử trên người giai điệu, rốt cuộc là làm sao vang lên ? Nàng không có ở đăng đồ tử trên người phát hiện bất luận cái gì có thể phát ra âm thanh pháp bảo cùng phù lục.

Hơn nữa lấy đăng đồ tử tu vi, cái này "Huyễn Âm ma "

"» công" cũng không khả năng là hắn tu luyện Thần Thông. Mấu chốt là, cái này giai điệu, vậy mà lại để cho người khác, đối với đăng đồ tử ấn tượng phát sinh cải biến.

Thậm chí liền Thánh Nhân đều chịu đến nhất định ảnh hưởng. Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Mang theo lòng hiếu kỳ, Nữ Oa lúc này mới xuất hiện ở nhân gian.

Làm tận mắt nhìn thấy Kiều Di Sơn phía sau, Nữ Oa tò mò trong lòng, không khỏi càng tăng lên. Bởi vì, nàng dĩ nhiên nhìn không thấu Kiều Di Sơn quá khứ tương lai.

Thậm chí không cách nào dò xét đối phương thần thức.

Đối phương thức hải bị một tầng đặc thù đạo văn bao trùm, liền Thánh Nhân đều không thể dò xét. Mà cái này tầng đặc thù đạo văn, Nữ Oa cũng không xa lạ.

Đã từng, nàng ở Lý Nguyên nơi đó nhìn thấy qua.

Vì vậy, nàng đối với Kiều Di Sơn lai lịch, có đại khái suy đoán.

Kiều Di Sơn thấy Nữ Oa mặt không thay đổi đinh cùng với chính mình, trong lòng không khỏi càng thêm chột dạ. Nếu như cái khác mỹ nữ nhìn như vậy hắn, hắn chỉ biết hưng phấn.

Nhưng này là trong truyền thuyết không gì không thể Thánh Nhân, Kiều Di Sơn không hưng phấn nổi. Chỉ cảm thấy đáy lòng sợ hãi.

Nàng tại sao muốn như thế nhìn trừng trừng lấy ta à ?

Tuy là ta thừa nhận ngươi rất đẹp, ta dáng dấp rất tuấn tú, có thể ngươi nhìn như vậy nhân gia, nhân gia vẫn là biết xấu hổ lạp.

Hắn ở trên mặt mạnh mẽ cố nặn ra vẻ tươi cười, đối với Thải Hi tiên tử nói ra: "Thải Hi cô nương, ngày hôm nay rất cao hứng biết ngươi, ta đột nhiên nghĩ tới còn có chút việc tình muốn đi xử lý, liền không cùng ngươi đi dạo hội chùa, sau này còn gặp lại."

Kiều Di Sơn hướng về phía Thải Hi tiên tử ôm quyền, liền chuẩn bị mở lưu.

Tuy là, hắn ở trong lòng, đã quyết định quyết tâm, cuộc đời này cần phải đem Nữ Oa cưới vào tay không thể. Bất quá, hiện tại có thể không phải lúc.

Muốn cưới Nữ Oa, làm sao cũng phải đợi đến thực lực và Nữ Oa chẳng phân biệt được sàn sàn như nhau thời điểm mới được. Ngược lại có hệ thống ở, Kiều Di Sơn có lòng tin này.

Mà ở thực lực vẫn không thể tung hoành Hồng Hoang phía trước, vẫn là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng. Có thể không phải có thể làm cho mình đặt mình vào nguy hiểm.

Liền tại Kiều Di Sơn xoay người đi ra mấy bước phía sau, đột nhiên, một cái thanh lãnh mà khêu gợi thanh âm, từ phía sau hắn truyền đến.

" ta để cho ngươi đi rồi chưa ?"

Kiều Di Sơn thân hình dừng lại.

Sắc mặt hiện ra càng phát chột dạ.

Tuy là, hắn là đệ một lần nghe cái thanh âm này.

Nhưng hắn biết, cái thanh âm này, nhất định là Nữ Oa vọng lại. Nguyên do bởi vì cái này thanh âm liền cùng Nữ Oa tướng mạo giống nhau tuyệt mỹ.

Đáng tiếc, Kiều Di Sơn lúc này lại căn bản không muốn nghe thấy cái thanh âm này.

Bởi vì, cái thanh âm này sở tiết lộ ra ngoài ý tứ, dường như không có hảo ý. Không xong, Nữ Oa sẽ không làm gì ta chứ ?

Kiều Di Sơn tuy là trong lòng hoảng sợ được một nhóm, nhưng trên mặt của hắn lại cực lực duy trì trấn định. Hắn xoay người, giả vờ vẻ mặt mờ mịt nói với Nữ Oa: "Vị tiên tử này, ngươi là đang cùng tại hạ nói sao?"

Biểu tình, phải nhiều vô tội, thì có nhiều vô tội.

Phải nhiều mờ mịt, thì có nhiều mờ mịt.

Ngữ khí, cũng sẽ không giống như phía trước đối đãi Thải Hi tiên tử như vậy nói năng ngọt xớt. Hiện ra quy củ không gì sánh được.

Nữ Oa nhìn lấy Kiều Di Sơn, miệng sừng lộ ra một tia trêu tức màu sắc, nói: "Hồng Hoang cũng không có quá khứ của ngươi, nói cách khác, Hồng Hoang cũng không có ngươi trước đây tồn tại vết tích, ngươi nói đây là nguyên nhân gì chứ?"

Kiều Di Sơn nghe vậy, trong lòng không khỏi sợ đến một trận run run.

Chính mình là xuyên việt giả, Hồng Hoang đương nhiên không có quá khứ của hắn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái thế giới này Thánh Nhân, dĩ nhiên biến thái đến rồi loại trình độ này. Hai chuyện đã qua đều thấy được. ..