Chương 2002: Bi thương xuyên việt giả

Chương 2002: Bi thương xuyên việt giả

Người thường đối mặt Thánh Nhân, há lại không phải là cái gì bí mật cũng không có sao? Phải làm sao mới ổn đây ?

Ta nên nghĩ cái cớ gì ?

Liền tại Kiều Di Sơn lo lắng nghĩ lấy mượn cớ thời điểm, chỉ nghe thấy Nữ Oa lại lên tiếng: "Trên người ngươi tại sao phải có giai điệu đang vang lên ?"

Kiều Di Sơn lúc này mới nhớ tới, bởi quá mức bối rối, hắn quên rồi làm cho hệ thống đình chỉ phát hình BGM.

Hắn vừa định làm cho hệ thống đình chỉ phát hình BGM, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu như Nữ Oa mới nhắc tới, giai điệu liền tiêu thất, cái này há chẳng phải là không đánh đã khai rồi sao ?

Nhưng nếu làm cho hệ thống tiếp tục phát hình BGM, nếu như bị Nữ Oa phát hiện kẽ hở, vậy luống cuống. Kiều Di Sơn nhất thời lâm vào thế khó xử ở giữa.

Không biết nên làm thế nào cho phải.

Đáng tiếc, hắn lại không dám lưỡng lự lâu lắm. Không phải vậy liền hiện ra hắn quá chột dạ. Vì vậy, hắn chỉ phải giả bộ ngu nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Nữ Oa tự nhiên biết Kiều Di Sơn đang giả ngu, chỉ thấy giọng nói của nàng lo lắng nói: "Có một cái tên, so sánh với ngươi hết sức quen thuộc chứ ?"

Kiều Di Sơn: "Ta cái gì cũng không quen tất. . . ."

"Hệ thống!"

Nữ Oa đột nhiên phun ra hai chữ.

Ông

Kiều Di Sơn một cái giật mình 783, chỉ cảm thấy Nữ Oa lời nói, dường như lưỡng đạo sấm sét giống nhau, chấn được hắn đầu ông ông tác hưởng.

Lúc này, Kiều Di Sơn cả người, đều ở dại ra bên trong.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Nữ Oa vậy mà lại nói ra "Hệ thống" hai chữ. Nữ Oa làm sao biết hệ thống ?

Ta sở hữu hệ thống sự tình, ai có thể cũng không nói cho à? Kiều Di Sơn là thật sợ hãi.

Lúc này, hắn hận không thể nhanh chân bỏ chạy, thoát được cách Nữ Oa càng xa càng tốt. Hắn cảm thấy Nữ Oa quá kinh khủng.

Cảm giác mình toàn bộ bí mật, đều bị Nữ Oa xem thấu giống nhau. Trách không được thế nhân đối với Thánh Nhân như vậy kính sợ.

Thánh Nhân, cũng quá khủng bố như vậy!

Ai~ tại sao phải nhường ta cái này sao nhanh liền gặp mặt Thánh Nhân ?

Một bên Thải Hi tiên tử, nhìn lấy biến thành ngây người đầu ngỗng Kiều Di Sơn, trong mắt không khỏi tràn đầy nghi hoặc. Nàng không minh bạch, vì sao Kiều Di Sơn nghe "Hệ thống" hai chữ phía sau, sẽ phản ứng kịch liệt như thế.

Cái hệ thống này, rốt cuộc là cái gì ?

Nữ Oa không có muốn tiếp tục cùng Kiều Di Sơn nói nhảm dự định, nàng hướng về phía Kiều Di Sơn quét dưới ống tay áo, liền đem Kiều Di Sơn mang về Oa Hoàng Cung.

Tiểu Hủy Tử có hệ thống, Đắc Kỷ cũng có hệ thống, hơn nữa, đã từng những thứ kia xuyên việt giả, chỉ cần sở hữu hệ thống người, thực lực tất cả đều phi thường khủng bố, liền Thánh Nhân cũng không dám trêu chọc.

Vì vậy, Nữ Oa đã sớm muốn chính mình cũng sở hữu một cái hệ thống. Đáng tiếc, nàng cùng Lý Nguyên thỉnh cầu, Lý Nguyên căn bản không cho.

Nàng muốn đoạt đi những người khác hệ thống, nhưng lại vẫn không có cơ hội.

Ngày hôm nay, vừa lúc gặp phải một vị sở hữu hệ thống xuyên việt giả, hơn nữa, cái này xuyên việt giả thực lực còn rất yếu, lại tăng thêm cái này xuyên việt giả trêu chọc nàng thị nữ, thiếu nàng nhân quả.

Kể từ đó, Nữ Oa cũng liền có lý do cướp đoạt Kiều Di Sơn hệ thống.

Bất quá, làm cho Nữ Oa thất vọng là, nàng dùng nhiều loại thủ đoạn, nỗ lực đem hệ thống từ Kiều Di Sơn linh hồn thức trong biển bóc ra tới, đáng tiếc tuy nhiên cũng chưa thành công.

Bởi vì, hệ thống đã cùng Kiều Di Sơn linh hồn thức hải, toàn bộ dung hợp làm nhất thể.

Coi như lấy Nữ Oa đối với nhân tộc kết cấu Vô Thượng hiểu rõ, nhưng cũng không có biện pháp làm cho hai người chia lìa. Tuy là, Nữ Oa cũng có thể mạnh mẽ mạt sát Kiều Di Sơn linh hồn.

Nhưng nàng phát hiện, một ngày Kiều Di Sơn linh hồn bị mạt sát phía sau, cùng Kiều Di Sơn linh hồn trói chặt đoàn kia đạo văn, sẽ lập tức lấy Nữ Oa đều không thể nắm giữ phương thức tiêu thất.

Thí nghiệm vô số loại biện pháp, đều không thể bóc ra Kiều Di Sơn hệ thống phía sau, Nữ Oa nhất thời hiện ra thất vọng không ngớt. Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao lão tử trước đây biết thu Lâm Mặc làm đồ đệ, mà không cướp đoạt Lâm Mặc hệ thống. Hiển nhiên, lão tử đã sớm biết điểm này.

Lâm Mặc sở hữu hệ thống sự tình, tự nhiên không cách nào giấu diếm được Nữ Oa.

Đã từng, lão tử đệ một lần mang cùng với chính mình đồ đệ đi ra khoe khoang thời điểm, Nữ Oa liền phát hiện Lâm Mặc dị thường chẳng những Nữ Oa phát hiện, mấy vị khác Thánh Nhân cũng đều đồng dạng phát hiện.

Chỉ bất quá, bởi vì Lâm Mặc bị lão tử thu làm đồ đệ, sở dĩ đám người tuy là phát hiện Lâm Mặc nội tình, nhưng cũng không có đối với Lâm Mặc nói thêm cái gì.

Không người nào nguyện ý đi trêu chọc lão tử.

Kiều Di Sơn thấy mình hệ thống vẫn còn ở, trong lòng nhất thời trưởng thở dài một hơi. Từ bị Nữ Oa bắt trở về Thái Tố thiên hậu, Kiều Di Sơn có thể nói nhận hết dằn vặt.

Đương nhiên, cũng không phải là Nữ Oa cố ý dùng các loại cực hình dằn vặt hắn, mà là Nữ Oa ở nếm thử cướp đoạt hệ thống trong quá trình, đối với Kiều Di Sơn linh hồn, tạo thành ảnh hưởng phi thường lớn.

Loại này trực tiếp chạm đến linh hồn đau đớn, quả thực so với trên thế giới bất luận cái gì cực hình, đều còn khó chịu hơn. Hầu hết thời gian, Kiều Di Sơn đều cảm thấy, còn không bằng chết đi coi như xong.

Nếu như hắn có thể chính mình cởi trói hệ thống, thậm chí hắn đã sớm đem hệ thống cho Nữ Oa.

Đáng tiếc, hắn không phải biết rõ làm sao cởi trói hệ thống, hơn nữa, hắn liền tự sát năng lực cũng không có. Chỉ phải một mực yên lặng thừa nhận cái này phi nhân có thể thừa nhận thống khổ.

Trong khoảng thời gian này, nhất định chính là sống một ngày bằng một năm, sống không bằng chết.

Kiều Di Sơn vô cùng hối hận, mình ban đầu làm sao lại muốn đi xem hội chùa ? Nếu như không nhìn tới hội chùa, liền sẽ không gặp phải Thải Hi.

Không gặp được Thải Hi, cũng sẽ không gặp phải Nữ Oa. Không gặp được Nữ Oa, đánh rắm cũng sẽ không có.

Ai

Nghỉ ngơi một hồi phía sau, Kiều Di Sơn lúc này mới thoáng chậm quá một khẩu khí tới.

Hắn thấy Nữ Oa đang trầm tư, dường như lại đang nghĩ lấy đoạt đi hắn hệ thống biện pháp, trái tim cũng không khỏi một trận run. Bởi vì Nữ Oa mỗi một chủng phương pháp, đều là đối với hắn sống không bằng chết dằn vặt.

Hắn nhất thời tận tình đối với Nữ Oa cầu xin tha thứ: "Nữ Oa Nương Nương, ngươi hãy bỏ qua ta đi, ta lúc đầu chỉ là muốn truy cầu Thải Hi tiên tử mà thôi, không cần phải như thế không ngừng không nghỉ nghiêm phạt ta đi ?"

Nữ Oa thản nhiên nói: "Ngươi nếu như bình thường truy cầu Thải Hi, ta cũng sẽ không xuất thủ đối với ngươi như vậy, có thể ngươi dĩ nhiên dùng hệ thống cố ý mê hoặc Thải Hi, thì không thể trách ta bất cận nhân tình."

Kiều Di Sơn cũng biết việc này chính mình không chiếm để ý, hắn bất đắc dĩ nói: "Coi như ta tội ác tày trời, ngươi muốn giết ta, trực tiếp đem ta giết ah, có thể hay không đừng như thế dằn vặt ta ? Ta thừa nhận lâu như vậy cực hình, coi như là phạm vào lớn hơn nữa tội cũng nên triệt tiêu chứ ?"

Nữ Oa bất vi sở động nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, tương phản, chỉ cần ta đem ngươi hệ thống bóc ra tới, ta thì sẽ thả ngươi. Làm cho Kiều Di Sơn chịu lâu như vậy cực hình, sở lời nói thật, Nữ Oa trong lòng cũng có chút ngượng ngùng."

Sở dĩ, nàng không chuẩn bị muốn Kiều Di Sơn tánh mạng.

Kiều Di Sơn thấy Nữ Oa hay là đối với hắn hệ thống chưa từ bỏ ý định, nhất thời bi phẫn mà hỏi: ..