Chương 2003: Trang bức hại chết người

Chương 2003: Trang bức hại chết người

"Thực lực của ngươi đều đã mạnh như vậy, hà tất quan tâm một cái hệ thống ? Hơn nữa đoạt một cái tiểu bối đồ vật, việc này truyền đi, ngươi không cảm thấy bị hư hỏng ngươi Thánh Nhân mặt da sao?"

Nữ Oa bình tĩnh nói: "Thực lực của ta tuy là mạnh mẽ, nhưng hệ thống có thể để cho ta biến đến càng mạnh. Hơn nữa, ngươi cũng không phải của ta tiểu bối."

Kiều Di Sơn khóc khuôn mặt nói: "Có thể hệ thống cùng ta linh hồn đã bảng định, bất luận kẻ nào đều không thể cướp đoạt. Lại nói ngươi cũng thử nhiều như vậy chủng phương pháp, căn bản là vô dụng, ngươi còng không bằng tha ta, tương lai ngươi nếu như có gì cần ta giúp một tay địa phương, ta cũng tuyệt bất thôi trì. Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi thả ta, về sau ta nhất định sẽ không đối địch với ngươi."

Nữ Oa thản nhiên nói: "Hệ thống cũng không phải bất luận kẻ nào đều không thể cướp đoạt, có người là có thể ung dung bóc ra hệ thống."

Ai

Kiều Di Sơn vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Nữ Oa.

Dù sao, liền Thánh Nhân đều không thể cướp đoạt hệ thống, ai còn có thể cướp đoạt ? Hơn nữa còn là ung dung cướp đoạt ?

Kiều Di Sơn cảm thấy Nữ Oa đây là đang hù dọa hắn.

Nữ Oa nghiêng đầu nghĩ, nhất thời từ Vân Quang trên giường đứng lên.

"Mà thôi, vốn là ta là không muốn đi cầu hắn, muốn y theo dựa vào năng lực của mình tới bóc ra ngươi hệ thống, nếu ta không cách nào cướp đoạt, xem ra chỉ có đi cầu hắn."

Nói, Nữ Oa rồi rời đi buồng luyện công.

Mà Kiều Di Sơn thân thể, thì không bị khống chế cùng sau lưng Nữ Oa.

"Ngươi chuẩn bị mang ta đi đâu ?"

Hắn đối với Nữ Oa hỏi.

Nữ Oa cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi không phải chịu đủ rồi dằn vặt sao? Ta dẫn ngươi đi thấy một cái có thể cho ngươi không chịu hành hạ người."

Kiều Di Sơn cau mày nói: "Thật chẳng lẽ có người có thể cướp đoạt ta hệ thống ?"

Nữ Oa không trả lời.

Bởi vì đây là không thể nghi ngờ. Kiều Di Sơn rồi hướng Nữ Oa hỏi "Ngươi có thể nói cho ta, ngươi là làm sao biết hệ thống ?"

Đây là Kiều Di Sơn trong khoảng thời gian này, trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Nữ Oa vì sao vừa nhìn thấy hắn, cũng biết hắn sở hữu hệ thống ? Coi như trên người hắn biết vang lên BGM có chút kỳ quái, nhưng vậy làm sao cũng không liên lạc được hệ thống chứ ? Trừ phi, Nữ Oa nguyên bản là biết hệ thống.

Nói như vậy, thế giới này, còn có hệ thống khác hay sao? Nghĩ tới đây, Kiều Di Sơn trong lòng cũng không khỏi được trầm xuống. Hắn vẫn cho là, hệ thống là hắn độc hữu Ngón Tay Vàng. Trên thế giới độc nhất vô nhị.

Vì vậy, hắn cũng không hy vọng còn có hệ thống khác tồn tại.

Nếu như thế giới này tồn tại hệ thống khác, liền ý nghĩa, Kiều Di Sơn cũng không phải là duy nhất chân mệnh nhân vật chính. Điều này làm cho hắn trong tình cảm có chút không tiếp thụ được.

Nữ Oa bay cũng không nhanh.

Vì vậy nàng có thời gian trả lời Kiều Di Sơn vấn đề.

"Ngươi thức hải bị một tầng đặc thù đạo văn bao trùm, mà cái này tầng đạo văn, đến gần vô hạn với Đại Đạo Bổn Nguyên. Đây chính là sở hữu hệ thống tiêu chí."

Kiều Di Sơn lại hỏi: "Ngươi trước đây gặp qua hệ thống ?"

Nữ Oa: "Dĩ nhiên."

Kiều Di Sơn kích động nói: "Ngươi đã gặp qua ở nơi nào ? Vì sao ngươi không có cướp đoạt cái kia hệ thống ? Nhưng phải cướp đoạt ta sao?"

Nữ Oa: "Ta không có cướp đoạt người khác hệ thống, thứ nhất, có chút hệ thống sở hữu giả cẩu rất khá, chờ(các loại) phát hiện thời điểm, ta đã không phải là đối thủ. . ."

Kiều Di Sơn nghe đến đó, trong lòng không khỏi tràn đầy khổ sáp. Hắn chính là quá không hiểu được đê điều.

Hắn vốn tưởng rằng, trên cái thế giới này, căn bản sẽ không có người biết hệ thống tồn tại, cho nên liền tùy ý sử dụng hệ thống liêu muội tử.

Lại không nghĩ rằng, liêu đến rồi Nữ Oa tỳ nữ! Ai~!

Nữ Oa tiếp tục nói ra: "Thứ hai, một ít thực lực còn yếu hệ thống sở hữu giả, bị người khác nhanh chân đến trước."

Đột nhiên, Kiều Di Sơn phản ứng lại.

Hắn vẻ mặt kinh ngạc đối với Nữ Oa hỏi "Nói như vậy, hệ thống có rất nhiều rồi hả?"

Nữ Oa thản nhiên nói: "Hệ thống không thể nói rất nhiều, nhưng ta gần ta biết hệ thống, thì có hơn mười hai mươi đi."

Kiều Di Sơn miệng sừng kéo ra, hiện ra đặc biệt không nói.

Hơn mười hai mươi hệ thống, cái này cũng quá là nhiều chứ ? Quả thực có thể nói là nát vụn thành phố.

Thế giới này, làm sao sẽ có nhiều như vậy hệ thống ?

Nếu như sớm biết thế giới này, có nhiều như vậy hệ thống, ta nói cái gì cũng phải đê điều làm người a! Ai~ trang bức hại chết người a!

Kiều Di Sơn một bên cảm khái, hắn vừa tiếp tục hỏi "Ngươi biết những thứ này hệ thống là từ đâu tới sao?"

Nữ Oa tùy ý nói: "Còn có thể làm sao tới ? Người khác chế tạo ra thôi."

"Người nào có thể chế tạo ra hệ thống ?"

Kiều Di Sơn liền vội vàng hỏi. 0

Nữ Oa: "Ta mang người đi gặp người, là có thể chế tạo hệ thống."

Ngày âu!

Kiều Di Sơn mở to hai mắt nhìn, trên mặt tràn đầy khiếp sợ. Lúc này phải đi gặp người, lại có thể chế tạo hệ thống ? Thiệt hay giả ?

Đối phương ngưu bức như vậy ?

Bất quá

"Nếu ngươi nhận biết người, có thể chế tạo hệ thống, vì sao ngươi không hướng đi đối phương thỉnh cầu, cần phải đoạt đi ta hệ thống ?"

Kiều Di Sơn không hiểu đối với Nữ Oa hỏi.

Nữ Oa bất đắc dĩ nói: "Ta từng theo hắn thỉnh cầu quá, đáng tiếc, hắn để cho ta không nên nghĩ không làm mà hưởng, còn nói hệ thống sẽ ảnh hưởng tu vi hạn mức cao nhất, nhưng hắn lại cho Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử hệ thống. Ai~ hắn người này chính là bất công."

Kiều Di Sơn nháy mắt một cái, hắn nghe Nữ Oa oán trách ngữ khí, làm sao nghe được có một cỗ nồng nặc ghen tuông ? 0. . . .

Chắc là ta muốn sai rồi chứ ?

Dù sao đường đường Nữ Oa Thánh Nhân, làm sao có khả năng ăn giấm chua ?

Còn có, Nữ Oa nhắc tới Đắc Kỷ ta ngược lại thật ra nghe nói qua, chính là nhân tộc một vị Thánh Nhân. Nguyên lai, vị này Đắc Kỷ Thánh Nhân dĩ nhiên cũng có hệ thống.

Ai~ người khác sở hữu hệ thống, đã thành thánh, mà ta sở hữu hệ thống, lại bị nắm lên tới, Sinh Tử chưa định. Kiều Di Sơn càng phát hối hận, tự trách mình phía trước không đủ điệu thấp.

Nếu là mình khiêm tốn một chút, nói không chừng vô số năm phía sau, ta cũng có thể thành thánh, cùng Nữ Oa bình khởi bình tọa. Đến lúc đó, bất kể là truy cầu Nữ Oa, hay là cái gì, không phải dễ dàng sao?

Ai

Kiều Di Sơn một bên thở dài, hắn vừa hướng Nữ Oa hỏi "Ta hệ thống, có phải là người này hay không chế tạo ?"

Nữ Oa: "Lý Nguyên mặc dù sẽ chế tạo hệ thống, nhưng hắn cho tới bây giờ không có chế tạo quá hệ thống. Ngươi hệ thống, đã những người khác hệ thống, đều là mặt khác một cái người chế tạo."

"Mặt khác một cái người, ai ?"

Kiều Di Sơn hiếu kỳ nói. Nữ Oa: "Một cái nói ngươi cũng sẽ không biết tồn tại."

Kiều Di Sơn: "Vậy hắn chế tạo hệ thống mục đích là cái gì ?"

Nữ Oa: "Nghe Lý Nguyên nói, là bởi vì buồn chán."

Ngạch

Kiều Di Sơn có chút không lời chống đỡ. Nguyên nhân đã vậy còn quá tùy ý sao?

"Ngươi đã nói Lý Nguyên chưa từng có chế tạo quá hệ thống, vậy sao ngươi là có thể xác nhận hắn biết chế tạo hệ thống ?"

Kiều Di Sơn suy nghĩ một chút, lại hỏi sao. ..