Chương 2004: Xuyên việt để cho ta quá nhẹ nhàng

Chương 2004: Xuyên việt để cho ta quá nhẹ nhàng

Nữ Oa: "Bởi vì hắn lợi hại thôi."

Kiều Di Sơn: "Chẳng lẽ hắn so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn ?"

Nữ Oa: "Đây không phải là rõ ràng sao ?"

Kiều Di Sơn: "Cái kia thực lực của hắn đến cùng mạnh bao nhiêu ?"

Nữ Oa: "Nếu như hắn nói thực lực của hắn đệ nhị, toàn bộ Hồng Mông Vũ Trụ Thế Giới, đó cũng không có người dám nói thực lực của chính mình đệ Kiều Di Sơn: ". . . . ."

Hắn nới rộng ra miệng ba, hiện ra rất là nghẹn họng nhìn trân trối. Bởi vì Nữ Oa lời này, nói cũng quá mức khoa trương.

Nếu quả thật như Nữ Oa theo như lời giống nhau, cái kia lại không là ý nghĩa, thực lực của người kia là toàn bộ vũ trụ đệ nhất ? Ai dám nói mình toàn bộ vũ trụ đệ nhất?

Kiều Di Sơn có chút không thể nào tiếp thu được.

Liền tại đang lúc nói chuyện, hai người rốt cuộc đã tới thành Trường An.

Nhìn trước mắt khách sạn, Kiều Di Sơn nghi ngờ trên mặt không khỏi biến đến sâu hơn.

Nữ Oa nói, cái kia vị có thể chế tạo hệ thống, cái kia toàn bộ vũ trụ thực lực đệ nhất cao nhân, chẳng lẽ thì ở lại đây ?

Cái này, nơi này cũng quá bình thường chứ ?

Một chút cũng không giống là một vị cao nhân chỗ ở a!

So với Nữ Oa Oa Hoàng Cung tới, sự hùng vĩ trình độ, quả thực kém cách xa vạn dặm. Chẳng lẽ cao nhân dĩ nhiên biết điều như vậy?

Nghĩ tới đây, Kiều Di Sơn trong lòng, không khỏi lần nữa hối hận. Chính mình trước đây, tại sao muốn kiêu căng như vậy cùng đường hoàng a!

Mang theo nghi hoặc, Kiều Di Sơn không bị khống chế theo Nữ Oa đi vào bên trong khách sạn. Bên trong khách sạn rất an tĩnh, bố trí cũng rất phổ thông.

Liền cùng một dạng khách sạn giống nhau. Đi tới đại sảnh.

Kiều Di Sơn nhất thời thấy một vị chỉ có đầu ngón tay lớn tiểu nhân, đang khoanh chân ngồi ở trên một cái bàn, tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm quầy bar phương hướng.

Kiều Di Sơn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy mê ly tiểu nhân. Hiện ra vô cùng kinh ngạc.

Đột nhiên, Kiều Di Sơn phát hiện cái gì, không có kém chút đem tròng mắt trừng ra ngoài. Hắn phát hiện, tiểu nhân nhìn đích quầy bar bên trên, dĩ nhiên bày đặt một bộ điện thoại di động.

Điện thoại di động màn hình vẫn là sáng, trên màn ảnh đang dừng lại ở một tờ dữ liệu mặt trên.

Kiều Di Sơn nhanh chóng nhìn lướt qua dữ liệu, ở trên nội dung, là liên quan tới Hồng Hoang lai lịch giới thiệu. Kiều Di Sơn chấn kinh rồi.

Hắn không nghĩ tới, cái này tràn đầy pháp thuật Tiên Hiệp thế giới, vậy mà lại xuất hiện điện thoại di động. Những thứ này mặc trường sam, xuyên quần dài cổ nhân, tại sao có thể có điện thoại di động ?

Chẳng lẽ, thế giới này còn có Internet ? Đây không phải là Tiên Hiệp Văn Minh sao?

Tại sao lại toát ra khoa học kỹ thuật Văn Minh ?

Kiều Di Sơn cảm thấy, chính mình thế giới quan bị phá vỡ tử.

Hắn phát hiện, chính mình tuy là xuyên việt đến rồi thế giới này ba năm, đáng tiếc, bình thường cũng chỉ cố liêu muội, căn bản cũng không có chân chính hiểu qua thế giới này.

Ai~ xuyên việt để cho ta quá nhẹ nhàng a!

« Kiều Di Sơn phía trước xuyên việt địa điểm cũng không phải là tiên Đường, mà là tại Bắc Câu Lô Châu nhân tộc quốc gia, lại tăng thêm, hắn một mực tại địa phương sinh hoạt, sở dĩ cũng không biết điện thoại di động tồn tại. »

"Di, ngươi là ai ?"

Nữ Oa thấy trước mắt tiểu nhân, trên mặt tràn ngập tò mò.

"Ta nhớ được, ta cũng không có sáng tạo quá nhỏ như vậy tiểu nhân à?"

Đào Thiến Thiến thấy Nữ Oa, một cái miệng nhỏ, không khỏi biến thành hình tròn. Chỉ cảm thấy trước mắt cái này nữ Cự Nhân, dáng dấp cũng quá đẹp.

Mắt sáng sinh huy, cao quý Thánh Khiết.

Nàng đã lớn như vậy, cho tới bây giờ không phát hiện quá nữ nhân xinh đẹp như thế. Nàng ở trước mặt đối phương, cảm giác mình giống như là một cái con vịt xấu xí giống nhau. Chỉ bất quá, nữ cự nhân nói, lại làm cho Đào Thiến Thiến có chút sờ không được đầu não. Cái gì gọi là ngươi không có sáng tạo quá tiểu nhân ?

Chẳng lẽ, ngươi còn có thể sáng tạo nhân loại ?

Trong lòng tuy là nghi hoặc khó hiểu, bất quá Đào Thiến Thiến động tác lại không chần chờ. Nàng vội vàng từ trên bàn đứng lên, đối với Nữ Oa hồi đáp: "Ta là nơi này điếm tiểu nhị, xin hỏi ngươi là chuẩn bị ở trọ sao?"

Trải qua mấy ngày nữa quấn quýt, Đào Thiến Thiến cuối cùng vẫn tuyển trạch để ở khách sạn bên trong.

Bởi vì nàng không có tiền trả tiền phòng, lại lo lắng thế giới bên ngoài, vì vậy ở đề nghị của Dương Thiền dưới, nàng ở trọ trong lúc, kiêm chức làm điếm tiểu nhị tới trung hoà tiền phòng cùng hỏa thực phí dùng.

Còn như nàng lúc này nhìn điện thoại di động, lại là Dương Thiền chủ động mượn nàng, làm cho nàng mau sớm hiểu rõ cái thế giới này tin tức cơ bản.

Đương nhiên, điện thoại di động ở trong mắt nàng, liền cùng xem chiếu bóng viện lớn màn giống nhau. Nữ Oa: "Ta không ở trọ, ta tìm Lý Nguyên."

Đào Thiến Thiến: "Lý công tử ở hậu viện, ta dẫn ngươi đi tìm hắn."

Nữ Oa: "Không cần, tự ta đi tìm hắn là được."

Nói, Nữ Oa liền đi về phía sau viện. . . .

Đào Thiến Thiến suy nghĩ một chút, đóng điện thoại di động, vẫn là đi theo. Nếu chọn lấy làm điếm tiểu nhị, phải tận tâm tẫn trách mới được. Nữ Oa nhìn lấy theo bên người Đào Thiến Thiến, nói: "Ta dám khẳng định, ngươi không phải Hồng Hoang người."

Đào Thiến Thiến vốn là đang phi ở giữa không trung cho Nữ Oa dẫn đường, nàng bỗng nhiên nghe Nữ Oa lời nói, nhất thời "Phác thông" một tiếng, liền từ giữa không trung ngã xuống đến rồi trên mặt đất.

Biểu tình không nói ra được kinh hãi gần chết.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, cái này nữ Cự Nhân, dĩ nhiên chỉ nhìn nàng một cái, cũng biết nàng không phải người trên thế giới này.

Cái này cũng quá kinh khủng đi ?

Nàng dựa vào cái gì liền kết luận ta không phải người của thế giới này à? Chẳng lẽ trên mặt ta khắc lại chữ ?

Vẫn là người của thế giới này, đều giống như Lý Nguyên biến thái ?

Một bên Kiều Di Sơn, nhìn lấy trên đất mini người, cũng đồng dạng tràn đầy khiếp sợ. Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên gặp đồng hành!

Cái này mini người thực sự cũng là xuyên việt giả sao? Cái thế giới này xuyên việt giả lại còn nhiều như vậy ?

Đào Thiến Thiến hốt hoảng từ dưới đất bò dậy, nàng bất chấp chật vật, nhanh chóng vẻ mặt chột dạ phủ nhận nói: "Ngươi đang nói cái gì ? Ta làm sao sẽ không phải Hồng Hoang người ? Ngươi cũng quá biết nói đùa."

Nữ Oa thản nhiên nói: "Ta cũng không có nói đùa."

Nói, đám người đã tới hậu viện, Kiều Di Sơn nhất thời thấy một nam một nữ, cùng với một cái tiểu cô nương đang ngồi ở trong sân trong lương đình ghế mây 3.8 bên trên.

Nam tử đang an tĩnh nhìn lấy một quyển sách. Nữ tử thì cho nam tử xoa bóp bả vai.

Mà cái kia phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương thì tân tân hữu vị ăn mấy thứ linh tinh.

Ở bên người nam tử trên bàn trà, bày đặt một chiếc trà thơm, một bầu nước trái cây, mấy điệp điểm tâm. Tràng diện hiện ra được không nhàn nhã.

Thấy nam tử dung mạo, Kiều Di Sơn trong lòng không khỏi đại kêu một tiếng "Ta Tào" . Thân là nam tử, hắn tự ti.

Hắn không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vậy mà lại có đẹp trai như vậy hoàn mỹ nam nhân. Đã từng, hắn cũng gặp qua không phải Thiếu Soái ca.

Nhưng này chút soái ca, muốn không dáng dấp quá nương, muốn không dáng dấp quá tháo. Ngược lại chưa từng có làm cho Kiều Di Sơn cảm thấy tự ti quá.

Hắn cảm thấy, những thứ kia soái ca, tuy là lớn lên là so với hắn soái một điểm, nhưng hắn cũng không phải không cách nào vượt quá. ..