Chương 2005: Nữ Oa da mặt càng ngày càng dầy

Chương 2005: Nữ Oa da mặt càng ngày càng dầy

Chỉ cần hắn trang phục một cái, cùng những thứ này ca đẹp trai chênh lệch cũng cũng không có bao nhiêu. Bất quá, nhìn trước mắt vị soái ca này, Kiều Di Sơn là thật ghen tỵ. Dương cương không mất ôn nhu, ôn nhu cũng không âm nhu.

Cảm giác, trên thế giới ưu điểm, toàn bộ đều tập trung ở cuộc đời này trên người giống nhau. Hắn là ai vậy ?

Làm sao dáng dấp đẹp trai như vậy?

Chẳng lẽ hắn chính là Nữ Oa nói cái kia vị cao nhân chứ ?

Bởi vì nam tử dáng dấp quá mức đẹp trai, thế cho nên Kiều Di Sơn đều bỏ quên bên cạnh cái kia vị khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ. Bởi vì, coi như vị mỹ nữ này dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, nhưng ở Nữ Oa cùng vị nam tử kia trước mặt, cũng hiện ra ảm đạm phai mờ đứng lên.

"Sư phụ ?"

Dương Thiền trong miệng ăn đồ ăn vặt, một bên cho Lý Nguyên xoa bóp bả vai. Nàng đột nhiên chú ý tới Nữ Oa, không khỏi kích động đến nhảy dựng lên.

Nàng nhanh chóng bỏ lại Lý Nguyên, đi tới Nữ Oa trước mặt, cùng sư phụ thi lễ một cái.

"Đệ tử Dương Thiền, bái kiến sư phụ."

Chỉ là, trong miệng nàng còn túi đầy miệng bánh ngọt, vì vậy nói có vẻ hơi hàm hồ, nhìn lấy rất là khôi hài. Một bên Đào Thiến Thiến cùng Kiều Di Sơn, đều lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Bọn họ không nghĩ tới, Nữ Oa cùng Dương Thiền dĩ nhiên là thầy trò 30 quan hệ. Nữ Oa thấy Dương Thiền cũng ở, không khỏi cười gật đầu.

"Không cần đa lễ, nguyên lai ngươi cũng ở nơi đây a!"

Dương Thiền đứng dậy.

Hồi đáp: "Lý Nguyên làm cho đệ tử ở lại chỗ này chiếu cố cát tường, đệ tử trong khoảng thời gian này một mực tại nơi đây."

Nữ Oa nhìn thoáng qua cái kia phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương, kinh ngạc nói: "Đứa trẻ này lại là từ nơi nào nhô ra ? Linh căn đến lúc đó gặp may mắn."

Dương Thiền giải thích: "Cát tường là Lý Nguyên trong trang viên một buội Hỗn Độn Linh Trúc biến thành, linh căn xác thực không là người bình thường có thể so sánh."

Tuy là cát tường thiên phú phi thường kinh người, nhưng dù sao còn nhỏ, Nữ Oa cũng không có quá nhiều cảm khái.

Nàng đi tới Lý Nguyên bên người, thuần thục ngồi ở Lý Nguyên bên cạnh trên ghế dựa, cũng không chút khách khí cầm lấy một khối tiểu bánh ga-tô, bỏ vào trong miệng.

"Ngô, vẫn là như vậy ăn ngon."

Nàng vừa ăn, một bên cảm thán nói.

Kiều Di Sơn thấy Nữ Oa lúc này tùy tính bộ dạng, trong mắt không khỏi âm thầm lấy làm kỳ.

Phải biết rằng, từ hắn thấy Nữ Oa phía sau, Nữ Oa vẫn chính là một bộ cao cao tại thượng, cao quý thánh khiết tư thái. Nhất cử nhất động, đều tiết lộ ra cự người ngoài ngàn dặm khí chất.

Có thể lúc này, cao quý thánh khiết Nữ Oa, tuy là vẫn là như vậy xinh đẹp vô song, nhưng lại không có cái loại này khiến người ta không dám đến gần cảm giác, biến đến cùng thường nhân một dạng rồi, có sinh hoạt khí tức.

Điều này làm cho Kiều Di Sơn nhìn lấy Nữ Oa cùng Lý Nguyên ánh mắt, tràn đầy hồ nghi. Cái này quan hệ của hai người, dường như không đơn giản.

Nữ Oa ăn hai khối bánh ga-tô, lúc này mới nhìn phía bên cạnh Lý Nguyên.

Nàng thấy Lý Nguyên vẫn còn đang đọc sách, nhất thời có chút bất mãn chu mỏ nói: "Ta đều tới lâu như vậy, ngươi làm sao cũng không theo ta lên tiếng kêu gọi ? Cảm giác coi như ta không tồn tại giống nhau."

Lý Nguyên nhìn Nữ Oa liếc mắt, lại đem ánh mắt thả lại đến rồi tiểu thuyết bên trên.

Hắn thản nhiên nói: "Ngược lại ngươi cũng chưa từng có đem mình làm bên ngoài "

"Có cái gì tốt chào hỏi ?"

Nữ Oa miệng sừng kéo ra: "Ta hoài nghi ngươi ở đây nói mặt ta da dầy."

Lý Nguyên: "Ngươi có thể đem "

"Hoài nghi" hai chữ bỏ đi."

Phốc

Cùng Lý Nguyên xoa bả vai Dương Thiền nghe vậy, một cái nhịn không được, bật cười lên.

Cũng may, nàng biết mình hành vi phi thường không thích hợp, vì vậy lại nhanh chóng nhịn được nụ cười trên mặt.

Chỉ là, nhẫn thật khổ cực.

Nữ Oa biểu tình một xui xẻo, trên trán nhất thời hiện ra ba cái hắc tuyến. Quá tổn thương tự ái.

Nàng nhìn liều mạng nhịn cười Dương Thiền, tức giận nói: "Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, chính mình sư phụ ở chỗ này, ngươi làm sao cho người khác nhào nặn vai đấm lưng, cũng không cho sư phụ ngươi nhào nặn vai đấm lưng ?"

Ngạch

Dương Thiền thè lưỡi, nhanh tới đây đến rồi nhà mình sau lưng sư phụ, cho Nữ Oa nhào nặn bả vai.

"Sư phụ giảm nhiệt, ta cho ngươi xoa bả vai. Được rồi, sư phụ lần này tới là có chuyện gì không ?"

Dương Thiền thảo hảo đối với Nữ Oa hỏi.

Nữ Oa nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Ta có một việc muốn mời ngươi giúp một tay, ngươi có thể không thể cự tuyệt."

Lý Nguyên có chút hơi khó nói: "Giúp ngươi cướp đoạt người khác hệ thống, cái này có chút không tốt lắm đâu ?"

Kiều Di Sơn nghe vậy, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Hắn không nghĩ tới, Nữ Oa còn chưa mở miệng giải thích, trước mắt nam tử này, dĩ nhiên cũng làm đã biết rồi Nữ Oa ý đồ đến phần này chưa đánh tiên tri năng lực, xác thực khủng bố.

Bất quá, Lý Nguyên thái độ, lại làm cho trong lòng hắn không khỏi dấy lên một tia hy vọng.

Nếu như, Lý Nguyên không chuẩn bị bang Nữ Oa, như vậy ta hệ thống có lẽ là có thể bảo trụ rồi. Nữ Oa thấy Lý Nguyên không muốn giúp vội vàng, nhanh chóng nói ra: "Cái này không có gì không tốt, người này ỷ vào hắn hệ thống, dĩ nhiên dùng ảo thuật mê hoặc ta thị nữ, muốn đối với ta thị nữ hình ảnh sờ gây rối, đoạt hắn hệ thống, coi như là vì dân trừ hại."

Kiều Di Sơn nghe vậy, nhanh chóng cầu xin tha thứ: "Ta đã biết sai rồi, cũng xin cho ta một cái đổi sai cơ hội."

Đào Thiến Thiến tò mò nhìn Kiều Di Sơn, không minh bạch "Hệ thống" là cái gì ?

Bất quá, người này dĩ nhiên dùng ảo thuật mê hoặc nữ tử hành chuyện bất chính, hành vi xác thực ghê tởm. Lý Nguyên không để ý đến Kiều Di Sơn, hắn buông trong tay xuống tiểu thuyết, nhìn lấy Nữ Oa, hỏi "Ngươi làm sao luôn nghĩ muốn hệ thống ? Ta không phải nói qua cho ngươi sao? Hệ thống kỳ thực cũng không phải thứ tốt gì. 230 "

Nữ Oa: "Có thể ta cảm thấy hệ thống là đồ tốt. Sở hữu hệ thống phía sau, tu luyện là có thể làm ít công to, ai không muốn muốn ? Đắc Kỷ còn không phải là có hệ thống."

Lý Nguyên: "Đắc Kỷ người quá lười, không thích tự mình tu luyện, ngươi đừng học nàng."

Nữ Oa: "Không cần tu luyện thế nào là có thể làm cho tu vi tinh tiến, ngốc tử mới(chỉ có) không muốn học."

Lý Nguyên thấy Nữ Oa là quyết tâm muốn hệ thống, nhất thời bất đắc dĩ nói: "Có thể ngươi biết, ta sẽ không vô duyên vô cớ ra tay giúp người khác."

Nữ Oa: "Ta có thể chưa từng có coi ngươi là ngoại nhân, sở dĩ ngươi cũng đừng lấy ta làm "Người khác "

"Ngươi coi ta là thành người một nhà là được."

Lý Nguyên thấy Nữ Oa không chút nào khách khí bộ dạng, cũng là hết chỗ nói rồi.

Hắn phát hiện, Nữ Oa những năm gần đây, tu vi tuy là không chút tăng trưởng, nhưng da mặt là càng ngày càng dầy. Chỉ bất quá, tuy là Nữ Oa da mặt dày, nhưng hắn cũng không muốn giúp nàng.

Dù sao, cái này có chút vi phạm nguyên tắc của hắn.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên không có lên tiếng, nhất thời minh bạch rồi Lý Nguyên ý tưởng. Trong lòng nàng không khỏi âm thầm thở dài, thầm nghĩ: Xem ra, qua nhiều năm như vậy, vẫn là không có đem khối này Hàn Thiết ngồi nóng.

Lý Nguyên vẫn là không có đem ta coi là giống như tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ như vậy người thân cận.

Bởi vì Lý Nguyên bang tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ thời điểm, nhưng cho tới bây giờ chưa nói nguyên tắc gì gì đó. ..