Chương 2006: Nữ Oa mị lực

Chương 2006: Nữ Oa mị lực

Nữ Oa suy nghĩ một chút, nhất thời từ trong tay áo, móc ra một vật, đặt ở Lý Nguyên trước mặt, vẻ mặt khó chịu nói: "Tính rồi, quỷ hẹp hòi, cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ cho ngươi, cũng có thể để cho ngươi giúp ta một lần chứ ?"

Lý Nguyên nhìn lấy Sơn Hà Xã Tắc Đồ, gật gật đầu nói: "Tuy là Sơn Hà Xã Tắc Đồ giá trị có ức điểm thấp, nhưng ngươi đã bày tỏ thành ý, giúp ngươi một lần cũng được."

Nữ Oa cũng minh bạch, Sơn Hà Xã Tắc Đồ ở trong mắt Lý Nguyên, xác thực giá trị quá thấp, vì vậy nàng cũng không có lộ ra bất kỳ bất mãn nào.

Nàng thúc giục: "Ngươi nhanh lên một chút đem hắn hệ thống bóc ra đến đây đi."

Lý Nguyên nhìn Kiều Di Sơn liếc mắt.

Kiều Di Sơn đang muốn tiếp tục cầu tình.

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ không rõ tâm tình xông lên đầu, giống như là hắn mất đi cái gì nhất thứ trọng yếu nhất giống nhau.

Lập tức, hắn liền thấy một đoàn màu tím vầng sáng, từ đỉnh đầu hắn bay ra, bay tới Nữ Oa trước mặt. Cái này đoàn quang ngất, huyền diệu khó giải thích, thần bí không ngớt.

Nữ Oa thấy cái này đoàn tử sắc quang ngất, trên mặt nhất thời lộ ra hưng phấn màu sắc. Nàng không kịp chờ đợi hướng về phía tử sắc quang ngất há miệng hút vào.

Tử sắc quang ngất đã bị nàng hút vào vào trong miệng, sau đó đưa vào thức hải. Tử sắc quang ngất nhất thời chủ động cùng linh hồn của hắn dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng chẳng biết tại sao, Nữ Oa thấy hệ thống như vậy buông lỏng liền cùng linh hồn của hắn dung hợp lại cùng nhau, đồng thời nàng liền ngăn cản lực lượng đều không có, trong lòng không khỏi hiện lên một tia bất an.

Hệ thống cùng linh hồn của ta hoàn toàn dung hợp làm nhất thể, cái này thực sự không thành vấn đề sao ?

Bất quá rất nhanh, Nữ Oa liền an tâm bên trong bất an, đem lực chú ý đặt ở hệ thống mặt trên. . . Kiều Di Sơn thấy tử sắc quang ngất, trong lòng nhất thời quá sợ hãi.

Hắn nhanh chóng ở trong lòng hô hoán hệ thống.

Nhưng mà, cái này một lần, hệ thống lại không còn có trả lời hắn. Cái này, chẳng lẽ ta hệ thống cứ như vậy bị đoạt đi ?

Nghĩ tới đây, Kiều Di Sơn nhất thời như bị rút đi khí lực toàn thân giống nhau, biến đến thất hồn lạc phách đứng lên. Đồng thời, hắn đối với Lý Nguyên năng lực, cũng cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

Phải biết rằng, Nữ Oa thân là Thánh Nhân, hao hết thiên tân vạn khổ, nhưng cũng không có cướp đi hắn hệ thống. Mà Lý Nguyên, vẻn vẹn chỉ là nhìn hắn một cái, hắn hệ thống liền tiêu thất.

Thực lực này, quá cũng bất khả tư nghị.

Kiều Di Sơn không khỏi có chút tin Nữ Oa lời nói.

Có lẽ, cái này gọi Lý Nguyên nhân, thật sự có Nữ Oa nói lợi hại như vậy ?

Rất nhanh, Nữ Oa liền bảng định hệ thống, cũng trong nháy mắt phải biết hệ thống năng lực. Nàng không kiềm hãm được nói ra: "Nguyên lai cái hệ thống này năng lực là cái này l."Dương Thiền tò mò hỏi: "Sư phụ, không biết ngươi hệ thống năng lực là cái gì ?"

Nữ Oa cũng không có giấu diếm, nàng lời nói thật thật nói ra: "Cái hệ thống này năng lực vô cùng đơn giản, chính là phát hình âm luật, tỷ như nhiệt huyết hùng dũng âm luật, có thể hàng ngàn hàng vạn lần tăng thêm thực lực của ta, tỷ như, không linh âm luật, có thể đề thăng ngộ tính của ta. . ."

Đột nhiên, Nữ Oa phát hiện trong hệ thống dĩ nhiên đã ghi vào hơn một trăm thủ âm luật. Nhiệt huyết, trữ tình, bi thương, thần thánh. . . Cái gì cần có đều có.

Mang theo lòng hiếu kỳ, Nữ Oa theo bản năng làm cho hệ thống phát hình một bài lãng mạn BGM. Nhất thời, trong viện tử đám người, lập tức nghe được một tiếng dễ nghe giai điệu truyền vào trong tai. Nghe cái này đẹp đẽ giai điệu, đám người chỉ cảm giác mình tâm, đều muốn hòa tan giống nhau.

Cùng lúc đó, bọn họ còn phát hiện, Nữ Oa càng xem càng là thuận mắt, càng xem lại càng thấy được Nữ Oa liền là của mình hoàn mỹ Nữ Thần.

Sau đó, mọi người nhất thời lâm vào mê gái bên trong.

Hai mắt không chớp nhìn chằm chằm Nữ Oa, lại cũng dung không xuống cái khác. Kiều Di Sơn trong lòng đối với Nữ Oa, lại cũng không có hận ý.

Hắn cảm thấy, Nữ Oa đoạt đi hắn hệ thống tính là gì ?

Nữ Oa có thể để ý hắn hệ thống, quả thực liền là vinh hạnh của hắn.

Rất nhanh, hắn liền biết, chính mình cái này là bị Nữ Oa BGM ảnh hưởng. Bất quá, cái này thì có cái quan hệ gì đâu ?

Ngược lại, Kiều Di Sơn là vô luận như thế nào, đều đối Nữ Oa không hận nổi. Nữ Oa thấy Kiều Di Sơn, Dương Thiền đám người thần tình, trong lòng không khỏi cười thầm. Cái này BGM tác dụng, thật vẫn cường đại.

Bất quá, nàng lại nhìn về phía Lý Nguyên, trong lòng cười thầm lại tiêu thất. Đã thấy Lý Nguyên vẫn như cũ vẻ mặt bình tĩnh.

Cũng không có giống như đám người giống nhau, lộ ra mê gái biểu tình.

Tuy là, Nữ Oa trong lòng minh bạch, hệ thống không có khả năng đối với Lý Nguyên tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng nàng thấy Lý Nguyên biểu tình bình tĩnh như vậy, vẫn không tự chủ được cảm thấy vẻ thất vọng. Nếu như, Lý Nguyên cũng có thể thu được BGM ảnh hưởng thật là tốt biết bao!

Bất quá, nghe hệ thống giới thiệu, coi như là kinh điển BGM, cũng muốn cùng ta mình làm ra tương ứng phối hợp, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Nghĩ tới đây, Nữ Oa trong lòng hơi động, nhất thời lộ ra một bộ quyến rũ biểu tình.

Sau đó, nàng vẻ mặt hàm tình mạch mạch nhìn lấy Lý Nguyên, đôi môi khẽ mở, thâm tình thành thực nói với Lý Nguyên: " Lý Nguyên, ngươi cảm thấy ta đẹp không ?"

Kèm theo bên tai lãng mạn BGM, Nữ Oa mị lực, trực tiếp phóng đại mấy vạn lần. Coi như là Thược Dược, lúc này đứng ở Nữ Oa trước mặt, cũng phải ảm đạm phai mờ.

Chỉ là, Lý Nguyên vẻ mặt bình tĩnh nói: "Không phải xấu."

Nghe cái này qua loa lấy lệ trả lời, Nữ Oa cái trán không khỏi trồi lên một cái hắc tuyến. Bản cô nương bế nguyệt tu hoa, há là một câu "Không phải xấu" có thể hình dung ?

Nàng nhịn xuống khó chịu, tiếp tục dùng nàng ấy quyến rũ biểu tình, nói với Lý Nguyên: "Ta muốn ăn khoai tây chiên."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Muốn ăn chính ngươi ăn thôi, ai còn có thể cản dừng ngươi hay sao?"

Nữ Oa mặt tuyệt mỹ trên gò má, hiện lên một tia thẹn thùng: "Ta muốn ngươi đút ta."

Bên cạnh Dương Thiền, Đào Thiến Thiến, Kiều Di Sơn, nhìn lấy Nữ Oa thẹn thùng tư thái, gọi thẳng, đẹp đến hít thở không thông. Bọn họ hận không thể mình có thể thay thế Lý Nguyên, tự tay vì Nữ Oa khoai tây chiên.

Nhưng mà, Lý Nguyên.

"Chính ngươi không có tay à?"

Đây chính là Lý Nguyên đối với Nữ Oa yêu cầu trả lời. Nữ Oa nghe vậy, không có kém chút buồn rầu thổ huyết.

Ai~ cái này đại chân heo, cũng quá không biết thương hương tiếc ngọc.

Xem ra, muốn dùng BGM làm cho Lý Nguyên thích nguyện vọng của ta là triệt để rơi vào khoảng không. Phiền muộn phía dưới, Nữ Oa trực tiếp tắt BGM.

Tuy là, Nữ Oa đóng cửa BGM, bất quá, Kiều Di Sơn, Dương Thiền, Đào Thiến Thiến mấy người phía trước đối với Nữ Oa dâng lên hảo cảm, cũng không có hoàn toàn biến mất.

Chỉ là yếu bớt vài phần.

Bởi vì, BGM ảnh hưởng, nhưng là thâm nhập linh hồn. Kiều Di Sơn thấy Lý Nguyên thái độ đối với Nữ Oa chu.

Trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái không thôi.

Không nghĩ tới, đối mặt như vậy Thiên Kiều vạn hình thái, quốc sắc thiên hương mỹ nữ tuyệt thế, dĩ nhiên cũng có người có thể không động tâm. Nếu là mình có thể có Lý Nguyên phần này định lực, cái gì còn như rơi vào hôm nay hạ tràng ?

Ai~ bất quá việc này đều do ta quá mức phách lối, không trách Nữ Oa Nữ Thần. ..