Chương 2007: Ta không ngại là được

Chương 2007: Ta không ngại là được

Phiền muộn phía dưới, Nữ Oa cầm lấy một ly nước trái cây, liền uống một hớp lớn. Nàng đây là biến hóa bi phẫn làm thức ăn đo.

Lý Nguyên thấy Nữ Oa cầm lấy một ly nước trái cây liền uống, bất đắc dĩ nhắc nhở: "Đây là ta đã uống nước trái cây."

Nữ Oa không có vấn đề nói: "ồ, ta không ngại là được."

Nói, nàng lại uống một ngụm.

Chua chua ngọt ngọt, còn bỏ thêm ướp lạnh, thật sự rất tốt uống.

Điều này làm cho Nữ Oa tâm tình buồn bực, cũng không khỏi thay đổi tốt hơn vài phần.

Lý Nguyên vốn là muốn nói "Ta ghét bỏ" bất quá, lời đến khóe miệng, hắn vẫn là không có nói ra. Tính rồi, hay là chớ đả kích Nữ Oa.

Rất nhanh, Nữ Oa liền uống xong một ly nước trái cây, sau đó nàng lại đem bắt đầu một khối hương lạt thịt bò khô mất hết trong miệng.

"Ăn ngon."

Vừa ăn, nàng vừa hướng Lý Nguyên hỏi "Cái này xuyên việt giả là cái gì thời gian đi tới Hồng Hoang ? Nàng cũng có hệ thống sao?"

Ánh mắt của nàng, nhìn lấy Đào Thiến Thiến.

Đào Thiến Thiến thấy Nữ Oa nhìn mình, nhất thời biến đến khẩn trương. Rất sợ Nữ Oa biết gây bất lợi cho nàng.

Cái này nữ Cự Nhân nhìn một cái liền không dễ chọc. Lý Nguyên nói ra: "Nàng mới đến Hồng Hoang không lâu, cũng không có hệ thống."

"Không có hệ thống ?"

Nữ Oa ngoài ý muốn nói: "Lấy thực lực của nàng, nếu không có hệ thống, làm sao có khả năng đi tới Hồng Hoang ?"

Lý Nguyên chậm 310 dằng dặc giải thích: "Nàng có một cái Thông Thiên thừng, có thể liên thông chư thiên vạn giới."

"Thì ra là thế."

Nữ Oa chợt nói.

Đào Thiến Thiến trái tim đều nhanh muốn nhấc đến cổ họng. Nàng rất sợ Nữ Oa sẽ đoạt nàng Thông Thiên thừng.

Dù sao, Nữ Oa nhưng là mới(chỉ có) tranh đoạt người khác "Hệ thống" . Nhân phẩm của nàng, so với Lý Nguyên cùng Dương Thiền, có thể kém xa.

Nhưng mà, nàng phát hiện, Nữ Oa chỉ là hỏi vài câu phía sau, liền không còn quan tâm nàng. Nữ Oa đột nhiên nghĩ tới Kiều Di Sơn còn đứng ở bên cạnh.

Nàng nhất thời nói với Kiều Di Sơn: "Ngươi có thể đi."

Kiều Di Sơn thấy Nữ Oa thực sự chuẩn bị thả hắn, trong lòng không khỏi trưởng thở dài một hơi. Hắn là thực sự lo lắng Nữ Oa biết giết người diệt khẩu, trảm thảo trừ căn.

Cũng may, nữ thần tâm thật ra thì vẫn là rất hiền lành. BGM ảnh hưởng, có thể nói không lúc nào không ở. Kiều Di Sơn không dám thờ ơ, lập tức ly khai khách sạn. Sợ mình đi chậm, Nữ Oa lại đột nhiên đổi ý. Bây giờ tuy là ném hệ thống, nhưng tính mệnh vẫn còn ở.

Không những ở trong vòng mấy năm liền tu luyện tới Địa Tiên Kỳ, nhưng lại cưới năm vị thê tử. Coi như là không lỗ.

Kiều Di Sơn trong lòng âm thầm may mắn nghĩ đến.

Mà từ đầu đến cuối, Lý Nguyên đều không có nhìn nhiều Kiều Di Sơn liếc mắt. Căn bản cũng không có đem cái này xuyên việt giả để ở trong lòng.

Nữ Oa thấy Kiều Di Sơn đi, nhất thời hào hứng nói với Lý Nguyên: "Lý Nguyên, chúng ta tới chơi cờ ah."

Lý Nguyên đối với Nữ Oa hỏi "Ngươi không phải đạt được hệ thống sao? Ngươi còn không đi ? Nữ Oa vừa lấy ra bàn cờ, một bên tự nhiên nói ra: "Không vội, chờ(các loại) ăn cơm trưa lại đi."

Lý Nguyên: ". . . . ."

Nữ Oa cùng Lý Nguyên đánh cờ đồng thời, nàng trong lòng hơi động, còn âm thầm làm một việc. Địa Phủ.

Luân Hồi Điện.

Hậu Thổ vốn là đang ở minh tưởng tu luyện.

Đột nhiên, nàng trong lòng hơi động, nhất thời mở mắt.

"Di, đây là Nữ Oa khí tức."

Nguyên lai, Hậu Thổ vừa rồi minh tưởng thời điểm, đột nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức tại chính mình Luân Hồi Điện bồi hồi. Cổ hơi thở này, nàng hết sức quen thuộc.

Bởi vì, đây là nàng cừu nhân cũ Nữ Oa khí tức. Hóa thành tro nàng đều nhận thức.

"Nữ Oa đang giở trò quỷ gì ? Vì sao nàng muốn cố ý phát sinh một đạo khí tức tới gây nên chủ ý của ta ?"

Hậu Thổ nghi ngờ trong lòng, nhưng động tác lại không chần chờ chút nào.

Rất nhanh, nàng liền căn cứ vừa rồi cổ khí tức kia, truy tung đến rồi Nữ Oa hành tung.

"Ừm ? Nữ Oa dĩ nhiên tại Lý Nguyên nơi đó nàng đây là đang đối với ta khoe khoang sao?"

Phát hiện Nữ Oa vị trí phía sau, Hậu Thổ không do dự, chỉ thấy nàng thân hình lóe lên, liền từ Luân Hồi Điện biến mất không thấy tung tích.

Một giây kế tiếp, Hậu Thổ thân hình, liền trực tiếp xuất hiện ở thành Trường An, Hữu Gian Khách Sạn bên ngoài. Nàng xem thấy một cái giữ lại đầu đinh tóc ngắn nam tử, vừa lúc từ khách sạn đi ra. Hậu Thổ phát hiện, cái này tóc ngắn nam tử quá khứ tương lai, dĩ nhiên hoàn toàn mơ hồ.

Người này ngược lại có chút kỳ quái.

Hậu Thổ trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Bất quá, ở Lý Nguyên nơi đây, gặp phải mấy cái kỳ kỳ quái quái người, cũng chẳng có gì lạ.

Vì vậy, Hậu Thổ cũng không có đem người này để ở trong lòng, trực tiếp lướt qua tóc ngắn nam tử, quen cửa quen nẻo đi vào khách sạn.

Nhìn lấy đi vào khách sạn bạch y mỹ nữ, Kiều Di Sơn không khỏi cảm thấy khiếp sợ.

Hắn vốn là cho rằng, Nữ Oa khuôn mặt đẹp, đã là có một không hai thiên hạ, không người có thể so sánh. Không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vẫn còn có giống như Nữ Oa cô gái xinh đẹp. Không biết người này là ai ?

Nàng là tới ở trọ, hãy tìm Lý Nguyên ?

Tuy là, Kiều Di Sơn đối với Hậu Thổ dung mạo, kinh sợ, bất quá có Nữ Oa giáo huấn, hắn cũng không dám nhìn chằm chằm Hậu Thổ nhìn nhiều.

Rất sợ người mỹ nữ này, lại là cái kia vị tuyệt thế đại năng, vậy cẩu đái. Bất quá, cái chỗ này là nơi nào ?

Ta muốn làm sao mới có thể trở về ?

Kiều Di Sơn nhìn chu vi sạch sẽ mà chỉnh tề đường phố liếc mắt, trong lòng có chút mờ mịt.

Đào Thiến Thiến thấy lại tiến đến một vị tuyệt thế đại mỹ nữ, trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái. Trên cái thế giới này mỹ nữ, thật sự chính là nhiều.

Tuy là trong lòng cảm khái, nhưng nàng miệng bên trên lại không chần chờ. Nàng vội vàng hướng tiến vào mỹ nữ tuyệt thế hỏi "Xin hỏi ngươi là muốn ở trọ sao?"

Hậu Thổ thấy Đào Thiến Thiến, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. Tốt mini tiểu nhân a.

Cái này dường như không phải Hồng Hoang sinh linh.

Bất quá, ở Lý Nguyên nơi đây, nàng đã sớm thấy có lạ hay không. Vì vậy, nàng bất động thanh sắc hồi đáp: "Ta tìm Lý Nguyên, ngươi không cần chào hỏi ta."

Nói xong, Hậu Thổ liền chính mình đi vào hậu viện. Rốt cuộc lại là tìm lý công tử.

Chúng ta Lý công tử, Đào Hoa thật đúng là nùng.

Đào Thiến Thiến cảm khái một câu, liền lại tiếp tục xem điện thoại di động của nàng đi.

Đi qua mấy ngày này hiểu rõ, nàng phát hiện, thế giới này, có thể sánh bằng nàng thế giới cũ, còn mênh mông hơn nhiều, các loại tu luyện công pháp, cũng càng thêm phồn vinh.

Điều này làm cho Đào Thiến Thiến thấy rất là kích động.

Hậu Thổ đi tới hậu viện, nhất thời thấy Nữ Oa đang cùng Lý Nguyên chơi cờ. Mà Dương Thiền cùng một cái phấn điêu ngọc trác Tiểu Nữ Oa, đang ở một bên chơi đùa.

"Lý công tử, ta tới thăm ngươi."

Hậu Thổ đầu tiên là cho Lý Nguyên lên tiếng chào. Lý Nguyên thấy Hậu Thổ, nhất thời gật đầu: "Ngươi đã đến rồi, chính mình ngồi."

Dương Thiền thấy Hậu Thổ, nhanh chóng thi lễ một cái: "Dương Thiền bái kiến Hậu Thổ Nương Nương."

Hậu Thổ gật đầu, nàng trực tiếp nhìn về phía Nữ Oa, đi thẳng vào vấn đề hỏi "Nữ Oa, ngươi vừa rồi là có ý gì ? Tại sao muốn cố ý quấy rối ta minh tưởng ? .".