Chương 2008: Biến thân hí tinh Nữ Oa

Chương 2008: Biến thân hí tinh Nữ Oa

Nữ Oa thấy Hậu Thổ, miệng sừng không khỏi vung lên một tia nụ cười nhàn nhạt. Nàng dùng một bộ lười biếng thanh âm nói với Hậu Thổ: "Ta được đến nhất kiện thứ tốt, không kịp chờ đợi muốn cùng ngươi chia sẻ, cho nên liền làm cho ngươi tìm đến ta."

Hậu Thổ đi tới Lý Nguyên ngồi xuống bên người, xem thường nói: "Ngươi có thể đạt được thứ tốt gì ?"

Nữ Oa không nói thêm gì.

Nàng ở trong lòng, đã phân phó hệ thống, phát hình một bài Quang Huy thần thánh B A m. Hậu Thổ nhất thời nghe một cái trang nghiêm túc mục giai điệu truyền vào chính mình trong tai.

Nghe cái này giai điệu, Hậu Thổ chỉ cảm thấy đây là đại đạo ở bên tai nàng vịnh xướng giống nhau, không để cho nàng tùy vào túc nhiên khởi kính, chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần đều được rửa.

Đồng thời, nàng phát hiện, Nữ Oa ở trong mắt của nàng, đột nhiên biến đến vô cùng quang huy Thánh Khiết.

Nữ Oa rõ ràng an vị ở trước mặt nàng, có thể Hậu Thổ lại cảm thấy, Nữ Oa giống như là đứng ở trên đại lộ giống nhau, trên người tia sáng chói mắt, đã xông phá Luân Hồi hắc ám, đem quang minh vung hướng chư thiên vạn giới.

Làm cho Hậu Thổ nhịn không được sinh ra một cỗ quỳ bái chi tâm.

Bên ngoài hai đầu gối, đã bắt đầu hơi uốn lượn, dường như liền muốn đối với Nữ Oa quỳ xuống. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Ta làm sao sẽ cúng bái Nữ Oa cái này trà xanh ?

Hậu Thổ rất nhanh thì phản ứng lại, nàng vội vã ở trong lòng đối với mình lớn tiếng hô. Không muốn quỳ, đây là Nữ Oa quỷ kế.

Nhưng mà, còn sót lại lý trí, rất nhanh thì bị Nữ Oa tán phát Thánh Quang sở dập tắt. Bởi vì ở trong mắt nàng, Nữ Oa hình tượng thực sự quá mức thần thánh.

Điều này làm cho Hậu Thổ cảm thấy, nàng trước đây cùng Nữ Oa sở hữu tranh chấp cùng cừu hận, đều hiện ra phi thường ấu trĩ nực cười. Mình tại sao có thể cùng Nữ Oa tranh chấp đâu ? Cúng bái đều còn đến không kịp.

Hậu Thổ hai đầu gối, tiếp tục hướng xuống uốn lượn.

Hai người đấu nhiều năm, dường như sắp sửa lấy Hậu Thổ thất bại mà kết thúc.

Nữ Oa thấy thế, miệng sừng nụ cười, nhất thời biến đến càng phát xán lạn. Tổng với chờ đến ngày này.

Nàng tổng với sắp đem Hậu Thổ giẫm ở dưới chân. Không dễ dàng a!

Hắc hắc, chờ ngươi cho ta quỳ xuống phía sau, nhìn ngươi về sau còn mặt mũi nào hai mặt đối với ta.

Bất quá, liền tại Nữ Oa âm thầm đắc ý thời điểm, liền tại Hậu Thổ chịu đến BGM ảnh hưởng mà không cách nào tự kềm chế thời điểm.

Đột nhiên, Hậu Thổ chỉ cảm thấy trong lòng một cái giật mình, nàng cảm thấy trong đầu hiện lên một đạo mát lạnh khí lưu. Ngay sau đó, Hậu Thổ đã hồi phục thần trí.

Sau đó nàng làm lại đứng thẳng người, nhãn thần cũng khôi phục lại sự trong sáng.

Khôi phục lại sự trong sáng phía sau, Hậu Thổ nhớ tới mới vừa tình hình, nhất thời sợ đến mồ hôi lạnh nhễ nhại.

Phải biết rằng, vừa rồi nếu như không phải cái này cổ đột nhiên nhô ra cảm giác mát đem nàng thức dậy, nàng chỉ sợ đã đối với Nữ Oa quỳ xuống.

Cái kia đối với nàng mà nói, quả thực so so giết nàng còn muốn cho nàng khó chịu. Nữ Oa đây là tu luyện thần thông gì ?

Làm sao thực lực biến đến quỷ dị như vậy cùng khủng bố ?

Ta và Nữ Oa thực lực, rõ ràng sàn sàn nhau.

Nếu như đao thật thương thật giao thủ, Nữ Oa thực lực thậm chí còn không bằng ta.

Nhưng vì cái gì ta đối mặt Nữ Oa công kích, thậm chí ngay cả phản ứng năng lực đều không có ? Đây cũng quá dọa người rồi!

Tiếng Âm Công đánh.

Nữ Oa lúc nào học xong loại thần thông này ?

Khiếp sợ đồng thời, Hậu Thổ còn biến đến dị thường phẫn nộ.

Nữ Oa cũng dám ám toán nàng, nỗ lực để cho nàng quỳ xuống, thật sự là thật là quá đáng rồi. Quả thực không thể tha thứ.

Nghĩ tới đây, Hậu Thổ phía sau, nhất thời hiện ra một đạo thần bí khó lường đạo văn. Cái này đạo văn, thành màu xanh tím.

Trong đó mơ hồ có quỷ khóc tiếng sói tru truyền ra.

Chung quanh thời gian và không gian tiếp xúc nói này đạo đạo văn, tựa hồ cũng bị trộm vân hút đi. Hiện ra rất là âm u quỷ dị.

Đây chính là Hậu Thổ Luân Hồi Pháp Tắc chi ấn. Hậu Thổ lần này là thật sự nổi giận.

Vì vậy vừa ra tay chính là chính mình mạnh nhất sát chiêu.

Đối mặt Hậu Thổ sử dụng Luân Hồi Pháp Tắc chi ấn, trong viện tử Dương Thiền, cát tường, thậm chí nguyên lai trong phòng khách Đào Thiến Thiến, dồn dập cảm thấy một cỗ cự đại sợ hãi, bao phủ tại chính mình quanh thân.

Để cho bọn họ tay chân lạnh buốt, hô hấp đều biến đến trắc trở. Hậu Thổ vẻ mặt giận không thể nuốt đối với Nữ Oa quát hỏi: "Nữ Oa, ngươi đây là ý gì ? Cũng dám ám toán ta, ngày hôm nay ta cần phải hảo hảo giáo huấn ngươi một trận không thể."

Nữ Oa thấy Hậu Thổ dĩ nhiên khôi phục lại sự trong sáng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia sâu đậm tiếc nuối màu sắc. Nàng không để ý đến Hậu Thổ sự phẫn nộ, mà là vẻ mặt ủy khuất đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi tại sao muốn ra tay giúp nàng ? Vừa rồi ta xin ngươi giúp một tay, ngươi cũng không nguyện ý giúp, nhân gia Hậu Thổ không có xin ngươi giúp một tay, ngươi lại chủ động xuất thủ, ngươi cũng quá thiên vị ah!"

Tuy là, Nữ Oa cũng không có thấy Lý Nguyên xuất thủ.

Bất quá, nàng chỉ cần hơi chút nghĩ một hồi, liền biết Hậu Thổ sở dĩ lại đột nhiên thoát khỏi BGM ảnh hưởng, tất nhiên là bởi vì Lý Nguyên nguyên nhân.

Dù sao, Nữ Oa nhưng là đem BGM uy lực, lái đến lớn nhất. Điều này làm cho BGM phát huy ngoại trừ siêu việt nàng thực lực gấp mấy vạn hiệu quả. Chỉ dựa vào Hậu Thổ năng lực, căn bản cũng không có thể thoát khỏi BGM ảnh hưởng.

Nghĩ đến Lý Nguyên dĩ nhiên chủ động vì Hậu Thổ xuất thủ, điều này làm cho Nữ Oa cảm thấy vô cùng ủy khuất. Cảm thấy Lý Nguyên quá thiên vị.

Cùng lúc đó, nguyên bản Thánh Khiết huy hoàng BGM cũng thay đổi. Biến thành một bài bi thương ai uyển BGM.

Phối hợp Nữ Oa ủy khuất ba ba nhãn thần, quả thực có thể để cho người bên cạnh trái tim tan nát rồi.

Thậm chí, liền Hậu Thổ tức giận trong lòng, đều yếu bớt vài phần.

Cảm giác mình vừa rồi nói với Nữ Oa nói ngữ khí, có phải hay không quá nặng điểm ? Lý Nguyên đương nhiên sẽ không chịu đến Nữ Oa BGM ảnh hưởng, hắn bất đắc dĩ giải thích: "Hậu Thổ ở chỗ này của ta, chính là ta khách nhân, ta làm sao có khả năng mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình khách nhân bị ngươi tính kế ? Còn có, ngươi có thể không thể đừng hơi một tí liền phóng BGM ? Vô duyên vô cớ liền khống chế tâm tình tự của người khác, cái này hành vi có điểm đê tiện a."

"Ta xem ngươi chính là bất công, thích Hậu Thổ so với yêu thích ta nhiều một chút."

Nữ Oa vẫn như cũ ủy khuất ba ba nói rằng, nhìn lấy hoạt thoát thoát giống như là một vị đang cùng nam bằng hữu ăn giấm chua tình lữ giống nhau.

Bi thương ai uyển BGM nàng cũng không quan.

Bởi vì, nàng cảm thấy bày đặt BGM, càng có thể nâng đỡ bầu không khí . còn đê tiện ?

Đê tiện liền đê tiện ah!

Lý Nguyên thấy Nữ Oa hí tinh cấp trên, cũng là triệt để hết chỗ nói rồi.

Hắn không khỏi có chút hối hận mới vừa rồi giúp Nữ Oa đoạt được cái hệ thống này.

Lý Nguyên đang muốn mở miệng nói cái gì, bất quá, chỉ thấy Hậu Thổ giành trước một bước nói ra: "Lý Nguyên tự nhiên là yêu thích ta nhiều ức điểm, cuối cùng cũng ngươi còn có chút tự mình biết mình."

Phi

Nữ Oa trực tiếp hứ một ngụm: "Ta bất quá là ở nói đùa Lý Nguyên  không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cũng làm thật, thật là khôi hài."

Hậu Thổ lo lắng nói: "Có phải hay không nói đùa, ngươi biết, ta biết, Lý Nguyên cũng biết."

Lý Nguyên nhanh chóng mở miệng nói: "Ta cái gì cũng không biết đại. .".