Chương 2009: Lý Nguyên là yêu nghiệt, không phải người

Chương 2009: Lý Nguyên là yêu nghiệt, không phải người

Hậu Thổ: ". . . . ."

Cái này đại chân heo, làm sao cũng không biết phối hợp một chút ta ? Hậu Thổ ở trong lòng đối với Lý Nguyên nhổ nước bọt nói.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên không có phối hợp Hậu Thổ, nhất thời gương mặt xuân phong đắc ý. Nàng dùng khiêu khích nhãn thần nhìn lấy Hậu Thổ, dương dương đắc ý nói: "Làm sao rồi, bị Lý Nguyên trước mặt mọi người vẽ mặt đi ? Sở dĩ, ngươi cũng không cần tự mình đa tình."

Lúc này, Nữ Oa BGM, cũng thay đổi thành vui sướng vui sướng phong cách.

Phối hợp nàng biểu tình đắc ý, hiện ra vô cùng kiêu ngạo. Thấy Hậu Thổ chỉ cảm thấy nghiến răng.

Nữ Oa đắc ý, để cho nàng quá khó chịu! Hậu Thổ tức giận đối với Nữ Oa hỏi "Ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi tại sao muốn tính kế ta ? Ngày hôm nay ngươi nếu không nói cái để cho ta hài lòng lý do, ta liền cho ngươi đến cái nhân công lột da."

Dương Thiền ở một bên nghe hai vị đỉnh cấp đại lão đấu võ mồm, da mặt vẫn co quắp không ngớt.

Trên cái thế giới này, chỉ sợ không có mấy người biết, Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị này làm cho vô số sinh linh kính ngưỡng Thánh Nhân, thật không ngờ thủy hỏa bất dung.

Nữ Oa đối với Hậu Thổ uy hiếp, khuôn mặt không cho là đúng. Nàng khinh miệt nói: "Bây giờ ngươi có thể không phải là đối thủ của ta, vừa rồi nếu không là Lý Nguyên giúp ngươi, ngươi bây giờ chỉ sợ còn quỳ gối ta dưới chân hôn giày của ta đâu."

Nghĩ đến chỗ này sự tình, Hậu Thổ liền tức lên.

Chuyện này đối với nàng mà nói, nhưng là vô cùng nhục nhã. Nàng vẻ mặt Hàn Sương nói: "Là không phải là đối thủ, ngươi thử một lần sẽ biết."

Rất có một lời không hợp, liền muốn cùng Nữ Oa động thủ tư thế. Nữ Oa thản nhiên nói: "Có Lý Nguyên ở, ta không phải làm khó dễ ngươi."

"Hanh, sợ thì cứ nói."

Hậu Thổ cười lạnh nói. Nữ Oa: "Bây giờ hai chúng ta ai sợ, ngươi biết, ta biết."

Nếu là lấy Tiền, Hậu thổ cần phải đối với Nữ Oa đánh đập tàn nhẫn không thể, làm cho Nữ Oa không muốn lớn lối như vậy. Bất quá, lúc này, nàng đối với Nữ Oa quỷ dị âm luật năng lực, vô cùng kiêng kỵ.

Vì vậy tuy là trong lòng rất là bất mãn, nhưng nàng cuối cùng vẫn không có thực sự ra tay với Nữ Oa. Cãi nhau một hồi phía sau, Hậu Thổ liền không để ý tới nữa Nữ Oa, mà là đối với Lý Nguyên hỏi "Này Xà Tinh đến cùng tu luyện cái gì yêu pháp ? Vì sao trên người nàng biết vang lên các loại âm nhạc ? Hơn nữa cái này âm nhạc vô cùng kỳ quái, dường như có thể Nhiếp Hồn Đoạt Phách."

"Ai, ngươi đừng thân người công kích a, ai là Xà Tinh rồi hả?"

Nữ Oa bất mãn đối với Hậu Thổ kêu lên. Hậu Thổ căn bản cũng không để ý tới Nữ Oa, chỉ là nhìn lấy Lý Nguyên.

Lý Nguyên đối với Hậu Thổ giải thích: "Nàng vừa rồi đạt được một cái hệ thống, cái hệ thống này có thể phát hình các loại BGM, ảnh hưởng người khác hoặc thực lực của chính mình cùng tâm tình."

Hệ thống!

Hậu Thổ vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao Nữ Oa thực lực, sẽ có như vậy long trời lở đất biến hóa. Nguyên lai là hệ thống nguyên nhân.

"Nàng làm sao sẽ đạt được hệ thống ?"

Hậu Thổ có chút ê ẩm hỏi.

Đối với năng lực quỷ dị, có thể cấp tốc đề thăng tu sĩ thực lực hệ thống, Hậu Thổ cũng muốn, đáng tiếc vẫn không có cơ hội.

Nàng không nghĩ tới, Nữ Oa dĩ nhiên chiếm được một cái. Trách không được sẽ bị Nữ Oa đè ép một đầu.

Lý Nguyên đem Nữ Oa đạt được hệ thống quá trình, đơn giản nói với Hậu Thổ một cái. Hậu Thổ sau khi nghe xong, nhìn lấy Nữ Oa, nhất thời đầy vẻ khinh bỉ nói: Quá khinh người!

"Đường đường Thánh Nhân, dĩ nhiên cướp đoạt một cái tiểu bối hệ thống, ngươi nhân phẩm này, cũng là quá mất mặt."

Nữ Oa xem thường nói: "Hắn mạo phạm ta thị nữ, ta cho hắn một bài học, cái này có gì không thể ? Ta xem ngươi chính là chua xót."

Hậu Thổ: "Đừng cầm ngươi thị nữ làm mượn cớ, ta còn không biết ngươi nhân cách ?"

Nữ Oa: "Ta cũng biết ngươi nhân cách."

". . . . ."

Lý Nguyên thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ lại bắt đầu cãi nhau, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu. Hắn làm lại cầm lấy tiểu thuyết, bắt đầu đọc sách.

Không để ý tới nữa cãi vã hai người.

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Trong tử tiêu cung.

Hồng Quân khoanh chân phiêu phù ở một chỗ vô biên vô hạn, không có thời gian không gian không biết chi Địa Minh nghĩ. Đột nhiên, Hồng Quân mãnh địa mở ra hai mắt, chỉ thấy trên mặt của hắn lộ ra một bộ mừng như điên màu sắc.

"Ta Đạo Thành vậy, ta Đạo Thành vậy."

Chỉ thấy trong miệng hắn không kiềm hãm được lớn tiếng kêu lên. Ngữ khí không nói ra được hưng phấn cùng kích động.

Liền trắng tinh chòm râu đều ở đây rung động.

Nguyên lai, trải qua vô số năm tu luyện, lại tăng thêm hắn đi qua xâm lấn vô số chư thiên thế giới, dung nạp vô số tu luyện Văn Minh, hắn rốt cuộc thành công ngộ ra được một cái thuộc về mình đại đạo phương pháp.

Tuy là Hồng Quân công phu trấn định kinh người, nhưng lúc này, hắn vẫn là không nhịn được vui mừng lộ rõ trên nét mặt. . . 0 dù sao, hắn gần siêu việt Bàn Cổ, trở thành Hồng Hoang đệ một cái chứng đạo đại đạo người.

Còn như Lý Nguyên, ngạch, Lý Nguyên là yêu nghiệt, không phải người.

Hưng phấn sau một lúc lâu, Hồng Quân lúc này mới dần dần khôi phục bình tĩnh. Hắn sâu hút một khẩu khí, bắt đầu làm chứng đại đạo mà làm chuẩn bị cuối cùng.

Hữu Gian Khách Sạn.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ vẫn còn ở cãi nhau, mà Lý Nguyên thì tại đọc sách.

Đột nhiên, Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt. Nữ Oa chú ý tới Lý Nguyên biểu tình, không khỏi tò mò hỏi: "Ngươi đột nhiên hướng về phía bầu trời phóng điện làm cái gì ?"

Lý Nguyên nghi hoặc nhìn Nữ Oa, nói: "Ta nơi nào phóng điện rồi hả?"

Nữ Oa: "Ngươi hướng về phía bầu trời nở nụ cười, không phải phóng điện là cái gì ?"

Lý Nguyên liếc mắt, giờ mới hiểu được Nữ Oa ý tứ.

Hắn bất đắc dĩ nói: "Ta không có phóng điện, chỉ là nghĩ đến Hồng Hoang sẽ phát sinh một đại sự, sở dĩ lòng có cảm giác."

Nữ Oa nghe vậy, không khỏi tò mò hỏi: "Hồng Hoang sẽ phát sinh đại sự gì ?"

Liền một bên Hậu Thổ, Dương Thiền nghe đến đó, đều không khỏi tò mò dựng lỗ tai lên. Dù sao, có thể để cho Lý Nguyên cảm thấy là đại sự sự tình, khẳng định không đơn giản.

Lý Nguyên giải thích: "Có người muốn chứng đại đạo."

Tê

Nữ Oa, Hậu Thổ cùng Dương Thiền nghe vậy, không khỏi hít vào một hơi. Hiện ra rất là nghẹn họng nhìn trân trối.

Nữ Oa nhịn không được 2. 2 lớn tiếng kêu lên: "Cái gì ? Có người muốn chứng đại đạo rồi hả? Thiệt hay giả ? Ai có thể có ngưu như vậy bút ?"

Hậu Thổ suy đoán nói: "Chẳng lẽ lại là cái nào sở hữu hệ thống người ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Người này ngược lại là không có hệ thống."

"Dĩ nhiên không có hệ thống."

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nhất thời càng thêm rung động.

Dù sao, lấy thực lực bản thân chứng đại đạo, cái này có thể sánh bằng Bàn Cổ còn muốn ngưu bức a.

"Rốt cuộc là ai muốn chứng đại đạo, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu."

Nữ Oa đối với Lý Nguyên thúc giục. Lý Nguyên: "Ta cũng không có muốn thừa nước đục thả câu, chỉ là các ngươi chính mình tại nơi đây nhất kinh nhất sạ."

Hậu Thổ: "Tốt lắm, chúng ta không phải nhất kinh nhất sạ, ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết ah."

Lý Nguyên: "Người này các ngươi kỳ thực cũng nhận thức. .".