Chương 2010: Hồng Quân chứng đại đạo

Chương 2010: Hồng Quân chứng đại đạo

"Chúng ta cũng nhận thức ?"

Nữ Oa cùng Hậu Thổ đều lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu tình.

Đột nhiên, Nữ Oa nghĩ tới điều gì, nàng kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

"Chẳng lẽ là lão sư ? Có phải hay không chúng ta lão sư muốn chứng đại đạo rồi hả?"

Nàng người quen biết ở giữa, cũng chỉ có Hồng Quân có khả năng này.

Hậu Thổ cũng đồng dạng đoán được Hồng Quân, nàng mắt nhìn không chớp Lý Nguyên, muốn biết mình là không phải đã đoán đúng Lý Nguyên gật đầu nói: "Liền là các ngươi lão sư -- Hồng Quân."

"Lão sư lại muốn chứng đại đạo!"

Đạt được Lý Nguyên khẳng định, Hậu Thổ lại là ngoài ý muốn, vừa khiếp sợ.

"Nguyên lai đã nhiều năm như vậy, lão sư thực lực, dĩ nhiên đã tinh tiến đến rồi loại tình trạng này."

Nữ Oa vẻ mặt cảm khái.

Hậu Thổ đối với Lý Nguyên hỏi "Cũng không biết lão sư có thể thành công hay không chứng đại đạo ?"

Dù sao, chứng đại đạo có bao nhiêu trắc trở, xem Bàn Cổ Đại Thần sẽ biết.

Lấy Bàn Cổ Đại Thần thực lực, đều chứng đại đạo thất bại, Hậu Thổ cùng Nữ Oa tự nhiên không cách nào xác định Hồng Quân có thể thành công hay không.

30 Lý Nguyên: "Hồng Quân chọn này con đường chứng đạo rất đơn giản, chỉ cần tu vi đến rồi, bình thường sẽ không thất bại."

Hậu Thổ cùng Nữ Oa trong lòng đều không tùy vào một trận giật mình.

Lý Nguyên ý tứ, rõ ràng là nói, Hồng Quân có thể chứng đại đạo thành công. Nói như vậy, Hồng Hoang lập tức phải nhiều một vị đại lộ ?

Nghĩ đến ở chỗ này, Nữ Oa cùng Hậu Thổ thì có chủng da đầu rạn nứt xung động. Chính mình dường như gần nhân chứng kỳ tích.

Đột nhiên, Hậu Thổ nghĩ tới điều gì, nàng vẻ mặt nghi hoặc nhìn Lý Nguyên, hỏi "Chứng đại đạo còn có phương pháp đơn giản ?"

Nữ Oa cũng hiểu được là không phải mình nghe lầm. Dù sao, chứng đại đạo làm sao lại đơn giản. Đại đạo cùng đơn giản, căn bản cũng không dính dáng.

Nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, Nữ Oa vẻ mặt tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Không biết lão sư là dùng cái loại này phương pháp chứng đại đạo ?"

Nếu quả như thật đơn giản, tương lai có lẽ ta cũng có thể tham khảo một chút. Nữ Oa trong lòng đánh lấy bảng cửu chương.

Một bên Hậu Thổ cùng Dương Thiền, cũng đều dựng lỗ tai lên.

Dù sao, bực này chứng đại đạo bí mật, chính là Vô Thượng bí pháp, có thể không phải tùy tiện người nào đều có thể biết đến. Lý Nguyên lại không có nói rõ, nói: "Chờ một chút chính các ngươi sẽ biết."

"Ai~ lại thừa nước đục thả câu."

Nữ Oa bất mãn chu mỏ một cái.

Bá

Đang khi nói chuyện, một cỗ đặc thù khí tức, đột nhiên tràn ngập toàn bộ Hồng Mông không gian. Cái này khí tức, tràn đầy thần thánh cùng uy nghiêm.

Giống như đại đạo khôi phục giống nhau, làm cho chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh, cũng vì đó cảm thấy tim đập nhanh, mà dồn dập để trong tay xuống sự vật.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy Hồng Hoang sở hữu súc sinh động vật, tất cả đều biến đến nôn nóng bất an, hoặc bôn tẩu, hoặc tê minh Hồng Hoang vạn tộc sinh linh, cũng đều không hẹn mà cùng nhìn phía bầu trời, sắc mặt tràn đầy hoảng sợ Trương Hòa hoảng sợ.

Thậm chí liền hoa cỏ cây cối, cũng xảy ra dị tượng. Cây khô làm lại nảy mầm, toả ra sự sống, các loại hoa tươi ở mắt thường dưới bắt đầu nở rộ, xuân sắc các nơi.

Thành Trường An bách tính, dồn dập chạy ra khỏi gian phòng.

"Đây là thế nào, vì sao ta cảm thấy giống như là có đại sự gì sắp xảy ra giống nhau ?"

"Đúng vậy, ta cũng hiểu được đứng ngồi không yên, không rõ liền hiện ra vô cùng nôn nóng."

"Các ngươi mau nhìn, trên đất con chuột, con gián, Biên Bức những động vật này, dĩ nhiên toàn bộ chạy ra ngoài."

"a... những hoa cỏ này cây cối, dĩ nhiên toàn bộ nở hoa rồi."

"Có hay không cái nào treo lớn nói cho một tiếng, đây rốt cuộc xảy ra đại sự gì ?"

Bát Cảnh Cung.

Lão tử mãnh địa mở ra hai mắt.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt kinh nghi nhìn về phía hư không, trên mặt không che giấu được động dung.

"Dị tượng dĩ nhiên lan đến toàn bộ Hỗn Độn Không Gian, liền ta thần thức đều không thể hoàn toàn bao trùm, cái này so với chúng ta trước đây thành thánh thời điểm sinh ra dị tượng lớn đâu chỉ ức vạn lần ? Trong hỗn độn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn vốn là đang ở đối với mình mấy cái đệ tử thân truyền truyền pháp.

Đột nhiên, chỉ thấy hắn một cái giật mình, trực tiếp từ trên bồ đoàn bắn ra, biểu tình không nói ra được chấn động.

Mà trong đại điện Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử, Vân Trung Tử, Thái Ất chân nhân các đệ tử, cũng đều mở to hai mắt nhìn, nhìn phía sâu trong hư không.

"Đây là cái gì sinh ra dị tượng ? Ta cảm giác toàn bộ Hồng Hoang đều bị liên lụy."

Quảng Thành Tử nhịn không được mở miệng kêu lên.

"Dị bảo xuất thế ? Có đại năng muốn đột phá tu vi ? Vẫn có Ma Thần muốn thức tỉnh ?"

Vân Trung Tử liên tiếp suy đoán vài loại khả năng.

"Cái này dị tượng, rất không bình thường a!"

Xích Tinh Tử nói một câu lời nói nhảm.

". . . ."

Khiếp sợ đồng thời, Quảng Thành Tử, Vân Trung Tử đám người trong lòng còn không tùy vào sinh ra vẻ nghi hoặc. Tuy là, cái này dị tượng rất kinh người, nhưng lão sư cũng không cần phải thất thố như vậy chứ ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe các đệ tử nghị luận, hắn không khỏi cảm khái nói: "Cái này dị tượng, cũng không chỉ vẻn vẹn lan đến Hồng Hoang, phải biết rằng, coi như là vô biên vô tận Hỗn Độn Không Gian, cũng bị cái này dị tượng bao phủ, trong hỗn độn Địa Hỏa Phong Thủy, ở nơi này khí tức bao phủ xuống, đều biến đến ôn thuận đứng lên, mà không lại nóng nảy."

Nghe Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm khái, trong đại điện đệ tử, không khỏi dồn dập hít vào một hơi. Phải biết rằng, trước đây mấy vị Thánh Nhân thành thánh thời điểm, nhưng cũng không cách nào ảnh hưởng đến Hỗn Độn Không Gian a! Ngọc Đỉnh Chân Nhân nhịn không được thất thanh kêu lên: "Hỗn Độn dĩ nhiên có chịu ảnh hưởng, cái này 200 rốt cuộc là khí tức gì, lại có thể sản sinh ảnh hưởng lớn như vậy ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn không trả lời, bởi vì hắn cũng không biết.

Hắn chỉ biết là cái này khí tức, từ Hỗn Độn truyền đến, uy áp chư thiên vạn giới, quá khứ tương lai . còn khí tức đầu nguồn cụ thể ở nơi nào, hắn lại căn bản không cảm giác được.

Kim Miết Đảo Thông Thiên Giáo Chủ, Tu Di Sơn Tây Phương Nhị Thánh, Đại Mạc nước Trường Sinh Thiên Dương Khang, Huyền Đô Thiên Huyền Đô Đại Pháp Sư, Thiên Đình Hạo Thiên cùng Dao Trì, Tây Côn Lôn Tây Vương Mẫu. . .

Những thứ này tuyệt thế đại năng, tất cả đều bị cái này đột nhiên xuất hiện khí tức chấn nhiếp, mà dồn dập nhìn phía sâu trong hư không. Trong lòng suy đoán các loại nguyên nhân.

Nói chung, tu vi càng cao, lòng hắn trung tạo thành ảnh hưởng, liền càng là kịch liệt.

Bởi vì tu vi càng cao người, liền càng phát cảm nhận được cái này dị tượng chỗ kinh khủng.

Cái này dị tượng, đại khái giằng co một khắc đồng hồ dáng vẻ, sau đó, một cái âm thanh vang dội, truyền khắp toàn bộ chư thiên vạn giới, truyền vào sở hữu linh hồn của sinh linh bên trong, liền hoa cỏ cây cối tựa hồ cũng có thể cảm giác được cái này thanh âm uy nghiêm, mà biến đến túc nhiên khởi kính.

"Ta chính là Hồng Quân, nay đặc biệt hướng đại đạo lập thệ, ta muốn lấy thân hợp đại đạo. Hợp đại đạo sau đó, ta đem thay thế đại đạo, chấp chưởng chư thiên vạn tộc, duy trì Hồng Mông vận hành chi quy luật. . .".