Chương 2011: Đại đạo mở, ba pha lập

Chương 2011: Đại đạo mở, ba pha lập

Oanh

Nghe cái này huy hoàng đạo âm, mọi người chỉ cảm thấy có từng đợt sấm sét ở trong đầu của chính mình nổ vang giống nhau, chấn được tâm thần chập chờn, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Nguyên lai cái này khí tức, là lão sư tản mát ra."

Lão tử trong miệng tự lẩm bẩm.

"Lão sư lại muốn lấy thân hợp đại đạo, nói như vậy, lão sư gần chứng đạo đại lộ!?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong mắt vừa khiếp sợ, vừa là hâm mộ.

"Lão sư trước đây đệ một cái thành thánh, đệ một cái đột phá tới Thiên Đạo, bây giờ lại là đệ một cái gần tu luyện to lớn đạo người, đây là bực nào kỳ tài khoáng thế a!"

Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt cảm khái.

Nữ Oa vẻ mặt bừng tỉnh nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Nguyên lai lão sư là chuẩn bị lấy thân hợp đại đạo!"

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao Lý Nguyên vừa rồi sẽ nói, Hồng Quân lựa chọn chứng Đại Đạo Chi Lộ rất đơn giản. Nguyên lai là lấy thân hợp đại đạo!

Hậu Thổ lại sinh ra vẻ nghi hoặc

"Lão sư trước đây cũng là dùng biện pháp này, đột phá tới thiên đạo. Nếu như biện pháp này cũng có thể đột phá đại đạo, theo lý thuyết, lão sư đã sớm hẳn là sử dụng biện pháp này đột phá đại lộ, dù sao, lão sư đều đã dừng lại ở ở Thiên Đạo cao vô số năm tháng. Nhưng vì cái gì thẳng đến nhiều năm như vậy phía sau, lão sư mới(chỉ có) dùng biện pháp này tới đột phá Thiên Đạo chí cao ?"

Nữ Oa nghe vậy, cũng đồng dạng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bá

Lý Nguyên cầm gấp giấy phiến đối với cùng với chính mình nhẹ nhàng quạt hai cái, lúc này mới không chút hoang mang giải thích: "Muốn lấy thân hợp đại đạo, không chỉ có riêng chỉ là hướng đại đạo lập thệ là được. Còn phải thỏa mãn đại đạo vận hành một ít đặc thù quy luật, hơn nữa, bất đồng Hồng Mông bên trong đại đạo ý chí, bên ngoài quy luật cũng không hoàn toàn tương đồng. Hồng Quân cũng là trải qua nhiều năm như vậy, kết hợp vô số Tu Luyện Chi Pháp, lúc này mới thành công ngộ ra được lấy thân hợp đại đạo quy luật."

Hậu Thổ bừng tỉnh gật đầu.

Xem ra, nàng muốn mượn biện pháp này hợp Thiên Đạo, hợp đại đạo, cũng là không cách nào thành công. Trong hỗn độn dị tượng, vẫn còn tiếp tục.

"Ta chính là Hồng Quân, nay hướng đại đạo lập thệ, thành lập ba pha cửa. Phàm chư thiên vạn tộc, chỉ cần ở trong lòng tụng ta tên thật giả, đều có thể vào ta ba pha cửa. Vào ta ba pha cửa giả, phàm thành kính thờ phụng ta người, phàm khổ tâm tu luyện ba pha môn công pháp chi tu sĩ, đều có thể thu được ta chúc phúc, thu được vô thượng vĩ lực. Đại đạo mở, ba pha lập, thân Hợp Đạo."

Theo Hồng Quân đạo âm truyền khắp chư thiên vạn giới, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một cái không gì sánh được cự đại tử sắc đạo ấn, đột nhiên nổi lên.

Cái này tử sắc đạo ấn, đại, vô biên vô hạn; rộng rãi, Vô Nhai vô ngân.

Bất kể là thân ở Nhân Giới, vẫn là thân ở Thiên Đình, hoặc là sở tại Địa phủ, thậm chí thân ở Hỗn Độn, đều có thể thấy cái này màu tím đạo ấn, liền huyền phù ở chính mình ở tại bầu trời, gồm bầu trời toàn bộ chiếm giữ.

Ngoại trừ Lý Nguyên chờ(các loại) số ít đại đạo cường giả ở ngoài, không có người có thể thấy rõ cái này đạo ấn toàn cảnh. Theo tử sắc đạo ấn xuất hiện, nhật nguyệt tinh thần, Phong Vũ Lôi Điện, tất cả đều ẩn nấp không thấy bóng dáng.

Cái này tử sắc đạo ấn tản mát ra khí tức, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được bên ngoài uy nghiêm và mênh mông.

Đối mặt cái này khí tức, ngoại trừ Lý Nguyên cùng với số ít mấy cái ẩn núp đại đạo lớn ngọc bích ở ngoài, chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh, động vật, cùng với hoa cỏ cây cối, đều không tự chủ được nằm rạp trên mặt đất, sau đó hướng về phía bầu trời tử sắc đạo ấn, quỳ bái.

Biểu tình không nói ra được thành kính cùng kính nể.

Tử sắc đạo ấn sau khi xuất hiện, đạo ấn bên trên quỷ dị, thần bí lại đường cong phức tạp phù văn, đột nhiên giống như là thông lên điện giống nhau, sáng lên chói mắt tử quang.

Tử quang chiếu thấu Hỗn Độn Không Gian, xuyên qua chư thiên vạn pháp, cuối cùng gia trì ở Hồng Quân thân hình bên trên. Hồng Quân thân hình, nhất thời xuất hiện ở tử sắc đạo ấn bên trong.

Chịu đến tử quang gia trì, Hồng Quân khí tức đột nhiên tăng vọt.

Hồng Quân nguyên bản là Hỗn Nguyên không lọt nhục thân kinh mạch, cũng biến thành càng phát cường hãn cùng hoàn mỹ. Hồng Quân thân hình, vậy đột nhiên cất cao.

Liền Hồng Quân y phục trên người, cũng ở tử quang dưới tác dụng, biến thành nhất kiện hoa lệ chói mắt áo giáp màu tím. Đỉnh đầu hắn, cũng nhiều một cái màu tím, hiện lên kim loại sáng bóng mũ giáp.

Trong tay, còn ngưng tụ ra một thanh lóe ra tia chớp màu tím binh khí một Tam Xoa Kích. Nhìn lấy, Hồng Quân giống như là một vị Hỗn Độn Chiến Thần giống nhau đứng ngạo nghễ Hồng Mông, dũng mãnh uy vũ.

Bất kể là áo giáp, mũ giáp, giày lính, vẫn là Tam Xoa Kích, tản mát ra Hỗn Độn khí tức, liền Thánh Nhân cũng không dám nhìn thẳng.

Bởi vì, những thứ này áo giáp, mũ giáp, giày lính, còn có Tam Xoa Kích, dĩ nhiên tất cả đều là Hỗn Độn Chí Bảo. Hồng Quân thân hình ở tử quang gia trì dưới không ngừng biến lớn, biến cao.

Đến cuối cùng, Hồng Quân thân hình, biến đến vô cùng lớn.

Đoàn kia nguyên bản chiếm giữ chư thiên vạn giới tử sắc đạo ấn, cũng thay đổi thành Hồng Quân sau ót một đoàn hình tròn thần quang. Ngay sau đó, đạo âm Phạm Xướng, Tử Khí bốc lên, Thánh Nữ vung hoa, trời giáng trời hạn gặp mưa.

Nguyên bản ẩn nấp ở hỗn độn vô số linh căn, dồn dập hiển lộ ngoại trừ thân hình, cùng nhau dáng dấp yểu điệu, dường như cũng ở chúc mừng vị này đại đạo sinh ra.

Nói chung, cái này tràng diện hiện ra trước nay chưa có long trọng huy hoàng.

Thành thánh thời điểm tán phát dị tượng so sánh với, quả thực liền như cùng đom đóm cùng ngân hà giống nhau chênh lệch to lớn.

Nhìn lên trên bầu trời cao không cách nào độ lượng, chiều rộng không cách nào suy đoán áo giáp màu tím Chiến Thần, thân ở mảnh này Hồng Mông không gian bên trong sở hữu chư thiên vạn tộc, toàn bộ đều không hẹn mà cùng sinh ra một cỗ kính nể cúng bái chi tâm.

Toàn bộ sinh linh, không hẹn mà cùng hướng về phía Hồng Quân thân hình, cúng bái hành lễ.

" bái kiến Hồng Quân đại đạo."

Chư thiên vạn tộc cúng bái tiếng hội tụ vào một chỗ, trực tiếp xuyên thấu thời không, một mực tại thời gian bên trong quanh quẩn, sinh sôi không ngừng.

Hồng Quân mắt nhìn phía trước, mỗi một cái sinh linh, nhất thời cảm thấy, Hồng Quân đại đạo, giống như là ở nhìn thẳng chính mình giống nhau. Tự mình đi tới tương lai toàn bộ bí mật, ở cái ánh mắt này dưới, toàn bộ nhìn một cái không sót gì.

Điều này làm cho chúng sinh đối với Hồng Quân càng phát kính sợ.

Hồng Quân nhìn lấy nằm rạp trên mặt đất chư thiên vạn tộc, sau đó cảm thụ cùng với chính mình trong cơ thể vô biên vô tận năng lượng, trong đầu không gì không thể Pháp Tắc Chi Lực, cảm giác vui sướng trong lòng, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc cảm nhận được đại đạo lực lượng. Đây là toàn bộ đều ở mình nắm lực lượng lại tựa như.

Sinh mệnh, thời gian, không gian, Âm Dương, lực lượng. . . Chờ (các loại) Ba Ngàn Đại Đạo, bây giờ hắn đều có thể hạ bút thành văn.

Một ý niệm, là hắn có thể làm cho Hồng Mông Tịch Diệt.

Một ý niệm, hắn cũng có thể làm cho Hồng Mông Luân Hồi vạn thế.

Bây giờ, hắn mới hiểu được, cái gì mới thật sự là không gì làm không được.

Liền tại Hồng Quân yên lặng cảm thụ cùng với chính mình hợp đại đạo sau lực lượng thời điểm, đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi một cái người, vốn là cảm giác hưng phấn, nhất thời bình tĩnh lại. ..