Chương 2012: Mới hệ thống tu luyện

Chương 2012: Mới hệ thống tu luyện

Ta hiện tại cảm giác mình không gì làm không được, Ba Ngàn Đại Đạo, đều ở trong lòng bàn tay của mình, một cái ý niệm trong đầu, là có thể mạt sát vô biên Hồng Mông bên trong tất cả sinh mệnh, coi như là Ba Ngàn Đại Đạo cùng nhau hướng ta cắn giết, ta cũng có thể bình yên vô sự. . .

Có thể ta đã lợi hại như vậy, nhưng Lý Nguyên lại có thể miểu sát đại đạo. Cái này, đây rốt cuộc là thực lực như thế nào ?

Ta rõ ràng cảm thấy, đại đạo, cũng đã là lực lượng cuối à? Đến rồi đại đạo sau đó, cũng không còn cách nào tu luyện, không cách nào đột phá.

Nhưng vì cái gì Lý Nguyên lại có thể đột phá "Phần cuối"?

Hồng Quân phát hiện, theo cùng với chính mình tu vi càng cao, chẳng những không có cảm nhận được mình cùng Lý Nguyên sự chênh lệch có bất kỳ thu nhỏ lại, ngược lại còn càng phát cảm thấy, Lý Nguyên thực lực thâm bất khả trắc.

Chẳng lẽ, cái này liền là đại đạo chí cao sao?

Bất quá, lúc này cũng không phải là lúc cảm khái, Hồng Quân còn có một việc tình chờ làm. Chỉ thấy Hồng Quân hướng về phía chư thiên vạn giới chúng sinh mở miệng nói: "Ba trăm năm phía sau, Tử Tiêu Cung bên trong, ta đem truyền thụ ba pha phương pháp. Phương pháp này có thể Lập Địa Thành Thánh, nhất niệm Thiên Đạo. Người có duyên đều có thể đến đây học đạo."

Cái thanh âm này, rõ ràng nghe không lớn, nhưng rõ ràng truyền khắp chư thiên vạn giới, rơi vào mỗi một cái sinh linh 330 trong tai.

Bất kể là ở vào Hồng Mông bên trong cái kia một cái thế giới, mặc kệ dùng cái gì chủng ngôn ngữ, đều biết nghe được Hồng Quân đạo âm, minh bạch rồi Hồng Quân trong lời nói ý tứ.

Mà lời vừa nói ra.

Hồng Mông bên trong toàn bộ sinh linh, trực tiếp oanh động.

"Thiên a, Hồng Quân đại đạo sắp sửa truyền thụ đạo pháp, cái này cũng quá may mắn ah!"

"Đại đạo thân truyền đạo pháp, cái này cơ hội làm sao cũng không thể bỏ qua!"

"Lập Địa Thành Thánh, nhất niệm Thiên Đạo, cái này ba pha phương pháp đã vậy còn quá ngưu bức sao?"

"Bất luận như thế nào, ta cũng muốn đi trước Tử Tiêu Cung, nghe đại đạo giáo huấn."

Chẳng những phổ thông tu sĩ khiếp sợ động dung, rục rịch, liền lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ những thứ này Thánh Nhân, cũng mặt lộ vẻ kích động màu sắc.

Dù sao, có thể Lập Địa Thành Thánh, nhất niệm Thiên Đạo, đối với bọn họ cũng đồng dạng có không có gì sánh kịp lực hấp dẫn. Cái này ba pha phương pháp rốt cuộc là cái gì ?

Thật có thể khiến người ta một ý niệm liền trở thành Thiên Đạo sao?

Bất quá, nếu đây là lão sư chính mồm nói, nói vậy sẽ không ra sai. Xem ra, ta lại muốn đi Tử Tiêu Cung học đạo.

Lão tử nguyên bản yên tĩnh tâm, lại một lần biến đến kích động.

Hắn cảm thấy, mình tựa như là về tới trước đây, hắn cùng Nguyên Thủy, Thông Thiên ở Tử Tiêu Cung học đạo thời gian giống nhau hưng phấn.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh những người này thời khắc này ý tưởng, cũng cùng lão tử đại đồng tiểu dị. Dị tượng đại khái lại giằng co một khắc đồng hồ, trên bầu trời tử quang đạo ấn cùng Hồng Quân thân ảnh, lúc này mới tiêu thất.

Trong thiên địa cái này cổ uy áp hết thảy đặc thù Hỗn Độn khí tức, cũng rốt cuộc tiêu tán tìm không thấy. Càn Khôn lại làm lại khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, đối với Hồng Hoang tu sĩ mà nói, nội tâm kích động, cũng không có bởi vì dị tượng tiêu thất mà tiêu thất. Chỉ cần có thực lực có thể hoành độ hỗn độn tu sĩ, đều ở đây vì đi vào Tử Tiêu Cung, mới bắt đầu làm công tác chuẩn bị. Thậm chí, có chút tu sĩ, bây giờ cũng đã bắt đầu lên đường, không kịp chờ đợi hướng về Tử Tiêu Cung xuất phát.

Rất sợ đi trễ, bỏ lỡ cái này thiên đại cơ duyên.

Hơn nữa, Hồng Quân lần trước ở Tử Tiêu Cung truyền đạo, trong lúc chuyện xảy ra, vô số người cũng đều nghe nói qua. Đi sớm, chỗ ngồi phía trước vị trí, nhưng là có thiên đại chỗ tốt.

Lần này có lẽ cũng sẽ không ngoại lệ ah!

Ôm lấy cái ý nghĩ này, rất nhiều tu sĩ càng thêm không dám thờ ơ.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ, cảm nhận được có rất nhiều tu sĩ, đều rối rít hướng về Tam Thập Tam Thiên Ngoại Hỗn Độn bay đi, thậm chí, các nàng còn ở đây những người này ở giữa, cảm nhận được Tây Phương Nhị Thánh khí tức.

Các nàng minh bạch, những người này đều là đi Tử Tiêu Cung nghe Hồng Quân truyền đạo. Bất quá, Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người lại không gấp lên đường.

Chỉ nghe thấy Nữ Oa cảm khái nói: "Không nghĩ tới, lão sư thực sự thành công chứng đạo đại đạo."

Hậu Thổ cũng cảm khái nói: "So sánh với Bàn Cổ phụ thần chứng đạo quá trình, lão sư chính đạo quá trình cũng quá đơn giản ức điểm chứ ?"

Bàn Cổ trước đây Chứng Đạo, chẳng những chịu đến ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần quấy rầy, thậm chí cuối cùng liền đại đạo ý thức cũng tới tự tay ngăn cản.

Độ khó xác thực không phải lớn một cách bình thường. Lý Nguyên: "Chứng Đạo phương pháp bất đồng, bên ngoài khó dễ trình độ, tự nhiên không hề cùng dạng."

Hậu Thổ tò mò hỏi: "Vậy ngươi trước đây chứng đại đạo thời điểm, là trắc trở vẫn là đơn giản ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Với ta mà nói, còn thật đơn giản, tu vi đến rồi, tự nhiên mà vậy đã đột phá."

Thấy Lý Nguyên hời hợt dáng vẻ, Hậu Thổ suy nghĩ lại một chút mình muốn đột phá Thánh Nhân lại không có đầu mối, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái này người so với người tức chết người a!

Nữ Oa hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lý Nguyên, hỏi "Lão sư tại sao sẽ đột nhiên thành lập cái này ba pha cửa ? Đây là có ý tứ gì sao?"

. Lý Nguyên giải thích: "Hồng Quân lấy thân hợp đại đạo, tự nhiên muốn thay thế đại đạo ý thức, mục tự Hồng Mông. Hắn thành lập ba pha cửa, chính là một loại mục tự Hồng Mông thủ đoạn."

Nữ Oa chợt nói: "Nói như vậy, lão sư thành lập ba pha cửa, chính là ngươi phía trước nói, thỏa mãn lấy thân hợp đại đạo cái điều kiện kia ? Lý Nguyên gật gật đầu nói: "Chính là."

Nữ Oa lại hỏi: "Có thể lão sư nói, chỉ cần thờ phụng ba pha cửa, tu luyện ba pha cửa công pháp, liền có thể Lập Địa Thành Thánh, nhất niệm Thiên Đạo, đây là thật sao ?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Đây là đại đạo nói như vậy, đương nhiên là sự thật."

Nữ Oa vẻ mặt rầu rỉ nói: "Nhưng công pháp gì có thể làm cho người Lập Địa Thành Thánh, nhất niệm Thiên Đạo ?"

Theo Nữ Oa, bất kể là tu luyện công pháp gì, đều là dần dần tiến dần, một cảnh giới một cảnh giới đột phá Lập Địa Thành Thánh, nhất niệm Thiên Đạo ?

Đây hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của nàng.

Lý Nguyên thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ vẻ mặt củ kết dáng vẻ, không khỏi cười nói: "Kỳ thực, Hồng Quân sáng tạo cái này ba pha phương pháp, nếu như nói mặc, cũng không có cái gì thần bí. Ba pha, chính là lời thề, chúc phúc cùng trớ chú. . ."

"Nghe đến đó, Nữ Oa cùng Hậu Thổ giờ mới hiểu được "Ba pha "  ý tứ."

Lý Nguyên tiếp tục nói ra: "Tu luyện ba pha phương pháp, mặc dù có thể Lập Địa Thành Thánh, nhất niệm Thiên Đạo, là bởi vì chỉ cần đem ba pha phương pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao, là có thể thu được Hồng Quân chúc phúc. Nếu như tin đồ mong muốn chúc phúc là Thiên Đạo tu vi, Hồng Quân liền sẽ trực tiếp lấy đại đạo pháp lực, ban tặng vị này tín đồ thiên đạo tu vi. Tu luyện ba pha phương pháp mặc dù nói có thể nhất niệm Thiên Đạo, nhưng thời gian tu luyện, còn có cần cơ duyên, có thể sẽ không chút nào so với cái khác phương pháp tu luyện thiếu. .".