Chương 2013: Lý Nhị ưu sầu

Chương 2013: Lý Nhị ưu sầu

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghe Lý Nguyên liên quan tới ba pha phương pháp giải thích, không khỏi nới rộng ra miệng ba. Hiển nhiên là bị chấn động.

Nguyên do bởi vì cái này phương pháp tu luyện, cùng truyền thống phương pháp tu luyện, quá không giống nhau. Truyền thống phương pháp tu luyện, có một câu ngạn ngữ.

Đó chính là "Mang Càn Khôn dễ, độ phàm nhân khó" .

Là ý nói, một vị tu sĩ, muốn lay động Càn Khôn phi thường dễ dàng, nhưng muốn Phổ Độ một vị phàm nhân thoát ly hồng trần, lại vô cùng trắc trở.

Phàm nhân muốn thoát ly hồng trần Khổ Hải, chỉ có thể tự tu luyện, còn lại tu sĩ rất khó trợ giúp. Đây cũng là vì sao, coi như là Thánh Nhân đệ tử, cũng phải đàng hoàng chính mình khổ tu.

Thánh Nhân không cách nào dùng pháp lực, làm cho đệ tử của mình, trực tiếp đột phá cảnh giới « lão tử Cửu Chuyển Kim Đan là ít có ngoại lệ ».

Mà cái này cái ba pha phương pháp, dĩ nhiên có thể để cho Hồng Quân trực tiếp chúc phúc tu vi, bên ngoài cùng truyền thống phương pháp tu luyện, quả thực giống như khác nhau trời vực.

Bất quá, Hậu Thổ đột nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ thấy nàng vẻ mặt nghi hoặc nhìn Lý Nguyên, nói ra: "Nếu như đem ba pha phương pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao, tu vi vậy cũng đã đột phá Thiên Đạo đi ? Vì sao còn cần lão sư chúc phúc ?"

Lý Nguyên lắc đầu giải thích: "Tu luyện ba pha phương pháp, đang không có thu được chúc phúc phía trước, không cách nào tu luyện ra pháp lực cùng một dạng trên ý nghĩa thần thông, đương nhiên, nếu như tu luyện đến cảnh giới nhất định, một ít đại tu sĩ có thể sở hữu lời thề cùng trớ chú năng lực."

Hậu Thổ có chút há hốc mồm nói: "Nếu không cách nào tu luyện ra pháp lực cùng Thần Thông, vậy tu luyện ba pha phương pháp lại có ý nghĩa gì ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Chỉ cần có thể thu được chúc phúc, pháp lực cùng Thần Thông không phải đều có sao?"

Hậu Thổ cảm khái nói: "Lão sư sáng lập cái này ba pha cửa, cảm giác là một bộ mới tinh hệ thống tu luyện a!"

Lý Nguyên: "Chính là bởi vì Hồng Quân là lấy thân hợp đại đạo, thay thế đại đạo chấp chưởng vạn vật, lúc này mới biết có loại này hệ thống tu luyện."

Nữ Oa: "Cái này ba pha phương pháp nghe vẫn thật có ý tứ, ta chuẩn bị đi Tử Tiêu Cung lắng nghe lão sư truyền pháp, xem cái này ba pha phương pháp rốt cuộc là tu luyện thế nào."

Lý Nguyên thấy Nữ Oa còn chưa đi, không khỏi nghi ngờ nói: Đợi một hồi.

"Ngươi không phải muốn đi Tử Tiêu Cung nghe giảng sao? Tại sao còn chưa đi ?"

Nữ Oa nháy mắt một cái, nói: "Này cũng sắp đến trưa, ta đương nhiên muốn ăn cơm trưa mới đi."

Lý Nguyên: ". . . . ."

Không ngờ như thế, Nữ Oa ở đi Tử Tiêu Cung phía trước, còn muốn cọ hắn một bữa cơm. Nữ Oa đối với Lý Nguyên im lặng biểu tình, làm như không thấy.

Nàng ngược lại lôi kéo Lý Nguyên cánh tay, vừa lay động, vừa hướng Lý Nguyên làm nũng nói: "Lý Nguyên, chúng ta cái này liền đi nấu cơm đi, ta cũng tốt sớm ăn sớm đi, miễn cho đi trễ, đã không có tốt vị trí. Nói chuyện đồng thời, Nữ Oa trên người còn vang lên một bài thư giãn ấm áp BGM."

Khiến người ta đối với yêu cầu của nàng, không cách nào cự tuyệt.

Đáng tiếc, Lý Nguyên đối với Nữ Oa BGM căn bản không cảm mạo. Hắn thản nhiên nói: "Ngươi đã muốn tốt vị trí, vậy bây giờ liền xuất phát thôi. Hồng Quân nhưng là mặt hướng mảnh này Hồng Mông bên trong sở hữu thế giới truyền đạo, đi sinh linh cũng không phải bình thường nhiều."

Nữ Oa ra sức đem Lý Nguyên từ trên ghế lôi dậy, nói: "Chưa ăn cơm, ta cũng không khí lực đi đường."

Nói, nàng liền mạnh mẽ thúc Lý Nguyên hướng hậu viện đi phòng bếp. Hậu Thổ cùng Dương Thiền cũng đi theo sau lưng.

Ăn cơm loại chuyện như vậy, các nàng là khẳng định sẽ không bỏ qua. Trăm năm sau một ngày.

Lý Nguyên cùng cát tường hai người ở khách sạn bên trong viện nướng nướng.

Mặc dù quá khứ một trăm năm lâu, nhưng cát tường thân cao cùng dáng dấp cũng không có biến hóa chút nào, nhìn lấy vẫn chỉ có một hai tuổi dáng dấp.

Non nớt rất.

Bên cạnh, mèo Ba Tư Giang Lan thì mắt không chớp nhìn chằm chằm xiên nướng, một bộ mỏi mắt chờ mong, thèm nhỏ dãi dáng dấp. Hai người đang nướng cánh gà, lúc này, chỉ thấy một người đàn ông trung niên từ bên ngoài đi vào.

Trung niên nam tử người xuyên một bộ hắc sắc áo khoác, tóc dùng một cái tơ vàng mây quan toàn bộ khép tại đầu đỉnh. Đơn giản hoá trang, lại lộ ra cực hạn xa hoa.

Bộ dáng nhìn lấy ở bốn mươi mấy tuổi tả hữu, dáng dấp nho nhã tuấn lãng, nhãn có uy nghiêm, nhìn một cái chính là cửu cư cao vị khí độ độ rất là bất phàm.

Trung niên nam tử đi vào sân, liền nhịn không được dùng mũi dùng lực hít hít.

"Hấp hấp, ngô, thơm quá, không nghĩ tới tỷ phu dĩ nhiên tại nướng nướng, thật là tới sớm, không bằng đến đúng lúc. Như thế chăng sợ người lạ, chính là Lý Nhị."

Lý Nhị đi tới vỉ nướng trước, nhìn lấy Lý Nguyên trong tay cánh gà, không kịp chờ đợi hỏi "Chín sao? Có thể ăn chưa ?"

Lý Nguyên:

"Còn không có quen thuộc, được chờ một lát."

Hắn nhìn lấy Lý Nhị, hiếu kỳ nói: "Ngươi không phải ở lại trong cung xử lý chính sự, ngày hôm nay làm sao lúc rảnh rỗi đến nơi này của ta ?"

Lý Nhị đặt mông ngồi ở bên cạnh, ngữ khí rất là bất đắc dĩ nói: "Ai~ trong khoảng thời gian này, đơn giản là sắp vội vàng chết ta rồi. Ngày hôm nay ta thật sự là không muốn lại xử lý chánh vụ, cho nên liền tới tỷ phu nơi đây nghỉ ngơi một chút khí."

Lý Nguyên xem thường nói: "Có bận rộn như vậy sao?"

Lý Nhị kích động nói: "Đương nhiên là có. Triều này bên trong Văn Võ trọng thần, vượt lên trước một phần ba đều theo ta xin nghỉ, chạy đi Tử Tiêu Cung, nghe Hồng Quân đại đạo truyền đạo đi. Triều đình thoáng cái thiếu nhiều như vậy quan viên, thậm chí rất nhiều chính vụ, cũng phải ta tự mình xử lý, ngươi nói vội vàng thong thả ? Quả là nhanh phải bận rộn chết rồi."

. . . . 0 Lý Nguyên cười nói: "Ngươi khi đó không đồng ý bọn họ xin nghỉ không được sao ?"

"Không đồng ý ?"

Lý Nhị đại diêu kỳ đầu: "Thật là nhiều người, tình nguyện từ quan, cũng muốn đi Tử Tiêu Cung nghe giảng. Rất sợ bỏ lỡ cái này thiên đại cơ duyên."

Ai~ hắn thở dài, nói: "Từ Hồng Quân đại đạo nói muốn thành lập ba pha cửa, hướng chúng sinh truyền thụ ba pha phương pháp phía sau, cái này Đại Đường cảnh nội, bất luận là quan viên vẫn là dân chúng bình thường, tất cả đều biến đến lòng người lưu động. Ta thật lo lắng, đến tương lai những người đó từ Tử Tiêu Cung học đạo sau khi trở về, trong lòng chỉ còn lại có ba pha cửa, mà không có tiên Đường."

Nói đến đây, chỉ thấy Lý Nhị biểu tình, đã biến đến lo lắng.

Kỳ thực, đây cũng là Lý Nhị ngày hôm nay sở dĩ sẽ đến Lý Nguyên nơi này mục đích thực sự. Bởi vì, hắn đã cảm nhận được ba pha câu đối hai bên cánh cửa tiên Đường trùng kích.

Bây giờ, Hồng Quân đều còn chưa bắt đầu truyền đạo, vô số quan viên, liền chuẩn bị tìm nơi nương tựa ba pha cửa, muốn tu luyện Lập Địa Thành Thánh, nhất niệm thiên đạo công pháp.

Nếu như tương lai ba pha cửa chính thức ở Hồng Hoang truyền đạo, cái này còn được ?

Sợ rằng đến lúc đó mỗi người đều chuẩn bị thờ phụng ba pha cửa, tiên Đường cũng chỉ được ngưỡng ba pha cửa hơi thở. Sở dĩ, Lý Nhị chuẩn bị hướng Lý Nguyên hỏi một chút kế sách.

Lý Nguyên minh bạch Lý Nhị ý tứ, hắn an ủi: "Ngươi không cần lo lắng, ba pha cửa cũng không phải là tốt như vậy tu luyện, hơn nữa, ba pha cửa tu luyện công pháp, nhưng là được chân chính khổ tu mới được. Phải quăng đi toàn bộ vinh hoa phú quý, đem dục vọng xuống đến thấp nhất. Vì vậy đại đa số người căn bản làm không được, ngươi cũng không cần lo lắng quốc gia của mình biết chịu ảnh hưởng ất. .".