Chương 2014: Nông cạn

Chương 2014: Nông cạn

Nghe xong Lý Nguyên giải thích, Lý Nhị lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần cái này ba pha cửa không thể đối với tiên Đường tạo thành ảnh hưởng quá lớn là được. Lý Nhị tò mò hỏi: "Cái này ba pha cửa tu luyện, nếu cái này dạng trắc trở, vậy tu luyện sau thực lực hẳn là phi thường nghịch thiên chứ ?"

Lý Nguyên một bên chuyển động trong tay cánh gà, một bên nói ra: "Nói như thế nào đây, ba pha phương pháp mặc dù đang bình thường trong quá trình tu luyện, sẽ không sản sinh pháp lực cùng Thần Thông, nhưng là có cảnh giới phân chia. . ."

"Chờ (các loại) "

Lý Nhị đột nhiên cắt đứt Lý Nguyên kể rõ, chỉ thấy hắn vẻ mặt nghi ngờ nói: "Ba pha phương pháp sẽ không sản sinh pháp lực cùng Thần Thông ? Đây là ý gì ?"

Lý Nguyên giải thích: "Ba pha phương pháp là đối với tâm cảnh tu luyện, là đối với Hồng Quân tín ngưỡng tu luyện, trong quá trình tu luyện, chỉ có tâm tình cùng tín ngưỡng phải nhận được đề thăng, nhưng sẽ không sản sinh pháp lực cùng Thần Thông."

Lý Nhị xẹp lép miệng, vẻ mặt ghét bỏ nói: "Không có pháp lực, không có lực lượng, vậy còn tu luyện cái cầu à? Ngốc tử mới có thể tu luyện cái này ba pha phương pháp chứ ?"

Lý Nguyên cười nhạt: "Tuy là tu luyện ba pha phương pháp trong quá trình, sẽ không sản sinh pháp lực cùng Thần Thông, giống như một cái phàm nhân, nhưng chỉ cần tu luyện cảnh giới tương xứng, là có thể thu được Hồng Quân chúc phúc. Tu luyện cảnh giới càng cao, lấy được chúc phúc lại càng lớn. Thậm chí, tu luyện tới cảnh giới tối cao, ngươi lấy được chúc phúc, ở một phương diện khác cũng có thể siêu việt Hồng Quân năng lực."

Ngày âu!

Lý Nhị không khỏi nới rộng ra miệng ba.

Lại có thể thu được siêu việt Hồng Quân năng lực, như thế nghịch thiên ? Phải biết rằng, Hồng Quân bây giờ nhưng là đại đạo a!

Lý Nhị cũng không khỏi có loại muốn đi Tử Tiêu Cung nghe một chút cái này ba pha phương pháp trùng động. Hắn giờ mới hiểu được, chính mình vừa rồi nghĩ đến nông cạn.

Bất quá, nghe ba pha phương pháp năng lực xâu như vậy, Lý Nhị lại không khỏi biến đến lo lắng.

"Trấn Nguyên Tử, Tôn Ngộ Không, Thập Nhị Tổ Vu, Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất, Đại Tự Tại những thứ này đại năng đều đi Tử Tiêu Cung nghe giảng, cũng không biết những thứ này tiên Đường cây trụ, tại nghe nói sau đó, còn có mấy cái biết tiếp tục lưu lại tiên Đường."

Lý Nguyên an ủi: "Ba pha cửa đại biểu là đại đạo ý chí, mà Hồng Mông hết thảy đều thuộc về đại đạo. Vì vậy coi như là vào ba pha cửa, cũng cũng không có nghĩa là liền không thể gia nhập thế lực khác, sở dĩ ngươi không cần lo lắng."

Lý Nhị nghe vậy, rốt cuộc triệt để buông xuống lo âu trong lòng. Đang khi nói chuyện, Lý Nguyên cánh gà cũng nướng xong.

Lý Nhị thấy thế, nhất thời liếm miệng thần nói ra: "Oa, thơm quá a, có hay không có thể ăn ?"

Một bên cát tường cũng giương một đôi mắt to, trơ mắt nhìn Lý Nguyên. Miệng đấu khẩu thủy đều nhanh muốn rớt xuống đất.

Còn như nàng nướng cánh gà, đã bị nàng nướng cháy.

Lý Nguyên trước cho cát tường một chuỗi, sau đó lại cho Lý Nhị một chuỗi. Lý Nhị không kịp chờ đợi liền cắn một cái

"Oa, kinh ngạc, ăn ngon."

Trải qua một đoạn thời gian phi hành, Nữ Oa cùng Hậu Thổ xuyên việt Hỗn Độn, rốt cuộc đã tới Tử Tiêu Cung bên ngoài.

Rơi xuống Tử Tiêu Cung bên ngoài trên bình đài, hai người chú ý tới, trên bình đài đã đứng không ít người, ngạch, có lẽ nói không ít sinh linh mới cho phép xác thực.

Bởi vì, rất nhiều chủng tộc, dáng dấp cũng không giống người.

Tỷ như, có một vị lớn lên giống Nhím Biển, cả người mọc đầy vô số đâm tủa "Quái vật" . Tỷ như, có một vị lớn lên giống "Dựng đứng ánh mắt "  quái vật.

Còn có chủng tộc, trực tiếp chính là một đoàn vụ khí.

Tương giác mà nói, như cái gì Thụ Nhân, thú mặt người, lam khuôn mặt góc người, nhìn lấy cũng còn xem như là tương đối bình thường. Nhìn lấy những thứ này hình thù kỳ quái sinh linh, Nữ Oa cùng Hậu Thổ cũng không khỏi âm thầm kinh ngạc không thôi.

Bởi vì những sinh linh này tán phát khí tức, chút nào cũng không so với các nàng yếu. Ý vị này, những sinh linh này đều có Thánh Nhân tu vi.

Hồng Hoang lúc nào có nhiều như vậy thánh nhân ? Hơn nữa thật nhiều dáng dấp đều chưa bao giờ nghe.

Thật bất khả tư nghị.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ ở trong đám người nhìn thấy Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh chờ(các loại) người quen. Hai người nhất thời đi tới.

Một phen chào sau đó, Nữ Oa nhất thời đối với lão tử nhỏ giọng hỏi "Thái Thanh sư huynh, không biết người chung quanh đều là người nào, làm sao trước đây ở Hồng Hoang cho tới bây giờ chưa thấy qua ?"

Lão tử hồi đáp: "Chúng ta vừa rồi hỏi thăm, những người này đều là Hồng Mông thế giới khác sinh linh, cũng không phải là Hồng Hoang người. Sở dĩ tướng mạo mới cùng chúng ta không hề cùng dạng."

"Nguyên lai là thế giới khác nhân."

Nữ Oa chợt nói. Hậu Thổ cảm khái nói: "Không nghĩ tới, Hồng Mông bên trong, lại vẫn tồn tại nhiều như vậy thế giới, chúng ta trước đây dĩ nhiên thẳng đến không có phát hiện, cái này Hồng Mông to lớn, thực sự là bất khả tư nghị. . . 0 "

"Ai nói không phải sao!"

Lão tử cũng đồng dạng cảm khái nói.

Theo ba trăm năm giảng đạo thời gian càng ngày càng tiếp cận, đến đây Tử Tiêu Cung nhân cũng càng ngày càng nhiều. Hậu Thổ phóng tầm mắt nhìn tới, lại có số lượng vạn ức ức người nhiều.

Mà trong đó tới từ Hồng Hoang tu sĩ, bất quá mới(chỉ có) ba ngàn người mà thôi.

Hậu Thổ trong khoảng thời gian này còn nghe thấy được thế giới khác tu sĩ nghị luận, có người nói, thế giới khác, mỗi một cái thế giới cũng không kém chỉ ba ngàn người.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nói ra: "Xem ra, mảnh này Hồng Mông bên trong mỗi một cái thế giới, chỉ có ba ngàn vị người hữu duyên có thể tới Tử Tiêu Cung."

Lão tử gật đầu: "Hẳn là là như vậy."

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn thoáng qua chung quanh đoàn người, cảm khái nói: "Một cái thế giới ba ngàn người, nơi đây được nắm chắc vạn ức ức người nhiều, Hồng Mông bên trong thế giới, quá nhiều a!"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân phụ họa nói: "Ai nói không phải sao, nhiều như vậy thế giới, chúng ta trước đây dĩ nhiên không cách nào phát hiện, bây giờ xem ra, chúng ta mặc dù là Thánh Nhân, nhưng cũng hiện ra có điểm ếch ngồi đáy giếng."

Chuẩn Đề đạo nhân: "Lý tiền bối phía trước nói thật đúng là không có khoa trương, Thánh Nhân, ở con đường tu luyện bên trên, còn thật chỉ là mới(chỉ có) nhập môn mà thôi."

Nữ Oa đột nhiên nhỏ giọng nói ra: "Lần này tới nhiều người như vậy đến đây nghe pháp, rất nhiều người tu vi, chút nào không yếu hơn chúng ta, chúng ta nếu là muốn tại nghe nói thời điểm, chiếm giữ hàng trước vị trí, chỉ sợ có chút khó khăn."

Lão tử, 5. 9 Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tây Phương Nhị Thánh, đám người nghe vậy, biểu tình không khỏi biến đến ngưng trọng.

Bọn họ kinh nghiệm đã từng trải một lần Tử Tiêu Cung nghe giảng, tự nhiên biết nghe giảng thời điểm, đi vào được cành nhanh càng tốt. Chỉ bất quá, cái này một lần đối mặt nhiều như vậy thế giới khác tu sĩ cạnh tranh, bọn họ cũng biến thành không có lòng tin. Lão tử suy nghĩ một chút, đối với đám người truyền âm nói: "Có lẽ, chúng ta Hồng Hoang tu sĩ có thể liên thủ, chỉ cần chờ Tử Tiêu Cung đại môn vừa mở, mọi người chúng ta liền hợp lực hướng truyền đạo đại điện cuồng phi. Mà những thế giới khác tu sĩ, không có trải qua lần trước truyền pháp, cũng không biết đi vào trước ý nghĩa, kể từ đó, chúng ta thì có rất lớn cơ hội chiếm giữ có lợi vị trí."

Mọi người vừa nghe, dồn dập gật đầu nói: "Thái Thanh Thánh Nhân nói thật phải, chúng ta Hồng Hoang tu sĩ hẳn là liên thủ."

Vì vậy, liên thủ sự tình, liền quyết định như vậy. ..