Chương 2015: Đại kết cục « bên trên »

Chương 2015: Đại kết cục « bên trên »

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, ba ngàn năm liền đi qua.

Trước đây đi Tử Tiêu Cung học đạo tu sĩ, cũng toàn bộ đều trở về.

Những người này dùng tân học phương pháp tu luyện, cho Hồng Hoang Tu Hành Giới, mang đến long trời lở đất cải biến.

Đương nhiên, đi vào Tử Tiêu Cung nghe được đạo ba ngàn đệ tử, cũng không phải là mọi người ở tại giải ba pha cửa phương pháp tu luyện phía sau, liền cải tu ba pha cửa.

Bởi vì ba pha cửa phương pháp tu luyện, cùng truyền thống phương pháp tu luyện, chênh lệch quá lớn. Ba pha cửa lấy trong lòng ký thác Hồng Quân Pháp Tướng phương pháp xử lý, tới minh tưởng, do đó tu luyện tâm tình. Phương thức tu luyện cùng truyền thống phương thức tu luyện, hoàn toàn không phải là một chuyện.

Chẳng những phương thức tu luyện hoàn toàn khác nhau, thậm chí trong quá trình tu luyện, còn sẽ không thu được pháp lực hoặc Thần Thông.

Chuyện này nhất thời làm cho lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Hạo Thiên, Trấn Nguyên Tử. . . Những thứ này sở hữu cực tu vi cao người, cảm thấy khó khăn vô cùng.

Bọn họ đã đem truyền thống công pháp, tu luyện đến dị thường cảnh giới cao thâm, đến rồi bọn họ cảnh giới bực này phía sau, tư duy có thể nói đã cố hóa, muốn muốn cho bọn họ quăng đi nguyên bản phương pháp tu luyện, một lòng tu luyện ba pha cửa, quả thật có chút làm khó bọn họ.

Đặc biệt là giống như Huyền Đô Đại Pháp Sư loại này, chính hắn liền lĩnh ngộ ra một loại mới hệ thống tu luyện « 30 Nho Đạo » vì vậy Huyền Đô Đại Pháp Sư không có khả năng đi cải tu ba pha cửa.

Tối đa, hắn chỉ biết đem ba pha cửa công pháp, coi như hắn núi chi ngọc tới tham khảo một chút.

Vì vậy, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ những người này, tuy là quý vi Thánh Nhân, nhưng bọn hắn lần này đi Tử Tiêu Cung nghe giảng lấy được thu hoạch, ngược lại còn không bằng một ít tu vi so với bọn họ thấp người.

Bởi vì tu vi thấp, ngược lại dễ tiếp nhận hơn mới phương pháp tu luyện.

Tỷ như giống như Đa Bảo Như Lai, Nhiên Đăng Cổ Phật, Di La phật mấy người này đối với ba pha môn cực có tuệ căn. Ở Hồng Quân truyền pháp trong lúc, bọn họ nghe được là như si mê như say sưa, như điên như điên.

Chỉ cảm thấy rất nhiều ngày xưa nghi hoặc không hiểu Thiên Đạo vấn đề, đang nghe Hồng Quân lần này truyền pháp phía sau, nhất thời biến đến rộng mở trong sáng.

Vẻn vẹn chỉ là ở Tử Tiêu Cung nghe giảng cái này 3000 năm thời gian, mấy người này liền đem ba pha pháp tu luyện đến cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, mấy người này so với Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ những thứ này Thánh Nhân thu hoạch đều muốn nhiều hơn rất nhiều.

Thậm chí, Đa Bảo Như Lai, Nhiên Đăng Cổ Phật, Di La phật ba người còn bị Hồng Quân thu làm ba pha cửa ba pha thần. Hồng Quân có ý định làm cho ba người này tương lai thay thế hắn chấp chưởng Hồng Mông.

Đây chính là đem số lượng vạn ức ức nghe giảng nhân hâm mộ không muốn không muốn.

Liền lão tử, Tây Phương Nhị Thánh đám người, đều ghen tỵ chảy xuống nước bọt.

Bọn họ nằm mộng cũng không nghĩ đến, Đa Bảo, Nhiên Đăng, Di La phật ba người vậy mà lại có lớn như vậy phúc duyên. Thay thế Hồng Quân chấp chưởng Hồng Mông, cái này có thể sánh bằng Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh những thứ này Thánh Nhân ngưu bức nhiều.

Ba pha câu đối hai bên cánh cửa Hồng Hoang tu chân hệ thống tuy là tạo thành trước nay chưa có biến đổi lớn, nhưng cái này cũng không đối với Lý Nguyên tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lý Nguyên sinh hoạt, vẫn như cũ trước sau như một bình thản.

Mỗi ngày không phải đọc sách, chính là đi trà lâu xem cuộc vui khúc, nghe Bình Thư, thỉnh thoảng còn có thể vui đùa một chút điện thoại di động trò chơi. Đến tiệm cơm nhi thời điểm, liền đúng lúc chuẩn bị mấy thứ khả khẩu cơm nước chậm rãi hưởng dụng.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có mấy cái quen biết người, đến đây tìm hắn uống trà ôn chuyện. Bởi vì Lý Nguyên có ý định làm cho thu được hệ thống người, xuyên việt đến Hồng Hoang tới.

Vì vậy, theo thời gian trôi qua, đi tới Hồng Hoang xuyên việt giả cũng càng ngày càng nhiều.

Cái gì hệ triệu hoán thống, đóng vai hệ thống, phục chế hệ thống, vạn lần tăng phúc hệ thống, tiếng lòng hệ thống. . . Các loại hệ thống xuyên việt giả đã là nhiều không kể xiết.

Bởi vì Nữ Oa thu được hệ thống nguyên nhân, lại tăng thêm chịu đến Đa Bảo, Nhiên Đăng, Di La phật ba người được phong làm ba pha thần kích thích, điều này làm cho lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Hậu Thổ đám người đối với hệ thống cũng biến thành tâm động đứng lên.

Có muốn dựa vào hệ thống trở nên mạnh mẽ ý tưởng.

Bọn họ là Thánh Nhân, không gì làm không được, mà đi tới Hồng Hoang xuyên việt giả lại càng ngày càng nhiều.

Vì vậy theo thời gian đưa đẩy, từ từ, lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh chờ(các loại) Hồng Hoang Thánh Nhân cũng có hệ thống.

Càng về sau, thậm chí không đơn giản Hồng Hoang Thánh Nhân sở hữu hệ thống, liền Hạo Thiên, Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất, Trấn Nguyên Tử, Tây Vương Mẫu, Dao Trì. . . . . Những thứ này Chuẩn Thánh đại năng, cũng bởi vì các loại cơ duyên xảo hợp, từ từ thu được hệ thống.

Làm qua một cái Hỗn Độn năm sau đó, không đơn giản Thánh Nhân, Chuẩn Thánh thu được hệ thống, chỉ cần là Lý Nguyên người quen biết, hầu như đều bởi vì các loại cơ duyên xảo hợp, được đến rồi hệ thống.

Tỷ như giống như Lâm Đại Ngọc, lưu mỗ mỗ, Dương Thiền, Đặng Thiền Ngọc, Dương Tiễn, Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới, Thương Thanh Quân, Văn Trọng, Khương Tử Nha, tỷ can, Võ Tòng, Lâm Xung, Dương Hòe, Thi Hống Thú. . . Những thứ này người quen, toàn bộ đều thu được hệ thống.

Đương nhiên, chỉ có Lý Nguyên trong lòng minh bạch, những người này sở dĩ biết thu được hệ thống, cũng không phải là cái gì cơ duyên xảo hợp. Đây thật ra là tiền nhiệm đại đạo chí cao -- Thái Sơ còn sót lại ý chí, ở cố ý gây nên mà tạo thành cục diện. Bởi vì Lý Nguyên là đại đạo chí cao, sở dĩ, hắn người bên cạnh sẽ thu được hệ thống.

Lý Nguyên cũng minh bạch Thái Sơ mục đích.

Đến tương lai Thái Sơ triệt để từ Hồng Mông trong tinh hải thức tỉnh sau đó, hắn cùng Lý Nguyên trong lúc đó, nhất định sẽ có một hồi đại chiến khoáng thế.

Bởi vì, Hồng Mông Tinh Hải sẽ không cùng lúc tồn tại hai vị đại đạo chí cao.

Hệ thống là Thái Sơ hóa thân, Lý Nguyên bên người người quen, thu được hệ thống, cái này kỳ thực cũng không phải chuyện tốt lành gì. Đây cũng là vì sao trước đây Đắc Kỷ, Nữ Oa, Hậu Thổ đám người cùng Lý Nguyên thỉnh cầu hệ thống thời điểm, Lý Nguyên không muốn cho nguyên nhân căn bản.

Đương nhiên, tuy là sau lại những thứ này người quen tất cả đều lục tục thu được hệ thống. Nhưng lý 117 nguyên nhưng cũng không có ngăn cản ý tưởng.

Bởi vì, hắn cũng vô cùng khát vọng, có thể cùng một vị đối thủ thực lực tương đương, tới một hồi niềm vui tràn trề đại chiến.

Theo sở hữu hệ thống xuyên việt giả càng ngày càng nhiều, Lý Nguyên cảm nhận được, Thái Sơ ý thức, cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng, ở 10,800 cái Hỗn Độn năm sau đó, Thái Sơ rốt cuộc triệt để thức tỉnh. Ngày này, Lý Nguyên cùng bình thường giống nhau, đứng ở kỳ huyện trong trang viên.

Ngày hôm nay, trang viên khó được hiện ra phi thường náo nhiệt.

Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Tô Trường Li, cát tường, Dương Thiền, Lý Nhị, Nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh những thân nhân này cùng người quen tất cả đều tới, đám người hẹn nhau tìm đến Lý Nguyên ôn chuyện, tùy tiện ăn chực nằm chờ.

Tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ đã sớm xuất quan.

Đồng thời, hai người hôm nay tu vi, cũng toàn bộ muốn tu luyện đến đại đạo.

Chẳng những Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử tu luyện tới Đại Đạo Cảnh giới, Nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Tô Trường Li, Dương Thiền những người này, đã từ lâu tu luyện đến Đại Đạo Cảnh giới.

Dù sao, sở hữu hệ thống phía sau, tu luyện không được lại là một kiện quá mức chuyện khó khăn.

Mọi người ở đây vừa ăn xiên nướng, một bên hi hí thời điểm, đột nhiên, một vị tóc tuyết trắng, dáng dấp lại tuấn mỹ vô song nam tử, không biết lúc nào, đi tới bên trong trang viên.

« quyển sách muốn nghênh đón đại kết cục! »..