Chương 2016: Đại kết cục « trung »

Chương 2016: Đại kết cục « trung »

Nam tử tóc trắng này vóc người cao gầy, hơi gầy, da dẻ Như Ngọc giống nhau trơn truột Lưu Ly.

Người xuyên một bộ rộng thùng thình cây đay trường sam, trắng như tuyết tóc dài cứ như vậy tùy ý khoác lên trên vai, hiện ra rất là phóng đãng không chịu gò bó.

Nam tử tóc trắng tuy là dài rồi mái đầu bạc trắng, nhưng dáng dấp nhìn qua lại vô cùng tuổi trẻ, cảm giác chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi.

Kỳ thực, nói hắn là nam tử, có chút không chính xác, bởi vì bộ dáng nhìn lấy tức giống như nữ sinh, vừa giống như nam sinh. Chớp mắt một cái, hắn cho người ta một loại đẹp trai vô cùng dáng vẻ, coi như là cùng Lý Nguyên so sánh với, cũng không kém mảy may. Chỉ là hai người khí chất mỗi người không giống nhau.

Lý Nguyên hiện ra nho nhã ôn nhuận, giống như Phiên Phiên Công Tử.

Mà nam tử tóc trắng này lại có vẻ phóng đãng không chịu gò bó, giữa hai lông mày tiết lộ ra một cỗ nhàn nhạt tà khí.

Nhưng lần nữa chớp mắt một cái, hắn nhìn lấy lại hiện ra hết nữ tử kiều thái, đẹp ngự Hồng Mông, so với Thược Dược còn muốn quốc sắc thiên hương. Thái Sơ đi vào bên trong trang viên, nhưng mà, ngoại trừ Lý Nguyên ở ngoài, đầy sân đại đạo cường giả, dĩ nhiên không có có một cái người chú ý tới người xa lạ này.

Đại gia vẫn như cũ tự mình ăn xiên nướng, uống đồ uống, hoặc một bên chơi cờ, hoặc một bên đánh đàn, hoặc nói chuyện phiếm.

Hiện ra vô cùng náo nhiệt.

Thái Sơ đối với người chung quanh làm như không thấy, hắn đường kính đi tới Lý Nguyên trước mặt, nhìn Lý Nguyên mở miệng nói ra: "Đã bao nhiêu năm, ta rốt cuộc có một vị đối thủ. Ngươi chuẩn bị xong chưa ?"

Nói chuyện với Lý Nguyên ngữ khí, hiện ra vô cùng tùy ý, quen thuộc giống như là một người bạn cũ.

Chỉ là, hắn giọng nói, dĩ nhiên một câu là giọng nữ, một câu là giọng nam, hai thanh âm lẫn nhau thay thế, lẫn nhau Luân Hồi, liền cùng hắn tướng mạo giống nhau, phi thường quái dị.

Cũng may, thanh âm của hắn chẳng những không khó nghe, ngược lại còn dị thường dễ nghe. Giọng nữ tràn đầy ngự tỷ khí chất, giọng nam tràn đầy từ tính.

Nghe hắn nói, so với nghe Nữ Oa BGM còn muốn vốn có Ma Lực.

Mà thẳng đến quá sơ khai miệng, những người chung quanh cái này mới phản ứng được, sau đó dồn dập nhìn phía Thái Sơ. Chú ý tới Thái Sơ tồn tại, mọi người đều không khỏi mở to hai mắt nhìn, lộ ra một bộ kinh ngạc màu sắc. Bọn họ ngược lại không phải là kinh ngạc quá sơ sinh có nam nữ song bộ dạng.

Thân là đại đạo, bọn họ bộ dáng gì chưa thấy qua ? Nam nữ song đối lập nhau bọn họ mà nói, chỉ là Shiela bình thường.

Đám người là cảm thấy người này quá đẹp trai « xinh đẹp » đại gia còn là đệ một lần thấy có người tướng mạo, lại có thể cùng Lý Nguyên cùng Thược Dược sánh ngang.

Đương nhiên, cực kỳ làm cho đám người không hiểu là, bọn họ cũng không biết cái này người tóc bạc đến cùng là cái gì thời gian đến đây ?

Làm sao phía trước hoàn toàn không có chú ý tới sự hiện hữu của hắn ?

Nhìn nữa người tóc bạc tu vi, dĩ nhiên không hề tu vi, nhìn như nhất giới phàm nhân.

Có thể người tóc bạc tuy là không hề tu vi, nhưng nhục thân lại tinh thuần được không nhiễm một hạt bụi, bên ngoài kinh mạch giống như như lưu ly thông thấu, kỳ căn cốt giống như như bạch ngọc trong suốt, kỳ hồn phách dường như so với Hồng Mông còn muốn phiêu miểu.

Bên ngoài có thể chất, dĩ nhiên so với cái kia Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết, Thánh Thể Đạo Thai còn muốn Siêu Phàm thoát tục.

Theo lý thuyết, như vậy nghịch thiên tư chất, coi như là không cần tu luyện, tùy tiện hít thở một chút linh khí chung quanh, cũng có thể ở trăm năm bên trong thành tiên Chứng Đạo mới đúng, làm sao cũng không khả năng không hề tu vi.

Hơn nữa, cái này nhân loại cùng Lý Nguyên đối thoại, cũng cực kỳ kỳ quái. Rốt cuộc gặp phải một vị đối thủ ?

Người này xứng làm Lý Nguyên đối thủ sao?

Trên cái thế giới này, ai lại xứng làm Lý Nguyên đối thủ ? Tu vi càng cao, đám người càng là cảm nhận được Lý Nguyên khủng bố.

Coi như là đại đạo, nhưng ở Lý Nguyên trước mặt, cũng giống như con kiến hôi mà thôi.

Đắc Kỷ vội vã đi tới trước mặt anh, tò mò nhìn người tóc bạc, đối với ca ca hỏi "Ca ca, người kia là ai ? Làm sao ta cho tới bây giờ chưa thấy qua » ?"

Lý Nguyên: "Vậy chính là ta đã từng nói qua với các ngươi cái kia vị đại đạo chí cao."

Tê

Người chung quanh, tất cả đều hít vào một hơi. Da đầu cả kinh dồn dập nổ tung.

Nguyên lai người này chính là một vị khác đại đạo chí cao!

Nguyên lai người này chính là sáng tạo ra hệ thống cái kia vị đại đạo chí cao! Nguyên lai người này chính là cùng Lý tiền bối thực lực một dạng đại đạo chí cao! Thật bất khả tư nghị.

Có thể Lý tiền bối phía trước không phải nói người này bởi vì sống được lâu lắm, lại quá mức buồn chán, sở dĩ Binh Giải, thân thể biến thành vô số hệ thống sao?

Hắn làm sao lại sống đến giờ ?

Hắn tìm đến Lý tiền bối làm cái gì ? Hắn phía trước nói cái gì "Đối thủ" .

Chẳng lẽ, hắn coi Lý Nguyên là lấy đối thủ ?

Nghĩ tới đây, sở hữu người trong lòng đều không khỏi nổi lên một tia lo lắng.

Hai vị đại đạo chí cao nếu như muốn ra tay đánh nhau, bên ngoài tạo thành ảnh hưởng, quả thực không thể độ lượng. Chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy tê cả da đầu.

Đồng thời, bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao nhiều người như vậy lại đột nhiên tâm huyết dâng trào, vào hôm nay không hẹn mà cùng đến nơi này.

Có lẽ, đây là Lý Nguyên hoặc Thái Sơ cố ý gây nên ah! . . . .

Lý Nguyên nhìn lấy Thái Sơ, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt. Hắn bình hòa hồi đáp: "Cần gì phải chuẩn bị ? Thời khắc đều đang đợi lấy giờ khắc này."

Thái Sơ: "Như vậy liền động thủ ? Hãy để cho ngươi theo chân bọn họ nói một chút di ngôn ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Động thủ đi."

Mưu toan động đến hắn đạo tâm, Thái Sơ thủ đoạn quá vụng về điểm.

Vừa dứt lời, hai người thân hình tuy là vẫn như cũ đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhưng ý thức lại đồng thời động rồi.

Một cỗ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được khí tức kinh khủng, từ trên người hai người đồng thời bung ra, lấy thế tồi khô lạp hủ, hung hăng đánh về phía đối phương.

Hai người tóe ra khí tức, vẻn vẹn chỉ là dư uy, Hồng Hoang liền trực tiếp biến thành hư vô.

Hơn nữa, không phải vẻn vẹn chỉ là Hồng Hoang biến thành hư vô, mảnh này Hồng Mông Tinh Hà cũng trực tiếp biến thành hư vô. Hồng Mông bên trong Vô Tận Thế Giới, vô tận sinh linh, tất cả đều phi hôi yên diệt, không phải Luân Hồi.

Còn sót lại trong hồng hoang, sở hữu hệ thống, tu luyện tới đại đạo người, trợn mắt hốc mồm nhìn lấy chung quanh hư vô. Trong lòng gan run rẩy không ngớt.

Bởi vì ở Hồng Mông Tinh Hà tan vỡ trong nháy mắt, những thứ này đại đạo trực tiếp cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết. Thậm chí, bọn họ cảm giác mình đã chết.

Vừa rồi cổ khí tức kia cường độ, đã vượt ra khỏi bọn họ sở nhận thức thời không, căn bản cũng không phải là bọn họ có thể chống cự.

Tại khí tức xuất hiện trong nháy mắt, bọn họ liền cảm thấy chung quanh Đại Đạo Pháp Tắc trực tiếp tan vỡ. Bọn họ không minh bạch, tại sao mình còn có thể kinh khủng như vậy khí tức trùng kích vào sống ? Đây quả thực là kỳ tích a!

Theo lý thuyết, lấy cổ hơi thở này khủng bố cường độ, bọn họ hẳn là trực tiếp bị mạt sát mới đúng. Liền phục sinh đều không thể làm được.

Đương nhiên, đây hết thảy là Thái Sơ cùng Lý Nguyên cố ý gây nên nguyên nhân.

Lý Nguyên sở dĩ cố ý gây nên, tự nhiên là bởi vì Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Hậu Thổ, Nữ Oa. . . . . Những người này, đều là người quen, hắn đương nhiên sẽ không đối với người quen động thủ.

Mà Thái Sơ cũng tránh được công kích những thứ này sở hữu hệ thống đại đạo, cũng là có mục đích của hắn.

Đám người làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên cùng Thái Sơ, dĩ nhiên chỉ nói hai câu bây giờ sẽ bắt đầu tranh đấu. Cái này cũng quá đột nhiên.

Mà Lý Nguyên cùng Thái Sơ sở dĩ không có bất kỳ dư thừa lời nói nhảm, bởi vì hai người đều hiểu ý của đối phương, cũng đều biết mục đích của đối phương.

Hai người vì giờ khắc này, chờ đến vô số Hỗn Độn tuế nguyệt.

Vì vậy, lúc này, lại nói ngoài ra đều là dư thừa, hoàn toàn không cần thiết.

Khí tức đụng vào nhau sau đó, vô tận Hồng Mông trực tiếp toàn bộ hôi phi yên diệt.

Ngoại trừ Hồng Hoang những thứ kia sở hữu hệ thống đại đạo cường giả bên ngoài, sở hữu thế giới, toàn bộ sinh linh trong khoảnh khắc liền chết oan chết uổng.

Thậm chí, bọn họ đều không nhận thấy được chính mình cùng thế giới của mình, trong nháy mắt liền hủy diệt. Đi được đặc biệt thẳng thắn.

Hồng Mông hủy diệt, vô tận sinh linh hóa thành hư vô, cái này không có làm cho Lý Nguyên cùng Thái Sơ có bất kỳ động dung. Ngược lại càng kinh khủng hơn công kích, theo nhau mà tới.

Chỉ thấy từng cái mỹ luân mỹ hoán pháp tắc đạo ấn ở hai người dưới sự khống chế, từ hư không sinh ra, sau đó không ngừng hướng trên người đối phương điệp gia, sau đó yên diệt, sau đó lại lần nữa sinh ra. . .

Như vậy thay thế nhiều lần.

Pháp tắc đạo ấn biến ảo tốc độ, đã vượt qua vạn ức vạn ức vạn ức ức lần thời gian.

Thậm chí, chung quanh đại đạo nhìn lấy, những thứ này đạo ấn giống như là bất động, cũng không có thay đổi di chuyển giống nhau. Bởi vì, coi như là lấy tu vi của bọn họ, cũng căn bản theo không kịp đạo ấn biến ảo cực hạn tốc độ.

Bất quá, đám người mặc dù không biết những thứ này đạo ấn pháp tắc đang không ngừng biến ảo, nhưng pháp tắc đạo ấn bên trong sinh ra năng lượng kinh khủng, đám người cũng là thiết thiết thật thật, rõ rõ ràng ràng cảm nhận được.

Đại gia trở thành đại đạo nhiều năm như vậy, còn chưa từng có cảm nhận được như thế cực hạn sợ hãi.

Đứng ở xung quanh, đám người cảm giác mình giống như là một chỉ đưa thân vào cuồng phong sóng lớn bên trong một con kiến giống nhau. Cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chu vi tràn ngập năng lượng vô hình, cắn nuốt cặn bã không còn sót lại một chút cặn chiếm.

Rất nhiều người khẩn trương đến đều quên hô hấp.

Mồ hôi trên người lông, đã từ lâu dồn dập dựng thẳng.

Hơn nữa, bởi vì chu vi khí tức ảnh hưởng, những thứ này đại đạo cường giả kinh mạch, huyết nhục cùng pháp lực tất cả đều đã ngưng kết, lại cũng không sử dụng ra được chút nào pháp lực, chỉ có ngây ngốc đứng tại chỗ.

Nhìn lấy hai vị tối cường đại lão đấu pháp. « ngày mai cuối cùng chương một kết cục »..