Chương 2017: Đại kết cục « dưới »

Chương 2017: Đại kết cục « dưới »

Tuy là, Lý Nguyên cùng Thái Sơ thúc giục pháp tắc đạo ấn cực hạn khủng bố, nhưng chu vi cũng không có kinh khủng bạo tạc xuất hiện, cũng không có cuồng bạo Địa Hỏa Phong Thủy tàn sát bừa bãi, không có Hỗn Độn thầy tướng số mệnh Luân Hồi cắn giết.

Ngoại trừ sáng lạng pháp tắc đạo ấn ở ngoài, chu vi dĩ nhiên hiện ra đặc biệt bình tĩnh. Bình tĩnh quỷ dị.

Bởi vì, toàn bộ vô tận Hồng Mông đều biến thành một mảnh hư vô. Đây là cái gì đều không thể tồn tại hư vô.

Liền Lý Nguyên cùng Thái Sơ hai người đấu pháp sinh ra sở hữu ảnh hưởng, cũng đều toàn bộ biến thành hư vô. Sở dĩ, chu vi mới có thể hiện ra quỷ dị như vậy bình tĩnh.

Nhưng nếu là có người, có năng lực đặt chân cái này không gian hư vô, hắn nhất thời liền sẽ rõ ràng, bình tĩnh biểu tượng dưới, đến cùng ẩn chứa như thế nào khủng bố.

Chẳng những chu vi nhìn qua gió êm sóng lặng, Lý Nguyên cùng Thái Sơ hai người, nhìn qua cũng gió êm sóng lặng.

Hai người mặc dù đang tiến hành Sinh Tử đấu pháp, có thể hai người chỉ là bình tĩnh đứng tại chỗ, di chuyển cũng không có nhúc nhích một cái.

Không có giống bình thường tu sĩ đấu pháp như vậy, hai tay muốn kết pháp quyết, trong miệng muốn niệm chân ngôn khẩu quyết, càng chưa nói thiểm đằng na di sử dụng các loại Thần Thông pháp thuật, hoặc binh binh bàng bàng sử dụng các loại binh khí pháp bảo.

Bởi vì đến rồi Lý Nguyên cùng Thái Sơ như vậy cảnh giới, nhất niệm là có thể phát động chính mình mạnh nhất công kích, căn bản là không cần phải niệm chú bấm tay niệm thần chú, càng chưa nói thiểm đằng na di.

Những thứ này lòe loẹt dư thừa động tác, ngược lại chỉ sẽ ảnh hưởng bọn họ công kích tốc độ.

Hơn nữa, đến rồi cảnh giới của bọn hắn, bất kỳ binh khí gì pháp bảo, đều không thể cho bọn hắn cung cấp trợ giúp.

Bất kể là Hỗn Độn Chí Bảo, vẫn là Hồng Mông Chí Bảo, chẳng những không cách nào cho bọn hắn tăng thêm sức chiến đấu, ngược lại chỉ biết giảm bớt bọn họ công kích lực lượng.

Hỗn Độn Chí Bảo, Hồng Mông Chí Bảo có thể còn kém rất rất xa bọn họ tự thân lực lượng.

Sở dĩ, hai người chỉ cần đứng tại chổ, trong lòng thôi động pháp tắc đạo ấn là được. Chỉ là nhìn lấy, có vẻ hơi đơn điệu buồn chán.

Đương nhiên, chung quanh đại đạo, cũng không có người cảm thấy đơn điệu cùng buồn chán, bọn họ ngoại trừ chấn động, vẫn là chấn động. Bởi vì 750 vì bọn họ rõ ràng cảm nhận được, hai người đấu pháp là khủng phố dường nào.

Mỗi một cái pháp tắc đạo ấn, đều đại biểu vô tận Hồng Mông sở hữu lực lượng.

Bên ngoài tạo thành uy lực kinh khủng, chẳng những vượt ra khỏi ngôn ngữ miêu tả, thậm chí còn vượt ra khỏi tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ chờ(các loại) đại đạo nhận thức.

Tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ, hai người theo bản năng cầm đối phương tay. Tự hồ chỉ có cái này dạng, mới không có khẩn trương như vậy.

Hai người đều không biết mình có bao nhiêu năm, không có thể nghiệm qua khẩn trương cảm giác.

"Lần này đấu pháp, ca ca sẽ thắng sao?"

Đắc Kỷ mắt không chớp nhìn ca ca cùng Thái Sơ hai người, trong miệng đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử kỳ thực cũng không biết kết quả, bất quá, nàng lại kiên định nói ra: "Cha nhất định sẽ thắng."

"Đối với, Lý Nguyên nhất định sẽ thắng."

Một bên Nữ Oa phụ họa nói. Nàng là tại cấp Đắc Kỷ đại khí, cũng là ở cho chính nàng cổ động.

Lý Nguyên cùng Thái Sơ hai người, cứ như vậy đứng tại chỗ đấu pháp, cũng không biết giằng co bao nhiêu cái Hỗn Độn tuế nguyệt. Hai người cũng không biết uể oải, cũng không lo lắng pháp lực biết khô kiệt.

Trên người hai người pháp tắc đạo ấn, lấy vạn ức vạn ức vạn ức ức lần thời gian tốc độ đang không ngừng biến hóa, kiệt lực cắn giết lấy đối phương tìm kiếm trên người đối phương kẽ hở.

Hai người mỗi nhất kích, đều là trí mạng công kích.

Một ngày đối phương xuất hiện kẽ hở, liền đem đụng phải trước nay chưa có cắn giết.

Đáng tiếc, hai người Hỗn Nguyên không lọt, toàn thân cao thấp, bao quát tâm tình, đều không có kẽ hở. Lại không biết qua bao nhiêu Hỗn Độn tuế nguyệt.

Một bên xem cuộc chiến những thứ kia đại đạo cường giả, nhìn lấy giống như là biến thành từng vị pho tượng giống nhau. Một ngày này, Thái Sơ công kích, bắt đầu có biến hóa.

Chỉ thấy những thứ kia xem cuộc chiến đại đạo cường giả, hai mắt đột nhiên hóa thành từng đạo màu tím đạo ấn. Sau đó, các nàng dĩ nhiên cùng nhau hướng Lý Nguyên phát động công kích.

Bao quát Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Tô Trường Li, cát tường, Thược Dược, Dương Hòe những thứ này Lý Nguyên người thân cận nhất, cũng cùng nhau hướng về Lý Nguyên phát động công kích.

Thậm chí, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Thược Dược. . . Trong miệng, hoặc kêu gào lấy, hoặc khẩn cầu giả, hoặc dụ hoặc lấy, hoặc oán trách, muốn cho Lý Nguyên nhanh lên một chút đi tìm chết, nỗ lực ảnh hưởng Lý Nguyên tâm cảnh.

Mà những người này công kích lực lượng, cũng vượt qua bọn họ bình thường lúc cực hạn, trực tiếp đạt tới Lý Nguyên cùng Thái Sơ tầng thứ.

Đối diện với mấy cái này đột nhiên công kích, Lý Nguyên trên mặt lại không hoảng hốt chút nào, cũng không có lộ ra bất luận cái gì ngoài ý muốn biểu tình.

Sắc mặt của hắn, vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Chỉ thấy Lý Nguyên trong lòng hơi động, vô số kinh khủng đạo ấn, trực tiếp ở nơi này chút tấn công về phía đại đạo của hắn trên người nở rộ. Sau đó trong nháy mắt những thứ này đại đạo liền biến thành hư vô.

Bao quát tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ, Nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Tiêu, Thược Dược. . . Ở bên trong sở hữu thân nhân cùng người quen, toàn bộ đều hóa thành hư vô, chết ở Lý Nguyên trong tay.

Những người này công kích, không có thể đối với Lý Nguyên tạo thành một tia một hào ảnh hưởng.

Những người này thống khổ và cầu xin tha thứ, không có đối với Lý Nguyên tâm cảnh, tạo thành bất cứ ba động gì.

Ngược lại, ở Thái Sơ khống chế Đắc Kỷ, Nữ Oa, Hậu Thổ đám người hệ thống gián đoạn, Lý Nguyên rốt cuộc bắt được Thái Sơ một chút kẽ hở, đối với Thái Sơ phát động mãnh liệt công kích.

Thái Sơ bởi vì nỗ lực khống chế các vị đại đạo hệ thống, công kích Lý Nguyên, ảnh hưởng Lý Nguyên tâm cảnh, mà từ hắn tự thân đối với Lý Nguyên công kích biến chậm một nhịp.

Chính là một bước chậm, từng bước chậm.

Thái Sơ rốt cuộc theo không kịp Lý Nguyên công kích tiết tấu.

Chỉ thấy Thái Sơ nguyên bản vẫn không nhúc nhích tóc đệ một lần động rồi, giống như là có một trận gió từ hắn khuôn mặt thổi qua giống nhau bất quá, từ hắn khuôn mặt thổi qua, cũng không phải cái gì gió nhẹ, mà là Lý Nguyên công kích pháp tắc đạo ấn sở tóe ra

Tới năng lượng kinh khủng.

Chỉ thấy Thái Sơ nguyên bản gương mặt đẹp trai gò má, trực tiếp bị thổi làm máu thịt be bét.

Tuy là, trong nháy mắt, gò má của hắn liền từ mới khôi phục bình thường, nhưng Lý Nguyên công kích, lại biến càng càng phát cường liệt.

Một cái Hỗn Độn năm sau, Thái Sơ trực tiếp bị năng lượng kinh khủng đánh lui về sau nửa bước, mà Lý Nguyên thì đi tới nửa bước lại một cái Hỗn Độn năm, Thái Sơ lại lần nữa lui về sau một bước, Lý Nguyên có ép tới gần một bước.

Đồng thời Lý Nguyên khí thế cũng biến thành càng phát cường thịnh. . . . .

Như vậy lại qua vạn ức ức Hỗn Độn năm, Thái Sơ rốt cuộc không kiên trì nổi, thân thể trực tiếp bị Lý Nguyên đánh bể, tiêu tán ở vô tận Hồng Mông thời không.

Đánh bể Thái Sơ thân thể phía sau, Lý Nguyên trong lòng hơi động, vô tận thời không Hồng Mông bên trong không gian, đều bị rậm rạp chằng chịt pháp tắc đạo ấn chiếm cứ.

Những thứ này pháp tắc đạo ấn đồng thời làm nổ, vô tận thời không Hồng Mông, trực tiếp quy về tuyệt đối vắng vẻ. Thái Sơ khí tức, cũng lúc này mới hoàn toàn tiêu thất.

Đương nhiên, Thái Sơ cũng không có triệt để tử vong.

Hắn nhục thân cùng ý thức tuy là bị Lý Nguyên đánh bể, bất quá, chỉ cần cho hắn vô tận thời gian, nếu như trong lúc Lý Nguyên cũng không xuất thủ ngăn cản, như vậy một ngày nào đó, Thái Sơ còn có thể lần nữa khôi phục.

Bởi vì, đến rồi Lý Nguyên cùng Thái Sơ cảnh giới này, bất kỳ thủ đoạn nào, cũng vô pháp đem bọn họ triệt để giết chết.

Lý Nguyên không cách nào đem Thái Sơ triệt để giết chết, trái lại, Thái Sơ nếu như thắng, tự nhiên cũng vô pháp triệt để đem Lý Nguyên giết chết.

Lý Nguyên nhìn đã triệt để biến thành hư vô Hồng Mông, trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

Ba

Chỉ thấy hắn bình tĩnh đánh một cái búng tay.

Tiếng vang lanh lảnh, trực tiếp đánh vỡ tĩnh mịch hư vô.

Nguyên bản bị đánh thành hư vô Hồng Mông thời không, đột nhiên làm lại diễn biến Hỗn Độn, sau đó sinh ra Hỗn Độn Địa Hỏa Phong Thủy. Ngay sau đó, Địa Hỏa Phong Thủy lại tóe ra Hồng Mông vạn vật.

Hồng Mông rốt cuộc không lại cô quạnh, bắt đầu tràn đầy sức sống.

Chỉ thấy Thiên Địa ở trong mắt Lý Nguyên không ngừng sinh ra, sinh linh ở trong mắt Lý Nguyên liên tiếp xuất hiện, các loại Văn Minh, ở trong mắt Lý Nguyên làm lại nhen lửa. . .

Dường như chỉ là trong nháy mắt, vô tận thời không Hồng Mông liền từ mới biến đến sinh cơ bừng bừng đứng lên. Lý Nguyên trong lòng hơi động, hắn nhất thời từ Hồng Mông hư không, đi tới một cái sinh cơ bừng bừng thế giới. Đây là một cái thành thị đường phố.

Mênh mông đại tuyết cho Thiên Địa trùm lên một tầng đẹp mắt ngân trang. Lý Nguyên đẩy ra một tòa cửa của trạch viện.

Còn chưa đi vào đại môn, hắn đã nhìn thấy một đám quen thuộc mặt mũi đang đứng ở sau cửa.

Chính là Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Tiêu, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh chờ(các loại) những thứ này nguyên bản bị hắn giết chết nhân.

Thấy Lý Nguyên, trên mặt tất cả mọi người tất cả đều lộ ra đại hỉ màu sắc.

"Thật tốt quá, Lý tiền bối quả nhiên không có việc gì."

"Xem ra Lý tiền bối là chiến thắng đối thủ."

"Từ thấy Lý tiền bối cái nhà này, ta liền biết, Lý tiền bối nhất định là thắng."

". . . ."

Đắc Kỷ trực tiếp đánh tới, nhào vào Lý Nguyên trong lòng, sau đó ôm thật chặt lấy Lý Nguyên. Lực lượng to lớn, gần như sắp muốn cho Lý Nguyên hít thở không thông.

Lý Nguyên đang muốn mở miệng làm cho muội muội điểm nhẹ, nhưng Đắc Kỷ lại mở miệng trước.

"Ca ca thúi, ngươi vừa rồi đi nơi nào ? Ta không phát hiện ngươi, còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện!"

Thanh âm, đã mang theo nghẹn ngào.

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời bỏ qua làm cho muội muội điểm nhẹ ý tưởng. Nàng vỗ nhè nhẹ một cái muội muội đầu, giải thích: "Xin lỗi, ta tại khôi phục Hồng Mông, sở dĩ về trễ rồi điểm."

Tiểu Hủy Tử vẫn băng lãnh ngự tỷ trên mặt, khó có được lộ ra một tia nụ cười sáng lạn. Nàng cũng nhào vào Lý Nguyên trong lòng, cùng Lý Nguyên còn có Đắc Kỷ ôm ở cùng nhau.

"Ta đã nói rồi, chúng ta nếu lại trở về Hồng Hoang, cha nhất định là thắng lợi."

Nữ Oa thấy thế, cũng đánh tới.

"Ta cũng muốn ôm ôm."

Hậu Thổ thấy thế, tự nhiên không cam lòng lạc hậu hơn Nữ Oa, nàng cũng đánh tới, cùng mọi người ôm ở cùng nhau. Trong miệng nàng còn nói với Lý Nguyên lấy áy náy nói.

"Có lỗi với Lý Nguyên, lúc đó ta không khống chế được thân thể của chính mình, cho nên mới phải công kích ngươi."

Lý Nguyên: "Chỉ cần các ngươi đừng trách ta mạt sát các ngươi là tốt rồi."

Nữ Oa: "Nhất định phải trách ngươi, dĩ nhiên không chút nghĩ ngợi liền đem chúng ta mạt sát, quá nhẫn tâm, ngươi nếu không cưới ta, chuyện này không để yên cho ngươi."

Lý Nguyên: "Tốt!"

Nữ Oa đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó, nàng trực tiếp cao hứng từ dưới đất nhảy dựng lên. Cười được khoa tay múa chân, giống như một hài tử.

"Ha ha ha, thật tốt quá, các ngươi nghe thấy được sao? Lý Nguyên rốt cuộc bằng lòng cưới ta."

Vạn ức ức Hỗn Độn năm truy cầu, rốt cuộc tu thành chính quả, nàng quá kích động.

Hậu Thổ thấy thế, vội vã nói với Lý Nguyên: "Ta ngươi cũng muốn cưới, không phải vậy ta cũng không để yên cho ngươi."

Nữ Oa liền vội vàng nói: "Cưới ngươi ngươi cũng chỉ có thể làm thiếp, về sau muốn gọi ta tỷ tỷ."

Bên cạnh Tam Tiêu, Thược Dược, Dương Thiền, Đặng Thiền Ngọc, Ngao Châu đám con gái, thấy Nữ Oa, Đắc Kỷ, cùng Lý Nguyên ôm ở cùng nhau, suy nghĩ một chút, cũng đều đánh tới. . . .

Quyển sách chính thức xong xuôi.

Tác giả không lâu biết mở sách mới, ngược lại là cũng xin các vị đạo hữu tiếp tục ủng hộ. Bái tạ!.