Chương 02: Kỳ quái từ đầu 【  thể phách cường kiện 】 【  khéo tay 】

Chương 02: Kỳ quái từ đầu 【  thể phách cường kiện 】 【  khéo tay 】

Trần Diệp sửng sốt một chút, sau đó một mặt khó có thể tin nhìn trước mắt ngói xanh tường trắng, lưu sừng mái cong tiểu viện.

Đây chính là hệ thống đưa cho mình cô nhi viện?

Có chút ít a?

Vấn đề là, nhà ai cô nhi viện cách Di Hồng viện không đủ một trăm mét a!

Trần Diệp suy tư một lát, sắc mặt quái dị, bừng tỉnh đại ngộ.

Ngẫm lại cũng thế, những cái kia tiểu tỷ tỷ nếu là không cẩn thận sinh hài tử, cũng không đến đưa cô nhi viện nha. . .

Trần Diệp một trận đau răng.

Hắn bước vào "Dư Hàng Dục Anh Đường" đại môn, gặp được hơn tám mươi mét vuông tiểu viện tử.

Ngoại trừ viện tử, còn có ba gian nhỏ phòng, thô sơ giản lược nhìn lại đại khái mỗi gian phòng có một trăm mét vuông tả hữu.

Trong sân không nhuốm bụi trần, ba gian nhỏ phòng cửa gỗ mới tinh, có thể nghe được nhàn nhạt mộc hương.

Trần Diệp đi vào cửa phòng, ánh mắt đảo qua, trong phòng đồ dùng trong nhà bài trí đầy đủ mọi thứ.

Ngoại trừ không có cô nhi, khu nhà nhỏ này cũng coi như không tệ.

đinh

【  phát xuống nhiệm vụ: Thu dưỡng 】

【  nhiệm vụ tin tức: Mời túc chủ trong vòng ba ngày thu dưỡng một cô nhi 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 100 điểm điểm tích lũy, 20 lượng bạc 】

Tiểu viện mặc dù cùng Trần Diệp trong tưởng tượng có chút chênh lệch, bất quá cũng miễn cưỡng đủ.

Trước mở đem tân thủ gói quà mở.

Nghĩ tới đây, Trần Diệp trong lòng mặc niệm: "Mở ra tân thủ gói quà!"

đinh

【  tân thủ gói quà mở ra thành công! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được: 20 lượng bạc, cô nhi từ đầu "Thể phách cường kiện" "Khéo tay" 】

【  từ đầu: 】

【  thể phách cường kiện: Lực lượng tăng trưởng tăng tốc; nhưng chỉ có thể sử dụng binh khí nặng 】

. . .

【  khéo tay: Nấu cơm, may vá quần áo chờ sinh hoạt kỹ năng thiên phú tăng cường; cơ quan, trên tay kỹ pháp thiên phú tăng cường rất nhiều 】

. . .

Mở xong tân thủ gói quà lớn, Trần Diệp trên mặt tươi cười.

20 lượng bạc, tương đương với 2 vạn đồng tiền, đổi thành kiếp trước sức mua là 1 vạn khối tiền.

Trần Diệp ánh mắt di động, rơi vào hai cái từ đầu bên trên.

【  thể phách cường kiện 】 【  khéo tay 】 hai cái này từ đầu làm sao nhìn qua là lạ?

Nửa câu đầu còn tốt, nửa câu sau là cái quỷ gì?

Chỉ có thể sử dụng binh khí nặng; cơ quan, trên tay kỹ pháp thiên phú tăng cường rất nhiều.

Trần Diệp trầm ngâm một lát, không có quá nhiều lại ý.

Với hắn mà nói, chỉ cần chiêu mấy cô nhi, đem từ đầu đưa một cái, dạy bọn họ mấy tay không đói chết tay nghề, tuyệt chiêu, là được rồi.

Chờ lấy hệ thống phát thưởng lệ liền xong việc, nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Nghĩ tới đây, Trần Diệp lại lâm vào trong suy tư.

Trong ba ngày thu dưỡng một đứa cô nhi, còn phải là thông minh cơ linh. . .

Cái này không dễ tìm cho lắm.

thông minh cơ linh cô nhi đã sớm bán mình làm người làm, nha hoàn đi.

"Cha, ta đói."

Thật thà thanh âm bỗng nhiên vang lên, đánh gãy Trần Diệp suy tư.

"Tê, ngươi làm sao cũng theo tới rồi!"

Trần Diệp giật mình, nhìn thấy hút trượt nước mũi tiểu ăn mày không biết lúc nào cũng đi theo vào.

Chính ngơ ngác ngốc ngốc nhìn chằm chằm hắn.

Trần Diệp nhìn chằm chằm tiểu ăn mày nhìn ra ngoài một hồi, đối phương ánh mắt khẽ nhúc nhích một chút, vẫn là một bộ ngu dại dáng vẻ.

"Cha, ta đói."

"Hút trượt. . ."

Tiểu ăn mày lại nói một lần.

"Chuyện này là sao a. . ."

Trần Diệp nhìn thấy tiểu ăn mày, lẩm bẩm một câu.

Đứa nhỏ này theo mình một đường, hô cha kêu vẫn rất thân mật.

Mặc dù hắn không phù hợp Trần Diệp thu dưỡng cô nhi tiêu chuẩn: Cơ linh thông minh.

Nhưng dưới mắt cũng không có khác cô nhi. . .

Ân, đều luân lạc tới đầu đường hành khất, hẳn là cô nhi a?

Vì hệ thống ban thưởng, trước hết muốn hắn đi.

Trần Diệp trong lòng làm ra quyết định.

"Thôi thôi. . ."

"Đừng gọi ta cha, ta không có lớn hơn ngươi mấy tuổi, gọi ta viện trưởng."

Trần Diệp sắc mặt tối đen, nhìn về phía tiểu ăn mày ánh mắt lại hòa hoãn rất nhiều.

Tiểu ăn mày ngơ ngác ngốc ngốc nhìn chằm chằm Trần Diệp, lại hô: "Cha."

đinh

【  chúc mừng túc chủ thu dưỡng thành công! 】

【  ban thưởng phát xuống: 100 điểm điểm tích lũy, 20 lượng bạc 】

đinh

【  mời túc chủ vì cô nhi mệnh danh: ---- 】

Hả

Còn có lấy tên khâu ?

Trần Diệp nhìn xem hút trượt nước mũi tiểu ăn mày.

Đối phương ánh mắt ngây ngốc về nhìn xem.

Trần Diệp đột nhiên cảm giác được có chút đau đầu: "Ngươi về sau liền gọi Trần Đại Minh!"

"Hi vọng ngươi sau khi lớn lên, có thể thông minh một chút."

Cái tên này ký thác Trần Diệp mỹ hảo nguyện cảnh.

đinh

【  chúc mừng túc chủ mệnh danh thành công! 】

Trần Đại Minh có danh tự, ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại hô một tiếng: "Cha, ta đói!"

"Đừng kêu, cha ngươi ta cũng đói."

"Không đúng, gọi ta viện trưởng, ta không phải cha ngươi."

Trần Diệp sắc mặt hắc như đáy nồi.

Quách Tĩnh kia tiểu tử ngốc nhặt tên ăn mày nhỏ, có thể là mỹ mạo thiếu nữ.

Đều là tên ăn mày, làm sao đến mình đây chính là tiểu tử ngốc.

Mệnh danh xong Trần Đại Minh, hệ thống liền bắn ra một cái tin tức cột.

【  tính danh: Trần Đại Minh 】

【  số hiệu: 0001 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 10 tuổi 】

【  trước mắt từ đầu: Không 】

Từ đầu. . .

Đúng, ta có thể cho cô nhi từ đầu.

Tâm niệm vừa động, Trần Diệp trước mắt xuất hiện hai cái từ đầu chuẩn bị tuyển hạng.

【  thể phách cường kiện 】 【  khéo tay 】.

Trần Diệp nhìn chằm chằm hai cái này từ đầu, không hề nghĩ ngợi, liền đem 【  thể phách cường kiện 】 cho Trần Đại Minh.

Nói đùa cái gì, cho cái này đồ ngốc 【  khéo tay 】?

"Đại Minh a, viện trưởng ta không có yêu cầu khác."

"Ngươi dài khỏe mạnh điểm, về sau giúp ta làm một chút sống là được rồi."

Trần Diệp ngồi xổm ở Trần Đại Minh trước người, ngữ trọng tâm trường nói.

"Cha, ta đói." Trần Đại Minh hút trượt lấy cái mũi, vẻ mặt thành thật hô.

Trần Diệp: ". . ."

Nhận lấy Trần Đại Minh về sau, Trần Diệp đi vào Dục Anh Đường ba gian phòng, dạo qua một vòng.

Bên trong cái bàn, đệm chăn đều có, nhưng là đồ dùng hàng ngày, hủ tiếu tạp hóa không có.

Còn cần chính Trần Diệp đi mua.

"Được rồi, 40 lượng bạc, đặt mua đồ vật cũng không tốn bao nhiêu tiền." Trần Diệp tự lẩm bẩm.

Trở lại viện tử, nghe Trần Đại Minh trên thân tán phát mùi vị khác thường, Trần Diệp che cái mũi: "Đi Đại Minh, viện trưởng trước mang ngươi mua thân quần áo mới."

"Lại tẩy tắm rửa."

Đại Minh lại hút trượt một chút nước mũi, trừng mắt đần độn con mắt, nghe lời cùng sau lưng Trần Diệp.

Trần Diệp hai người đi ra viện tử đi đặt mua đồ vật.

Bởi vì Đại Minh không biết dài bao nhiêu thời gian không có tắm, đi trên đường, chung quanh ba mét không người dám tới gần, dẫn tới vô số tiếng mắng.

Trần Diệp trước dẫn hắn đi mua thân quần áo, lại chạy đến ngoài thành bờ sông, cho hắn tắm rửa một cái, thay đổi quần áo mới.

Rửa sạch sẽ về sau, Trần Đại Minh lộ ra diện mạo như trước.

Nếu như hình dung, chỉ có thể nói là thường thường không có gì lạ, một mặt chất phác ngu dốt.

Trần Diệp sờ lên Đại Minh đầu, thở dài.

Mặc dù hắn nghĩ là chỉ lấy lưu thông minh cơ linh cô nhi, nhưng bị người vứt bỏ hài tử, hơn phân nửa vẫn là lấy không trọn vẹn, thân hoạn tật bệnh làm chủ.

Vẫn là câu nói kia, thông minh cơ linh đã sớm mình tìm phương pháp kiếm ăn đi.

Nơi nào sẽ để Trần Diệp kiếm tiện nghi.

Mang theo Đại Minh trở lại Dư Hàng huyện, đi trên đường, trong không khí tràn ngập phân ngựa hương vị.

Xe ngựa, người đi đường đều không nhanh không chậm đi tới.

Hai bên đường khách sạn, tửu quán chiêu bài sáng ngời, mùi rượu, đồ ăn hương toả khắp ra.

Cái này khiến Trần Diệp bụng lại kêu hai tiếng.

Chờ mua đồ xong, mau về nhà làm thu xếp tốt.

Trần Diệp nghĩ như vậy, nhưng gặp Đại Minh một mực chảy nước miếng, móc ra đồng tiền mua cho hắn hai cái bánh bao trước đệm một ngụm.

Một đường tiến lên, hai người tới một nhà tên là "Chiêu tài tiệm lương thực" cửa hàng trước cửa.

Trải qua hỏi thăm, Trần Diệp lấy 8 cái đồng tiền một lít giá cả, mua 25 thăng gạo cùng 25 thăng hoa màu mặt (một lít tương đương hai cân).

Cân xong trọng lượng, điếm tiểu nhị nâng lên một túi hoa màu mặt, ánh mắt thoáng nhìn, kinh ngạc lên tiếng: "Trần công tử  lệnh lang tốt đủ khí lực!"

Chỉ gặp Đại Minh hút trượt lấy cái mũi, thân thể nho nhỏ nâng lên 25 thăng gạo, bước chân hơi có vẻ phù phiếm đi ra ngoài.

Trần Diệp lười nhác giải thích mình cùng Đại Minh quan hệ trong đó.

Khi hắn nhìn thấy Đại Minh khiêng gạo đi ra ngoài lúc, cũng có chút kinh ngạc.

Trần Diệp sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ.

"Chẳng lẽ là ta nhặt được bảo? Trời sinh thần lực?"

"Vẫn là từ đầu nguyên nhân?"

Kia một túi gạo ước chừng có cái 50 cân tả hữu, một mười tuổi hài tử có thể nâng lên đến rất không dễ dàng.

Cái này đủ để chứng minh vấn đề.

"Cũng tốt, mặc dù đầu óc không tính linh quang, nhưng có cầm khí lực, về sau cũng không đói chết."

"Ừm, có thể cân nhắc để Đại Minh về sau đi tiệm thợ rèn học hai tay. . ."

Thu dưỡng một đứa bé, sẽ vì hắn phụ trách.

Làm tốt chức nghiệp quy hoạch, chuyên môn bồi dưỡng.

Dạng này mới có thể để cho cô nhi nhanh chóng nắm giữ sinh tồn bản lĩnh, tay làm hàm nhai.

Trần Diệp lại cầm mấy túi nhỏ hạt đậu, vừa ra tiệm lương thực cổng, liền thấy Đại Minh thở hồng hộc đứng tại cổng, bao gạo đứng ở trên mặt đất.

Nhìn thấy Trần Diệp ra, hắn thật thà hô: "Cha, ta đói!"

"Ta mẹ nó, ngươi không vừa ăn xong à. . ." Trần Diệp sắc mặt tối sầm..