Chương 03: Gánh nặng đường xa! Hệ thống thương thành!

Chương 03: Gánh nặng đường xa! Hệ thống thương thành!

Trần Diệp cầm trong tay mấy túi hạt đậu nhỏ đưa cho Đại Minh, khiêng bên trên gạo chỉ dẫn lấy điếm tiểu nhị hướng Dục Anh Đường phương hướng đi đến.

Đại Minh cúi đầu, thành thành thật thật cùng sau lưng Trần Diệp.

Trên đường người đi đường đông đảo, Trần Diệp chợt thấy mấy tên tạo áo bộ khoái đứng tại bên đường, hỏi thăm một phụ nhân.

Phụ nhân thân mang vàng nhạt váy áo, con mắt sưng đỏ, không ngừng rơi lệ khóc thút thít.

"Ta số khổ hài nhi a. . ."

"Ta liền quay người lại công phu, hắn đã không thấy tăm hơi."

"Tống Bộ đầu, van cầu ngài. . ."

Phụ nhân càng nói càng kích động, nhịn không được quỳ xuống lạy.

Mấy tên bộ khoái bên trong một mặt đen, thể trạng hùng tráng nam nhân vội vàng đem phụ nhân đỡ dậy.

Trần Diệp liếc qua, khẽ lắc đầu.

Cổ đại đồng dạng có bọn buôn người, gạt đến nam hài bán thành gia bộc, nữ hài bán được câu lan thanh lâu.

Cái này rất phổ biến, trên cơ bản bị bắt cóc, tìm không trở lại.

Nghĩ đến cái này, Trần Diệp vội vàng quay thân mắt nhìn Trần Đại Minh.

Trần Đại Minh phát giác được Trần Diệp ánh mắt, ngốc hề hề cười ngây ngô nói: "Cha!"

Trần Diệp nhẹ nhàng thở ra.

Bọn buôn người hẳn là sẽ không ngoặt Đại Minh a?

Đại Minh đần độn, cái nào mắt không mở bọn buôn người sẽ ngoặt hắn?

Mình thật sự là quá lo lắng.

Khiêng hoa màu mặt điếm tiểu nhị mắt nhìn khóc rống phụ nhân, cảm thán nói: "Cái này vừa mấy ngày, liền lại ném đi một cái."

"Tính cả cái này, Dư Hàng huyện tháng này ném đi nhanh hai mươi cái tiểu hài."

Nghe nói như thế, Trần Diệp hơi kinh ngạc.

"Nghiêm trọng như vậy sao?"

"Bộ khoái tra không được sao?"

Điếm tiểu nhị bĩu môi nói: "Bọn này bộ khoái chính là ăn cơm khô."

"Xảy ra chuyện, cũng đừng trông cậy vào bọn hắn, ngoại trừ gãi gãi hương thân hương lý, đại sự một kiện không làm được."

Cách đó không xa trấn an phụ nhân mặt đen bộ khoái bỗng nhiên quay đầu mắt nhìn Trần Diệp cùng điếm tiểu nhị.

Vai khiêng mặt cái túi điếm tiểu nhị không có chú ý tới cái này màn.

Trần Diệp trong lòng vi kinh, điếm tiểu nhị cùng mặt đen bộ khoái khoảng cách gần mười mét.

Khoảng cách này lại thêm chung quanh người đi đường trò chuyện âm thanh, mặt đen bộ khoái có thể nghe được điếm tiểu nhị nói lời?

Trong lúc suy tư, Trần Diệp không khỏi nhìn nhiều mắt mặt đen bộ khoái.

Mặt đen bộ khoái giống như là vô ý liếc qua, rất nhanh lại quay đầu đi.

Trùng hợp sao?

Vẫn là thế giới này thật có võ lâm cao thủ?

Trần Diệp trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Dọc theo phiến đá phố dài, một đường tiến lên.

Đi vào Di Hồng viện trước.

Oanh oanh yến yến kiều khóc âm thanh từ trên lầu truyền đến, dung mạo động lòng người nữ tử quơ khăn tay, quạt tròn nửa đậy, sóng mắt lưu động, thỉnh thoảng hướng người đi đường ném đi mị nhãn.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương phấn khí tức.

Điếm tiểu nhị ngừng chân quan sát, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

"Nếu có thể đi vào thể nghiệm một lần, thật là không uổng công đời này."

Nghe được lời của điếm tiểu nhị, Trần Diệp cảm thấy buồn cười: "Làm sao? Trương huynh, Di Hồng viện tiêu phí rất cao sao?"

Điếm tiểu nhị họ Trương, hai người một đường bắt chuyện đã biết được riêng phần mình tính danh.

"Một đêm 10 lượng bạc."

Điếm tiểu nhị nhìn thấy trên lầu trang điểm lộng lẫy nữ tử, nuốt một ngụm nước bọt nói.

10 lượng bạc?

Trần Diệp biểu lộ không khỏi biến đổi.

Cái này 13 là khảm vàng a, vẫn là khảm bạc a?

Mắc như vậy!

Trần Diệp lập tức bỏ đi mình trước đó muốn đi vào dạo chơi, quyên quyên tiền, phát phát thiện tâm suy nghĩ.

Trần Đại Minh cùng sau lưng Trần Diệp, gặp hai cái đại nhân đều ngừng chân quan sát, cũng đi theo ngẩng đầu nhìn trên lầu.

Niên kỷ của hắn còn nhỏ, cũng không lý giải cái này có gì đáng xem.

"Về sau có tiền, nhất định phải tới thể nghiệm một chút." Điếm tiểu nhị chém đinh chặt sắt nói.

Trần Diệp cũng không nhịn được gật đầu: "Có tiền rồi nói sau."

Đại Minh nháy nháy mắt, gãi đầu một cái.

Câu nói này hắn nghe hiểu.

Có tiền lại nói. . .

Đại Minh ngẩng đầu nhìn thật sâu mắt trên lầu, nhớ kỹ.

Điếm tiểu nhị đem trên vai bao gạo buông ra, đổi cái bả vai, thở hổn hển nói: "Trần công tử, nhanh đến sao?"

Trần Diệp cũng là đầu đầy mồ hôi, lau mồ hôi trên mặt nói: "Ngay ở phía trước."

Dục Anh Đường vị trí quả thật có chút lệch, ở vào thành nội biên giới.

Cũng khó trách bên cạnh là câu lan thanh lâu, câu lan loại này nơi chốn không có khả năng đặt ở trong thành.

Trần Diệp cùng điếm tiểu nhị hai người bước nhanh, đi tới Dục Anh Đường trước cửa.

Điếm tiểu nhị buông xuống mặt cái túi, ngẩng đầu nhìn đại khí bàng bạc "Dục Anh Đường" ba chữ, lâm vào thật sâu trầm tư.

Hắn mắt nhìn cách đó không xa Di Hồng viện, biểu lộ bỗng nhiên trở nên rất quái dị.

Điếm tiểu nhị há to miệng, sắc mặt cổ quái, nhưng không nói gì.

Trần Diệp biết đối phương hiểu lầm, cũng không có giải thích, khiêng gạo đi vào viện tử.

Điếm tiểu nhị vội vàng nâng lên hoa màu mặt đi theo vào.

Đem hủ tiếu phóng tới sương phòng, Trần Diệp cho một điểm tiền thưởng, đuổi điếm tiểu nhị.

Làm xong những này việc vặt, Trần Diệp ngồi trên ghế, từ trong ấm trà đổ ra hai chén nước, cho Đại Minh một chén.

Hô

Một hơi đem nước uống ánh sáng, Trần Diệp nghỉ ngơi một lát sau, lại dẫn Đại Minh đi ra ngoài mua thức ăn.

Đem sinh hoạt nhu yếu phẩm đặt mua đầy đủ, thời gian cũng tới đến ban đêm.

Trời chiều treo chếch tại đầu tường, màu vỏ quýt dư huy chiếu chiếu vào trên mặt đất.

Mọi nhà nóc phòng dâng lên một đạo khói bếp, nhàn nhạt mùi cơm chín vị phiêu tán tại Dư Hàng trong huyện.

Trần Diệp đứng tại Dục Anh Đường cổng, dư huy chiếu vào trên mặt của hắn, ấm áp bên trong mang theo một tia hơi lạnh.

Từ nay về sau, hắn liền thật muốn tại cổ đại sinh sống.

Bôn ba hai ngày, đi vào Dục Anh Đường cũng coi như có chỗ dung thân.

Đối người nước Hoa tới nói, có phòng ốc của mình cho dù có nhà.

Trần Diệp trong lòng có chút hứa cảm khái, hắn cúi đầu xuống sờ lên bên cạnh Đại Minh đầu.

Cuộc sống mới muốn bắt đầu.

Dưới tay mình còn nhiều thêm đứa bé.

Cô nhi bồi dưỡng. . . Gánh nặng đường xa.

Đại Minh cảm thụ được Trần Diệp thô ráp ấm áp đại thủ, ngẩng đầu, sững sờ nói: "Cha, ta đói."

Câu nói này lập tức phá vỡ mỹ hảo không khí, Trần Diệp sắc mặt hắc như đáy nồi.

"Ăn, hôm nay cho ta vào chỗ chết ăn, bao no."

Trần Diệp hùng hùng hổ hổ dẫn Đại Minh đi vào viện tử, đóng lại cửa sân.

Không bao lâu, viết có thừa hàng Dục Anh Đường năm chữ trong tiểu viện, cũng dâng lên một đạo khói bếp.

Thời gian trôi qua, màn đêm buông xuống.

Mờ tối trong phòng nhỏ, Trần Diệp lấy ra đá lửa, thận trọng điểm ngọn đèn.

Đèn đuốc như đậu, nhảy lên hai lần sau phát ra sáng ngời, xua tán đi chung quanh hắc ám.

Đại Minh ngồi tại bên cạnh bàn, trừng mắt mắt to nhìn chằm chằm ngọn đèn.

"Cổ đại không có đèn điện thật đúng là không tiện. . ." Trần Diệp cảm khái một câu.

Đêm dài đằng đẵng, trong phòng nhỏ Trần Diệp cùng Đại Minh hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Đại Vũ Vương Triều ban đêm có cấm đi lại ban đêm, người không có phận sự không thể ra cửa.

Sát vách câu lan những cái kia phong lưu lãng tử cũng chỉ có thể ngủ lại, không thể trở về nhà.

"Nhàn rỗi cũng không phải sự tình."

Trần Diệp chợt nhớ tới hệ thống thương thành.

Hắn thu dưỡng Đại Minh, ban thưởng 100 điểm tích lũy, vừa vặn có thể dùng để tiêu phí.

Mở ra hệ thống thương thành, tổng cộng chia làm bốn cái khu vực, theo thứ tự là: Dược phẩm loại, thư tịch loại, sinh hoạt loại, từ đầu rút thưởng.

Dược phẩm loại bên trong không chỉ có kiếp trước viên thuốc bao con nhộng, còn có cổ đại các loại đan dược, tán phấn.

Thư tịch loại thì hàm cái đủ loại sách, liếc mắt qua Trần Diệp thấy được nào đó bình mai, nào đó bồ đoàn.

Sinh hoạt loại thì đã bao hàm các thức quần áo, hủ tiếu tạp hóa, phòng bếp gia vị, giấy vệ sinh loại hình đồ vật.

Sau cùng từ đầu rút thưởng thì là tốn hao điểm tích lũy rút ra cô nhi từ đầu, 5000 điểm tích lũy một lần.

Nhìn một vòng xuống tới, Trần Diệp phát hiện hối đoái vật phẩm giá cả cũng không tính là quý, đồ dùng hàng ngày cùng dược phẩm 10 điểm điểm tích lũy tả hữu, thư tịch lệch quý một bản « Thủy Hử truyện » tranh liên hoàn đều muốn 50 điểm tích lũy.

"Từ đầu cũng quá đắt. . ."

Trần Diệp nhìn xem 5000 điểm tích lũy rút một lần từ đầu rút thưởng nhịn không được nhả rãnh.

Trần Diệp bỏ ra mười mấy phút, đem hệ thống thương thành công năng nhìn cái bảy tám phần.

Đại Minh ngồi tại cái bàn đối diện, yên lặng nhìn chằm chằm ngọn đèn bên trên khiêu động ánh lửa, hết sức thành thật.

"Đừng xem, lại nhìn đem con mắt nhìn hỏng."

Trần Diệp tại Đại Minh trước mắt lung lay tay, sau đó nhếch miệng lên một vòng ý cười: "Chúng ta xem chút đồ tốt."

Đại Minh đưa ánh mắt chuyển qua Trần Diệp trên mặt, một bộ ngây ngốc bộ dáng.

Trần Diệp tay trái nhoáng một cái, trong tay nhiều một quyển sách, điểm tích lũy số dư còn lại giảm 50.

Hắn đem sách cầm tới trên mặt bàn, đặt ngang mở ra.

"Chúng ta một bên nhìn, ta một bên dạy ngươi nhận thức chữ."

"Đều mười tuổi, ngay cả lời không biết không thể được."

"Đương cái gì cũng không thể đương mù chữ a."

Đại Minh thuận Trần Diệp ánh mắt nhìn, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền trừng to mắt, xích lại gần một chút.

Trang sách hơn mấy cái đủ mọi màu sắc tiểu nhân cầm trong tay các loại binh khí, đánh nhau.

"Đến, ba chữ này, niệm Thủy Hử truyện, cùng viện trưởng niệm."

Nhìn thấy Đại Minh một bộ cảm thấy hứng thú dáng vẻ, Trần Diệp trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười chi sắc.

Cha

Đại Minh hàm hàm hô một tiếng.

"Không phải, là Thủy Hử truyện, không phải cha."

Cha

"Sư vĩ nước, uống năm hử, biết năm ta truyền."

"Đến diệp cha!"

"Ha ha, tên tiểu tử thối nhà ngươi!"

". . .".