Chương 12: Vội vàng hơn tháng

Chương 12: Vội vàng hơn tháng

Lúc to lớn nóng, thời tiết một ngày so một Thiên Viêm nóng.

Ngọn cây ở giữa không ngừng vang lên ve kêu, vì nóng bức bên trong tăng thêm mấy phần nôn nóng.

Liệt nhật chiếu xuống, trong không khí khí lưu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bốc lên.

Trần Diệp ngồi tại trong bóng cây, tay phải cầm một thanh màu hồng quạt tròn không ngừng quạt, nhưng mặc dù là như thế, trên trán vẫn là không ngừng toát ra mồ hôi.

Lâm An Phủ ở vào Đại Vũ Vương Triều phương nam, mùa đông âm lãnh thấu xương, mùa hạ nóng bức khó nhịn.

"Hệ thống, ngươi nói một chút ngươi chọn nơi này, còn không bằng phương bắc đâu."

Trần Diệp một bên nhả rãnh, một bên quạt cây quạt.

Hệ thống không có ý thức, không cách nào đáp lại.

Vội vàng ở giữa, một tháng thời gian trôi qua.

Trần Diệp đã đi tới Đại Vũ Vương Triều một tháng.

Hắn dần dần thích ứng cổ đại sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi, cách sống.

Hết thảy đều làm từng bước tiến hành.

Một tháng thời gian bên trong, thông qua mỗi ngày kết toán, Trần Diệp điểm tích lũy số lượng đi tới 4092 điểm.

Bình quân mỗi ngày 100 điểm tích lũy trên dưới lưu động.

Trừ cái đó ra, Trần Diệp cùng chung quanh hàng xóm tương hỗ quen biết.

Các bạn hàng xóm đều biết bên cạnh nhiều một nhà "Dư Hàng Dục Anh Đường" viện trưởng là một vị người trẻ tuổi, tính cách hiền lành, thích lấy giúp người làm niềm vui, thường xuyên mang theo hài tử cho người ta hỗ trợ.

Những này hàng xóm bên trong tự nhiên cũng bao gồm Di Hồng viện.

Ngày nào đó buổi sáng, Di Hồng viện mụ mụ tự thân lên cửa, đưa một chút lễ vật, cùng Trần Diệp tiến hành một phen nói chuyện.

Nội dung nói chuyện không rõ, nhưng sau khi ra ngoài, Di Hồng viện mụ mụ trên mặt nhiều xóa tiếu dung, Trần Diệp tiểu kim khố cũng nhiều 100 lượng bạc.

Vào lúc ban đêm, Trần Diệp ngủ say thời điểm, nghe được cổng truyền đến hài nhi khóc nỉ non âm thanh, hắn đi ra cửa phòng, ôm một cái bé gái trở về.

Đặt tên là Trần An An, nhũ danh Tiểu Phúc.

Từ đó, bắt đầu Trần Diệp cùng tiểu Liên thống khổ sinh hoạt.

Tiểu Phúc thiên tính hoạt bát, thích khóc rống gây nên người khác chú ý.

Chỉ cần nàng không trong giấc ngủ, chung quanh lại không có người, liền sẽ kêu khóc.

Rơi vào đường cùng, Trần Diệp cùng tiểu Liên đành phải mỗi người một ngày, chiếu khán Tiểu Phúc.

May mắn là, Tiểu Phúc đã một tuổi tròn, sớm đã dứt sữa, không phải Trần Diệp còn muốn đi tìm nhũ mẫu.

"Oa oa. . ."

Dục Anh Đường bên trong lại truyền tới Tiểu Phúc tiếng khóc rống, Trần Diệp trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Hôm nay là tiểu Liên phụ trách mang Tiểu Phúc, hắn có thể thanh nhàn một ngày.

Bất quá, ngày mai liền lại là hắn.

Nghĩ tới đây, Trần Diệp mặt lộ vẻ thống khổ, thu dưỡng, chiếu khán cô nhi thật không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Hiện tại hoàn hảo, chỉ có Tiểu Phúc một đứa bé  chờ ngày sau cô nhi viện làm lớn làm mạnh, cần không ít nhân thủ.

Đoạn thời gian trước, nha môn cũng phái người tới qua một chuyến, đưa một chút ngân lượng.

Ý tứ chính là: Dục Anh Đường là việc thiện, ngày sau nếu có không ai muốn hài tử, nha môn nhìn thấy sẽ đưa tới.

Dù sao hiện tại là cổ đại, trọng nam khinh nữ, ở gia đình điều kiện không cho phép tình huống dưới.

Rất nhiều sinh nữ hài gia đình đều sẽ lựa chọn đem hài tử chết chìm.

Dục Anh Đường, từ một số phương diện tới nói cũng coi như tích đức.

Dục Anh Đường thu dưỡng hài tử, có thể đăng ký nhập sách, ghi vào hộ tịch.

Dạng này liền tránh khỏi hắc hộ tình huống.

Bởi vậy, hiện tại ngân lượng phương diện, Trần Diệp không cần lo lắng, bây giờ ít người, hoàn toàn đủ sinh hoạt chi tiêu.

Đại Minh thể trạng một tháng ở giữa rõ ràng tăng lên không ít, vóc dáng cũng so người đồng lứa cao hơn một đoạn, bất quá lượng cơm ăn cũng là càng ngày càng tăng.

Hiện tại Trần Diệp nghe được "Cha, ta đói" ba chữ này đều muốn run rẩy hai lần.

Trên bàn cơm, Đại Minh cơm khô thời điểm, Trần Diệp đều lo lắng tiểu tử này đem bụng nứt vỡ.

Cũng may, loại này huyễn tưởng tình huống cũng không có phát sinh.

Mặt khác, Trần Diệp phát hiện Đại Minh thích vô cùng lưỡi búa, vừa cầm tới lưỡi búa mấy ngày, mỗi ngày đều muốn bắt lấy lưỡi búa loạn lắc, đi ngủ đều muốn cùng lưỡi búa ngủ ở cùng một chỗ.

Trần Diệp sợ hắn ngộ thương đến người khác, cho hắn tại búa chuôi bên trên mặc vào cái lỗ, buộc lại sợi dây thừng, để hắn không cần thời điểm có thể đem búa cắm vào bên hông.

Ngoại trừ đối búa yêu thích, Đại Minh giống như đối gỗ phát ra từ nội tâm chán ghét, trong nhà củi chỉ cần mua về, Đại Minh đều muốn bắt hắn búa nhỏ tử chặt lên một lần, giống như là tại ra ác khí.

Cụ thể nguyên nhân gì, Trần Diệp cũng không có hiểu rõ.

Một tháng thời gian, Đại Minh cảm ân độ tăng lên tới 79% một hai ngày bên trong liền sẽ đến 80%.

Nhìn ra, Đại Minh đối với hiện tại sinh hoạt rất hài lòng, đối Trần Diệp rất cảm kích.

Trần Diệp cân nhắc đến Đại Minh từ đầu, từ hệ thống thương thành cho hắn đổi một bản « Schwarzenegger rèn luyện sổ tay » để hắn dựa theo nội dung phía trên rèn luyện.

Theo Trần Diệp, Đại Minh lực lượng tăng trưởng tương đối nhanh, vậy liền nhiều rèn luyện.

Đại Minh đối đốn cây cảm thấy hứng thú, vậy liền chuyên môn hướng phương diện này phát triển.

Có sức lực, đốn cây khẳng định nhanh hơn người khác, coi như về sau đốn cây không làm được, còn có thể làm khác.

Đại Minh tính cách chất phác trung thực, Trần Diệp đối với hắn cũng không có quá nhiều kỳ vọng.

Chỉ cần Đại Minh về sau có thể tay làm hàm nhai, vui vui sướng sướng trưởng thành là được.

Trần Diệp đem tùy theo tài năng tới đâu mà dạy phát huy tới cực điểm.

Tiểu Liên mặt ngoài cùng thường ngày không có thay đổi gì, nàng rất chịu khó, việc nhà, sinh hoạt phương diện làm ngay ngắn rõ ràng, làm đồ ăn cũng càng ngày càng ngon.

Chiếu cố Tiểu Phúc cũng rất có kiên nhẫn.

Nhưng đây đều là mặt ngoài, mỗi lúc trời tối Trần Diệp trước khi ngủ, xem xét mỗi ngày kết toán thời điểm, đều sẽ phát hiện tiểu Liên tu luyện « Kinh Hoa Chỉ » tin tức.

Từ hệ thống miêu tả nhìn lại, độ thuần thục giống như tại càng lúc càng tăng.

Cái này khiến Trần Diệp mỗi lần gặp tiểu Liên thời điểm, đều muốn hỏi hai câu.

Nhưng hắn không cách nào giải thích mình là thế nào biết tiểu Liên tu luyện bí tịch võ công, đành phải thôi.

Trần Diệp chỉ có thể đỏ mắt nhìn xem tiểu Liên mỗi ngày tu luyện kết toán tin tức, vô cùng hâm mộ.

Mặt khác, nửa tháng trước, tiểu Liên cảm ân độ cũng kích hoạt lên, chỉ có 62% xu hướng tăng cũng không có Đại Minh nhanh, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Nói tóm lại, hết thảy đều hướng về tốt phương hướng phát triển.

Duy nhất để Trần Diệp hoang mang chính là hệ thống nhiệm vụ.

Từ khi Đại Minh phát động một lần nhiệm vụ tiến độ về sau, hệ thống nhiệm vụ tựa như là chết đồng dạng.

Không tái phát ra nhắc nhở.

Cắm ở 1/2 tiến độ bên trên.

Trần Diệp suy nghĩ nửa ngày, nói bóng nói gió dẫn dắt đến tiểu Liên, muốn cho nàng tuyển định một cái cảm thấy hứng thú chức nghiệp, từ phương diện kia phát triển.

Nhưng tiểu Liên giống như đối cái gì đều cảm thấy hứng thú, nhưng lại giống như đối cái gì đều không có hứng thú.

Hệ thống nhiệm vụ cứ như vậy gác lại xuống dưới.

Cái này dẫn đến, Trần Diệp hiện tại không có cái mới cô nhi từ đầu, không cách nào cho Tiểu Phúc.

"Ai, điểm tích lũy tăng vẫn là quá chậm. . ."

"Cần điểm tích lũy địa phương vẫn là rất nhiều a."

Trần Diệp cảm khái một câu.

Tiểu Phúc gia nhập về sau, hắn từng đổi một chút vắc xin, hao tốn hơn một trăm điểm tích lũy.

Dư Hàng huyện phương diện.

Ra hài đồng ngoặt mất án về sau, trong một tháng này không có lại xuất hiện mới đại án.

Đều là một chút trộm vặt móc túi, say rượu ẩu đả loại hình việc nhỏ.

Hết thảy đều lấy bình thản chậm rãi bước đi đi tới.

Theo thời tiết càng ngày càng nóng, lúc này liền thể hiện ra Trần Diệp không làm sản xuất chỗ tốt.

Dư Hàng huyện xung quanh một chút bách tính, mỗi ngày đi sớm về tối, đỉnh lấy mặt trời lao động, mười phần vất vả.

Mà Trần Diệp chỉ cần quản lý tốt mình một mẫu ba phần đất như vậy đủ rồi.

Đương nhiên, Trần Diệp thuộc về lệ riêng, tình huống bình thường, nhằm vào Dục Anh Đường nha môn sẽ phê một khối ruộng đồng, cung cấp bọn hắn trồng.

"Viện trưởng!"

Trong tiểu viện truyền đến tiểu Liên tiếng la, Trần Diệp đứng dậy, quạt quạt tròn, chậm ung dung đi tới trong viện.

Ở trong viện dưới bóng cây rèn luyện thân thể Đại Minh ngẩng đầu, hàm hàm kêu lên: "Cha."

Đại Minh người để trần, thân dưới mặc một đầu quần đùi, làn da bày biện ra khỏe mạnh màu lúa mì, có thể nhìn thấy một chút cơ bắp đường cong.

Trải qua một tháng rèn luyện, từ trên thân thể có thể rõ ràng nhìn ra biến hóa tới.

"Tại sao lại luyện lên, hôm nay thời tiết nóng như vậy  chờ mát mẻ luyện thêm."

"Mau dừng lại."

Trần Diệp khẽ nhíu mày.

Đại Minh hàm hàm cười hai tiếng, ngừng.

Hắn không muốn gây cha sinh khí.

Trần Diệp nhìn về phía tiểu Liên hỏi: "Thế nào?"

Tiểu Liên trên cánh tay dẫn theo vòng rổ, trắng muốt xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo một tia mỏi mệt.

Nàng nhìn thấy Trần Diệp một mặt nhàn nhã, không khỏi mặt lộ vẻ một tia u oán.

Hôm nay thật sự là quá nóng, nóng Tiểu Phúc cũng không chịu đi ngủ, hung hăng làm ầm ĩ.

Nhưng làm tiểu Liên mệt muốn chết rồi.

Nhìn thấy Trần Diệp một bộ bộ dáng nhàn nhã, so sánh phía dưới, khó tránh khỏi sẽ có một ít u oán.

"Viện trưởng, Đại Minh vóc dáng dài quá nhanh, ta đi mua chút vải vóc, cho hắn làm kiện quần áo mới."

"Tổng mua thợ may, quá mắc."

Tiểu Liên nói ra ý nghĩ của mình.

Trải qua một tháng ở chung, Trần Diệp đối tiểu Liên nhận biết khắc sâu hơn chút.

Nàng thông minh, cần cù, mà lại rất hiểu cần kiệm công việc quản gia, có thể nói là cổ đại chế độ phong kiến hạ bồi dưỡng kiệt xuất nữ tính.

"Đi thôi, trên đường cẩn thận chút."

Ừm

Tiểu Liên vác lấy vòng rổ ra cửa..