Chương 23: Giang hồ truyền văn! Đạo môn Tiên Thiên Công!

Chương 23: Giang hồ truyền văn! Đạo môn Tiên Thiên Công!

Rất nhanh, Đại Minh nhét đầy cái bao tử, từ trong phòng bếp đi ra.

Trần Diệp hướng Đại Minh ngoắc nói: "Đại Minh, ngươi trước nhìn sẽ Tiểu Phúc, ta đi ra ngoài một chuyến."

Đại Minh hàm hàm nhẹ gật đầu, dời đem ghế, xe nhẹ đường quen phóng tới Tiểu Phúc cái nôi bên cạnh.

Sau đó lại chạy vào phòng sách, cầm bản Tây Du Ký tranh liên hoàn nhìn lại.

Trần Diệp từ trên ghế nằm đứng lên, duỗi lưng một cái.

Tháng trước Trần Diệp ngoài ý muốn phát hiện, Tiểu Phúc nhìn thấy Đại Minh tấm kia chất phác đàng hoàng mặt, liền sẽ không khóc rống, ngược lại trừng mắt đen lúng liếng mắt nhỏ nhìn chằm chằm Đại Minh, một bộ vẻ hiếu kỳ.

Tại Trần Diệp cùng tiểu Liên tận lực huấn luyện dưới, Đại Minh cũng có thể giúp đỡ mang hài tử.

Đại Minh năng lực ở tính tình, Tiểu Phúc tỉnh, hắn liền bồi Tiểu Phúc chơi, Tiểu Phúc ngủ, hắn liền nên rèn luyện rèn luyện, nên đọc sách đọc sách.

Trần Diệp vì ban thưởng Đại Minh, chuyên môn cho hắn lại đổi mấy bộ tranh liên hoàn.

"Được rồi, ngươi trước nhìn xem, ta đi tụ khách quán rượu uống trà, có việc gấp đi kia tìm ta."

Trần Diệp dặn dò một phen về sau, từ bên tường cầm lấy một thanh ô giấy dầu, đỉnh lấy mịt mờ mưa phùn đi ra Dục Anh Đường.

Có thể để cho Trần Diệp đội mưa đều muốn đi địa phương, nhất định có hắn chỗ đặc thù.

Nửa tháng trước, tụ khách quán rượu không biết từ nơi nào mời một cái thuyết thư tiên sinh, giảng đều là các loại chưa bao giờ nghe võ lâm cố sự.

Trần Diệp lúc ấy đi nghe một lần.

Một lần qua đi, Trần Diệp liền thành tụ khách quán rượu khách quen.

Bởi vì, cái kia thuyết thư tiên sinh nâng lên Phong Vũ Lâu, phái Võ Đang, Hải Kình Bang, Vạn Kim Đường rất nhiều môn phái.

Nói cố sự tựa như là cái kia thuyết thư tiên sinh thấy tận mắt.

Trần Diệp biết cái này thuyết thư tiên sinh khẳng định biết chút ít cái gì, cho nên thành quán rượu khách quen.

Tên kia thuyết thư tiên sinh mỗi ngày nói hai trận, buổi sáng một trận, buổi chiều một trận.

Một trận 100 đồng tiền, miễn phí đưa tặng nước trà, đậu phộng.

Trần Diệp giơ ô giấy dầu, dạo bước tại Dư Hàng huyện trên đường.

Trên đường người đi đường không nhiều, mưa phùn rơi trên mặt đất, hố nước nổi lên từng cơn sóng gợn.

Gió mang hơi lạnh thổi qua, mang theo ướt át ý lạnh, thổi vào người mười phần hài lòng.

Trần Diệp rất đi mau đến tụ khách quán rượu, người bên trong so bình thường phải nhiều.

Một trương trên bàn dài ngồi một cái áo gai lão đầu, trong tay đặt vào một cái ấm trà, một cái chén trà.

Lão đầu đối mọi người chung quanh chậm rãi mà đàm đạo: "Lại nói kia Hải Kình Bang, mấy năm trước vẫn là Kiến Ninh phủ duyên hải tiểu bang phái, nhưng ở bang chủ Quỳnh Long Sơn dẫn đầu dưới, hiện nay đã là duyên hải một vùng có danh tiếng đại bang phái."

Trên bàn gỗ những khách nhân cười nói: "Lão Lưu đầu, đổi một cái, Hải Kình Bang lập nghiệp cố sự, chúng ta mấy ngày nay nghe thật là nhiều lần!"

Thuyết thư tiên sinh họ Lưu, tự xưng Lão Lưu đầu.

"Chính là a, Lão Lưu đầu trong bụng không có hàng, giảng điểm ăn mặn cũng được a!" Một cái nam nhân lộ ra tất cả mọi người hiểu thần sắc.

Chúng những khách nhân lập tức cười lên ha hả.

Trong đó có chút nữ tính, các nàng không khỏi hơi đỏ mặt, hướng đề nghị nam nhân âm thầm hứ một chút.

Trần Diệp chọn lấy cái bàn không người ngồi xuống, gào to điếm tiểu nhị muốn một bình Long Tỉnh, hai lượng đậu phộng.

Thuyết thư tiên sinh gặp khách mọi người không thèm chịu nể mặt mũi, cũng đi theo cười ha ha một tiếng.

Hắn vuốt vuốt râu ria, thần thần bí bí nói: "Đã như vậy, vậy lão phu liền đến điểm mới mẻ hàng."

"Mọi người có biết thiên hạ trong chốn võ lâm đạo môn đều có những môn phái đó?"

"Ngươi lần trước không phải đã nói rồi sao, hôm nay thiên hạ đạo môn chia làm ba phái, Thanh Thành, Võ Đang, Toàn Chân." Một vị khách nhân uống chút rượu, miệng bên trong nhai lấy đậu phộng nói.

Lão Lưu đầu nhẹ gật đầu, nói ra: "Không tệ, thiên hạ hôm nay đạo môn chia làm ba phái."

"Lão phu muốn giảng mới mẻ hàng liền cùng đạo môn có quan hệ."

Thuyết thư lão giả nâng chung trà lên, nhấp một miếng, làm trơn yết hầu, tiếp tục nói ra: "Hai mươi năm trước, đạo môn ra một vị tuyệt thế thiên kiêu, đạo hiệu Thanh Hư Tử."

Thuyết thư lão giả vừa nói xong, liền có thực khách kinh hô một tiếng.

"Thanh Hư Tử Trương Chi Lăng!"

Trần Diệp bất động thanh sắc tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp mấy tên người mặc hoàng hạt áo ngắn, ngực có thêu "Chấn Viễn tiêu cục" bốn chữ quân nhân ngồi vây quanh một bàn.

Vừa mới chính là một tuổi tác nhỏ bé tiêu sư nói tới.

Dẫn đầu tiêu đầu trừng nhỏ tiêu sư một chút.

Nhỏ tiêu sư rụt cổ một cái, biết mình nói nhiều rồi.

Thuyết thư lão giả cũng có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn một chút nhỏ tiêu sư, hắn nhìn thấy Chấn Viễn tiêu cục bốn chữ về sau, liền không còn quá nhiều nhìn chăm chú, dời đi ánh mắt.

"Không tệ, chính là Thanh Hư Tử Trương Chi Lăng." Thuyết thư lão giả tán đồng nói: "Cái này Thanh Hư Tử Trương Chi Lăng, từng ba đổi môn đình, phân biệt ném qua Thanh Thành, Toàn Chân, Võ Đang ba phái."

Đường bữa sau thường có người cười vang: "Kia không thành ba họ gia nô?"

Câu nói này gây nên không ít người cười theo.

Mọi người tại đây bên trong chỉ có số ít người không có cười, bọn hắn phần lớn trên thân mang theo vũ khí, khí chất cùng người bình thường không hợp.

Người viết tiểu thuyết nghe được câu này, nhìn về phía cái kia lòe người người, trong mắt mang theo thương hại.

Chỉ có vô tri người, mới có thể nói ra lời nói này.

Chỉ có người trong võ lâm, mới biết được Trương Chi Lăng ba chữ đại biểu cho cái gì.

Trần Diệp nặn ra đậu phộng xác, lấy ra đậu phộng, ném vào trong miệng, nhấm nuốt mấy lần, trong miệng tràn ra mùi trái cây.

Ở đây tất cả mọi người phản ứng đều rơi trong mắt hắn.

Võ giả cùng người bình thường lập tức phân chia ra tới.

Người viết tiểu thuyết không để ý đến vừa mới người kia lời nói, hắn tiếp tục nói ra: "Thanh Hư Tử ba đổi môn đình, không phải phản bội sư môn."

"Ban đầu Thanh Hư Tử bái nhập phái Thanh Thành, ba năm sau, phái Thanh Thành chưởng giáo tự mình đem hắn mang đến Toàn Chân giáo, công bố mình đã xem sở học toàn bộ trao tặng Thanh Hư Tử."

"Lúc ấy Thanh Hư Tử bất quá 20 tuổi, lại ba năm sau, Toàn Chân chưởng giáo đem hắn mang đến Võ Đang, công bố không đành lòng đem ngọc thô chôn vùi với mình trong tay."

"Thanh Hư Tử bái nhập Võ Đang, năm năm sau xuống núi hoàn tục, giang hồ nhiều một vị đỉnh cấp Nhất phẩm cao thủ."

"Hắn sau khi xuống núi từ nam đến bắc, khiêu chiến các đại môn phái, công bố thành đạo cửa dương danh."

"Lúc ấy, các đại môn phái chưởng môn thực lực cũng bất quá là Nhất phẩm cảnh giới, đối đầu Thanh Hư Tử lại đi bất quá mười chiêu."

"Tông Sư không ra, không người có thể chống đỡ Thanh Hư Tử."

"Khi đó, trên giang hồ nhiều nhất chính là Thanh Hư Tử truyền thuyết."

Người viết tiểu thuyết nói đến đây lúc, trong ánh mắt mang theo ánh sáng, phảng phất tại hồi ức một đoạn sáng chói quá khứ.

Trong tửu lâu mười phần yên tĩnh, vô luận là người bình thường vẫn là võ giả, đều đắm chìm trong người viết tiểu thuyết trong miệng cố sự bên trong.

"Mặc dù Thanh Hư Tử thành đạo cửa dương danh, nhưng đạo môn ba phái đều không vui tác phong của hắn, đạo môn giảng cứu thanh tĩnh vô vi, không thích cùng người tranh đấu."

"Thanh Hư Tử lúc tuổi còn trẻ kiệt ngạo dị thường, nói là thay đạo môn dương danh, thực tế là tại giương hắn Thanh Hư Tử tên!"

Trong thực khách một mặc mở vạt áo áo ngắn hán tử cười lạnh một tiếng, nói ra sự thật.

Người viết tiểu thuyết trầm mặc một chút, không có phản đối: "Thiên hạ đều biết hắn Thanh Hư Tử uy danh, rất nhanh, phiền phức cũng liền tới."

"Có người tại Phong Vũ Lâu hạ đạt ám sát Thanh Hư Tử nhiệm vụ, lấy năm bản Nhất phẩm bí tịch, mười bản Nhị phẩm bí tịch làm đại giá đổi vị này đạo môn tân tú đi chết."

"Nghe nói đêm đó, có tám tên che mặt Nhất phẩm cao thủ vây quanh Thanh Hư Tử."

Các thực khách nhao nhao mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Trần Diệp cũng đi theo động dung.

Nghe mấy ngày thuyết thư, Trần Diệp biết Nhất phẩm bí tịch trân quý trình độ.

Chỉ cần có người đem Nhất phẩm bí tịch tu luyện đến đại thành, liền có thể đưa thân Nhất phẩm cao thủ liệt kê.

Khắp thiên hạ, Nhất phẩm bí tịch số lượng lác đác không có mấy.

Tông Sư không ra, Nhất phẩm cao thủ chính là võ lâm đỉnh phong chiến lực.

Đương nhiên, Nhất phẩm cao thủ số lượng cũng không nhiều, Nhất phẩm bí tịch không phải là cái gì người đều có thể sửa đi đến đại thành.

Võ lâm trụ cột vững vàng là hai, Tam phẩm cao thủ.

Tám tên Nhất phẩm cao thủ vây giết, chỉ sợ trong đó có không ít môn phái chưởng môn!

"Vậy thành công sao?" Một tính tình vội vàng xao động thực khách hỏi.

Người viết tiểu thuyết cười cười: "Tự nhiên là thất bại."

"Tê. . ." Đám người hít sâu một hơi.

"Bị tám tên Nhất phẩm cao thủ vây giết, cái này đều không chết, cái này Thanh Hư Tử cũng quá đáng sợ a?" Có người lẩm bẩm nói.

Người viết tiểu thuyết nâng chung trà lên, nhấp một miếng, tiếp tục nói ra: "Không chỉ có không chết, còn giết ba người, trọng thương bốn người."

Đám người tất cả đều chấn kinh, trừng to mắt, khó mà tin được.

"Nghe nói Thanh Hư Tử vốn là có thể giết bốn người, hắn nhận ra người cuối cùng thân phận, thủ hạ lưu tình, không có giết hắn."

"Cho nên chỉ chết ba người  làm trọng thương bốn cái."

Người viết tiểu thuyết bổ sung một câu.

Trong hành lang vô cùng an tĩnh, ở đây các thực khách tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, không cách nào tưởng tượng.

"Lão Lưu đầu, ngươi hôm nay giảng cố sự này không tốt, quá giật."

Có người bỗng nhiên hô một câu, phá vỡ đường bên trong yên tĩnh.

Những người khác cũng có người cùng khang đạo: "Ha ha, kém chút đem ta hù dọa, không được, hôm nay đoạn chuyện xưa này quá giật."

"Một người độc chiến tám tên Nhất phẩm cao thủ, giết ba cái, trọng thương bốn cái, cái này còn không phải Tông Sư?"

Trong hành lang triệt để náo nhiệt lên, ngươi đầy miệng ta đầy miệng nói Lão Lưu đầu đoạn chuyện xưa này quá giả.

Trần Diệp không nói gì, hắn mắt nhìn trong sân những cái kia tiêu sư, võ giả.

Chấn Viễn tiêu cục mấy người tất cả đều giữ im lặng, uống trà ăn đậu phộng.

Tuổi tác nhỏ nhất vị kia nghe được người chung quanh phê bình Lão Lưu đầu nói quá giả, mặt chợt đỏ bừng, song quyền nắm chặt, phảng phất muốn vì người viết tiểu thuyết giải thích.

Nhưng bức bách tại tiêu đầu ánh mắt, hắn chỉ có thể rầu rĩ không vui ăn đậu phộng.

Còn lại mấy cái bên kia giang hồ quân nhân, cũng đều trầm mặc không nói, không có giống người bình thường nói như vậy.

Trần Diệp tắc lưỡi, xem ra, người kể chuyện này nói là sự thật.

Thực sự có người mạnh như vậy?

Trần Diệp nhịn không được cao giọng hỏi: "Lưu lão, Thanh Hư Tử một người độc chiến tám tên Nhất phẩm cao thủ, hắn lúc ấy thật không phải là Tông Sư?"

Câu nói này hỏi ra, trong hành lang các thực khách thanh âm nhỏ chút.

Người viết tiểu thuyết ngẩng đầu nhìn một chút Trần Diệp, dùng sức chút đầu, ngữ khí không thể nghi ngờ nói: "Đúng là Nhất phẩm."

Các thực khách gặp người viết tiểu thuyết một bộ chắc chắn dáng vẻ, thanh âm dần dần giảm xuống, có chút mờ mịt.

Gặp trong hành lang thanh âm hạ, người viết tiểu thuyết tiếp tục nói ra: "Bất quá trải qua trận này, Thanh Hư Tử đại triệt đại ngộ."

"Hắn cùng hảo hữu sáng lập Thiết Tước Sơn Trang, từ đó chậu vàng rửa tay, không còn hỏi đến giang hồ sự tình."

Nghe kể chuyện người kể xong Thanh Hư Tử Trương Chi Lăng chuyện cũ, trong thực khách có người cười nói: "Đây đều là hai mươi năm trước chuyện cũ, tính là gì chuyện mới mẻ."

Trần Diệp nhìn về phía chúng thực khách, lại không tìm tới vừa mới phát ra tiếng người.

Người viết tiểu thuyết cười cười, nếp nhăn trên mặt mở rộng: "Lão hủ lần nữa nói, tự nhiên là cái này chuyện mới mẻ cùng Thanh Hư Tử có quan hệ."

Nghe được câu này, Trần Diệp nhạy cảm phát hiện, những cái kia quân nhân sắc mặt cũng thay đổi mấy lần.

"Năm đó võ lâm truyền thuyết, Thanh Hư Tử phải chết."

Người viết tiểu thuyết lời này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người đều là giật mình.

Hai mươi năm trước, lấy một địch tám Nhất phẩm đỉnh cao nhất Thanh Hư Tử, phải chết?

"Phải chết? Chuyện gì xảy ra?" Có người vội vàng hỏi.

"Nghe nói là bệnh bất trị, diệu y thánh thủ đều không thể chẩn bệnh bệnh bất trị."

Người viết tiểu thuyết vuốt vuốt chòm râu của mình, tiếp tục nói: "Thanh Hư Tử sắp tọa hóa, hắn chuẩn bị tại mùng bốn tháng bảy, Giang Ninh phủ, Giang Ninh huyện, thu một truyền nhân y bát, truyền xuống tuyệt học của mình."

Ở đây các thực khách nghe xong sửng sốt một chút, một người trong đó nói ra: "Mùng bốn tháng bảy? Đó không phải là ngày mai sao?"

Mùng bốn tháng bảy.

Trần Diệp hơi híp mắt lại  dựa theo Dương lịch phép tính, hôm nay là ngày mùng 6 tháng 8.

Âm lịch, thì là mùng ba tháng bảy.

Nói cách khác, ngày mai vị này hai mươi năm trước võ lâm truyền thuyết, muốn thu đồ?

"Lão Lưu đầu, ngươi cái này cố sự càng biên càng không hợp thói thường, không có trước mấy ngày êm tai." Có thực khách trêu đùa.

Người viết tiểu thuyết cũng không giận, hắn cười nhạt một tiếng: "Lão phu nói cho mọi người giảng một đoạn chuyện mới mẻ, cái này không phải liền là tươi mới nhất sự tình nha."

Chúng thực khách cười to.

Bỗng nhiên, Trần Diệp chú ý tới mấy tên cầm đao võ giả sắc mặt đại biến, giống như là ăn phân đồng dạng khó coi.

Thật giống như bọn hắn bỏ qua cái gì đồng dạng.

"Ha ha, Lưu lão đầu nói như thật vậy, nếu là thật ta hiện tại liền đứng dậy, Lâm An Phủ đến Giang Ninh phủ bất quá hơn hai trăm cây số, khoái mã khẩn cấp một ngày cũng liền đến." Một phú thương bộ dáng người, nhẹ ép lấy ngón cái bên trên bạch ngọc ban chỉ, cười tủm tỉm nói.

Phú thương nói vừa xong, kia mấy tên sắc mặt khó coi võ giả trong mắt sáng lên, cầm lấy đao liền hướng bên ngoài chạy vội.

Chấn Viễn tiêu cục tiêu đầu nhìn những người kia một chút, khẽ lắc đầu.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Diệp trong lòng dâng lên một tia cảm giác quái dị.

Hắn có thể co lại 100 mét vì một bước, hơn hai trăm cây số cũng liền hơn 2000 bước sự tình.

Một đường chạy chậm quá khứ, không bao lâu đã đến.

"Bất quá, Lão Lưu đầu, kia Thanh Hư Tử tuyệt học là cái gì a? Đạo môn ba phái nhiều như vậy võ công, hắn cũng không thể đều dạy cho truyền nhân a?" Một hiếu kì thực khách hỏi.

"Vị khách quan kia thật sự là nói đến ý tưởng bên trên!"

Người viết tiểu thuyết cười ha hả nói: "Thanh Hư Tử có thể truyền cho truyền nhân y bát chỉ có một dạng đồ vật."

"Thứ gì?"

Các thực khách lòng hiếu kỳ lập tức bị cong lên.

Người viết tiểu thuyết nói: "Đạo môn Tiên Thiên Nhất Khí Công."

Nghe được cái tên này, trong hành lang đám võ giả đều là thân thể chấn động, trong mắt lộ ra vẻ mơ ước.

"Cái gì công? Kia là cái gì đồ chơi?"

Những khách nhân như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Người viết tiểu thuyết ngữ khí tang thương, giống như mang theo một tia hồi ức nói ra: "Thanh Hư Tử ba đổi môn đình, xuống núi hoàn tục lúc lập xuống lời thề, xông xáo giang hồ không cần ba phái võ công."

"Hắn từ rất nhiều đạo điển bên trong dung hội quán thông, ngộ ra được một môn nội công tâm pháp, tên là « Tiên Thiên Nhất Khí Công » "

"Thanh Hư Tử sau khi xuống núi, cùng người giao thủ chỉ dùng phổ thông đến cực điểm quyền cước, một điểm chiêu số đều không có."

"Lại đánh chưởng môn các phái tâm phục khẩu phục."

"Hắn lấy một địch tám thời điểm, trên tay cũng chỉ là nhiều hơn một thanh kiếm. . ."

Đường hạ thực khách không hiểu: "Cái kia cái gì Tiên Thiên Công, thật cứ như vậy lợi hại?"

Người viết tiểu thuyết cười nhạt một tiếng: "Thanh Hư Tử Tiên Thiên Nhất Khí Công, lấy từ ba môn đạo điển tinh hoa, chính là chính tông nhất Đạo gia tâm pháp."

"Người còn tại mẫu thai thời điểm, thụ tiên thiên chi khí thai nghén, sau khi sinh tiên thiên chi khí tán đi hơn phân nửa, theo tuổi tác tăng trưởng, dần dần hoàn toàn đánh mất."

"Thanh Hư Tử môn tâm pháp này, có thể một lần nữa luyện ra tiên thiên chi khí, tẩm bổ bản thân."

"Nghe nói Thanh Hư Tử một thân nội lực thuần khiết cường hoành, gồm cả đạo môn rất nhiều tâm pháp công hiệu, ảo diệu vô tận."

"Ngoại trừ uy lực mạnh mẽ, càng là có thể kéo dài tuổi thọ, thanh xuân mãi mãi."

Đường hạ thực khách có người lần nữa cười ra tiếng: "Lão Lưu đầu, chiếu ngươi nói, luyện công phu này chẳng phải là có thể mọc mệnh trăm tuổi a?"

"Vậy vị này Thanh Hư Tử tại sao lại sắp chết?"

Người viết tiểu thuyết cười cười: "Đều nói là bệnh bất trị, lão hủ nào hiểu đến y thuật a?"

"Nói cho chư vị khách quan, toàn bộ làm như giải buồn, không thể coi là thật, không thể coi là thật."

Các thực khách nhao nhao nở nụ cười.

Trần Diệp bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Vậy xin hỏi Lưu lão, Thanh Hư Tử tự sáng tạo môn này Tiên Thiên Nhất Khí Công, chính là mấy phẩm?"

Người viết tiểu thuyết nhìn về phía Trần Diệp ánh mắt hiền lành một chút, cười nói: "Vị khách quan kia thật sự là hỏi khó lão hủ."

"Trong thiên hạ, ngoại trừ Thanh Hư Tử chỉ sợ không có ai biết kia công pháp là mấy phẩm."

"Bất quá, Tông Sư cảnh, cũng được xưng là Tiên Thiên cảnh.".