Chương 33: Kế thừa y bát điều kiện

Chương 33: Kế thừa y bát điều kiện

Nói xong, Hồng Kim Lôi liền dẫn sau lưng sáu tên thông qua người, đi vào Thiết Tước Sơn Trang.

Còn lại đám võ giả liếc mắt nhìn nhau về sau, một số người khởi hành cùng đi theo tiến Thiết Tước Sơn Trang.

Coi như bọn hắn không có tư cách, nhưng cũng nghĩ nhìn xem cuối cùng là ai có thể kế thừa Thanh Hư Tử y bát!

Đây chính là hai mươi năm trước võ lâm truyền thuyết, hắn chọn trúng người, nhất định không tầm thường.

Nhỏ mù lòa đi theo dòng người chảy về Thiết Tước Sơn Trang đi, trong tay cầm gậy gỗ, một bên trên mặt đất đâm, một bên nhỏ giọng nói lầm bầm: "Thật không coi nghĩa khí ra gì, đem huynh đệ bỏ ở nơi này."

"Ồ? Tại hạ chẳng lẽ tại Thiên Cơ huynh trong suy nghĩ là không coi nghĩa khí ra gì người?"

Một đạo thanh âm quen thuộc từ bên cạnh truyền đến.

Nhỏ mù lòa lập tức vui mừng, tươi cười rạng rỡ nói: "Hoa công tử, ngươi cái này khinh công tốt tuấn a!"

Trần Diệp thân ảnh xuất hiện tại nhỏ mù lòa bên cạnh.

Chung quanh đám võ giả tất cả đều giật nảy mình, khiếp sợ nhìn xem Trần Diệp.

Bọn hắn nhìn xem Hồng Kim Lôi sau lưng, lại nhìn xem Trần Diệp, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Người này khinh công hảo hảo lợi hại!

Trong chớp mắt liền xuất hiện tại hơn mười trượng bên ngoài!

"Đi thôi, ngươi không phải muốn tìm người sao?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, người ngươi muốn tìm ngay tại chúng ta trong sáu người."

Trần Diệp một cái tay đỡ tại nhỏ mù lòa đầu vai, dưới chân phóng ra một bước, Súc Địa Thành Thốn từ đầu khởi động.

Trần Diệp buông lỏng ra khoác lên nhỏ mù lòa trên vai tay.

"Ừm? Thế nào?" Nhỏ mù lòa cảm giác Trần Diệp vừa nắm tay khoác lên trên vai hắn, một giây công phu liền buông lỏng ra.

"Cái gì thế nào?" Trần Diệp có chút khó hiểu nói: "Đi thôi, ngươi đã tiến đến."

Nhỏ mù lòa tại chỗ sửng sốt, hắn há to mồm, khó có thể tin.

"Hoa công tử khinh công chỉ sợ không đang cười mèo Hứa Khiếu Lâm phía dưới đi!"

Một bên Hỏa Vân công tử trong mắt mang theo cảnh giác cùng hâm mộ nói.

Hâm mộ là hâm mộ Trần Diệp cao minh khinh công, cảnh giác là bởi vì Trần Diệp một hồi là đối thủ cạnh tranh!

Nhỏ mù lòa nghe được Hỏa Vân công tử thanh âm gần trong gang tấc, lúc này mới kịp phản ứng mình thật tiến đến.

Mà lại liền cùng sau lưng Hồng Kim Lôi!

"Ta. . . Ta tổ sư gia a!"

Nhỏ mù lòa sững sờ tại nguyên chỗ, nói chuyện đều có chút cà lăm.

Hắn trên đường gặp phải vị này Hoa công tử, đến cùng là lai lịch gì!

Hôm qua, hắn bị Trần Diệp mang theo tránh thoát Hứa Khiếu Lâm công kích, bởi vì nhìn không thấy, cho nên không biết Trần Diệp trong nháy mắt có thể vượt qua ba mươi trượng.

Hôm nay, Trần Diệp mang theo hắn tiến vào Thiết Tước Sơn Trang, coi là thật có thể sử dụng "Thần hồ kỳ kỹ" để hình dung.

"Sư phó a, sư phó, ta vận khí này thật sự là tuyệt!"

Nhỏ mù lòa đi theo Trần Diệp bên người, miệng bên trong cảm khái.

Hồng Kim Lôi mang theo sáu người tiến vào Thiết Tước Sơn Trang.

Đi vào Thiết Tước Sơn Trang.

Trong đình viện trưng bày kiến trúc hấp dẫn Trần Diệp ánh mắt.

Kia là một tòa cao hai mét làm bằng sắt chim sẻ.

"Ta nhìn thấy một con cao hai mét sắt tước, có nói pháp sao?"

Trần Diệp nhỏ giọng hỏi nhỏ mù lòa.

"Cái này sắt tước chính là Thiết Tước Sơn Trang lai lịch, cùng một vị khác trang chủ có quan hệ." Nhỏ mù lòa hạ giọng, dừng lại một chút, phảng phất có cố kỵ, nói ra: "Tóm lại, đây là thân phận tượng trưng, ngươi nếu muốn biết quay đầu ta sẽ nói cho ngươi biết."

Bên cạnh Hỏa Vân công tử nhịn không được cười nói: "Cái này lại không phải cái gì không thể nói sự tình."

"Trên giang hồ đều biết, sắt tước gả cho Thanh Hư Tử làm vợ, hai người dắt tay rời khỏi giang hồ, không còn hỏi đến giang hồ sự tình."

"Toà kia sắt tước chỉ là làm quá khứ hồi ức bày ở Thiết Tước Sơn Trang."

"Tiểu huynh đệ, ngươi quá cẩn thận, Hồng tiền bối sẽ không bởi vì chúng ta thảo luận Thiết Tước Sơn Trang lên mạt, ra tay với chúng ta."

Hỏa Vân công tử hời hợt mắt nhìn nhỏ mù lòa.

Nhỏ mù lòa không nói gì, chỉ là hừ nhẹ một tiếng, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Ngươi hiểu thứ gì."

Trần Diệp mắt nhìn toà kia cao hai mét sắt tước pho tượng, không nghĩ tới trong này còn có dạng này một cái cố sự.

Hắn nghe kể chuyện người nói chính là: Thanh Hư Tử cùng hảo hữu sáng lập Thiết Tước Sơn Trang, không còn hỏi đến giang hồ sự tình.

Không nói vị này "Sắt tước" gả cho Thanh Hư Tử a.

Trần Diệp gặp nhỏ mù lòa không nói lời nào, khuôn mặt nhỏ tấm, ý thức được hắn khả năng biết chút ít nội tình, không muốn tại trước mặt người khác nói.

Rất nhanh, Hồng Kim Lôi mang theo mọi người đi tới Thiết Tước Sơn Trang tiếp khách đường tiền.

Đi theo phía sau một nhóm lớn giang hồ quân nhân, bọn hắn cũng đi theo vào.

"Trang chủ!"

Hồng Kim Lôi đứng tại cửa phòng đóng chặt tiếp khách đường tiền, cao giọng hô.

"Ở xa tới là khách, chư vị mời tiến."

Tiếp khách đường bên trong truyền đến một đạo ôn hòa trung niên thanh âm.

Hoa

Một cỗ vang lên tiếng gió, tiếp khách đường đại môn bị người dùng nội lực trống rỗng đẩy ra.

Đám người cũng nhìn thấy tiếp khách trong đường cảnh tượng.

Vô cùng rộng lớn trong đại sảnh.

Chủ vị ngồi một người mặc cẩm y trung niên nhân.

Đối phương khuôn mặt thanh nhã, cằm súc lấy đen nhánh râu dài, hốc mắt hơi sâu, trên thân mang theo cỗ thanh thanh đạm đạm khí chất, giống như không dính khói bụi tiên trích.

Từ ngũ quan bên trên có thể nhìn ra, đối phương lúc tuổi còn trẻ nhất định mười phần anh tuấn.

Hồng Kim Lôi đi vào, cung kính ôm quyền nói: "Trang chủ!"

Ừm

Trương Chi Lăng lên tiếng, nhìn về phía phía sau hắn sáu tên quá quan người.

Ánh mắt của hắn bình thản, từng cái từ đám người trên khuôn mặt đảo qua, đồng thời đem mấy người phản ứng để ở trong mắt.

Côn Luân Lưu Khai Vân ánh mắt đối đầu Trương Chi Lăng, liền vô ý thức dời, giống như đối mặt hắn có chút khẩn trương.

Vạn Kim Đường Hỏa Vân công tử nhìn thẳng Trương Chi Lăng, cười nhạt một chút.

Quỳnh Ngạo Hải thì là một mặt nghiêm túc, ánh mắt như sắc bén lưỡi kiếm, phảng phất muốn đem vị này hai mươi năm trước võ lâm truyền thuyết đâm xuyên.

Quan Đông đao khách Tạ Phi ngược lại là ánh mắt bình thản, phảng phất sơn băng địa liệt cũng sẽ không để hắn sinh ra tâm tình chập chờn.

Duy nhất Nhất phẩm cao thủ, Sơn Tây thấp hổ Bành Đồng kiên trì, nghênh tiếp Trương Chi Lăng ánh mắt, trong lòng lo lắng sẽ khiến Trương Chi Lăng bất mãn.

Trương Chi Lăng lại chỉ là nhìn lướt qua, liền không còn quan tâm.

Trần Diệp ánh mắt trong bình tĩnh mang theo một tia hiếu kì, nhìn về phía Trương Chi Lăng.

Nhìn về sau, Trần Diệp trong lòng có chút thất vọng.

Vị này hai mươi năm trước võ lâm truyền thuyết, ngoại trừ một thân thoát trần ra tục khí chất, nhìn qua cùng phổ thông trung niên nhân không có gì khác biệt.

Điểm này để Trần Diệp có chút thất vọng.

Ngẫm lại cũng thế, tất cả mọi người là người, một cái đầu, hai cánh tay hai chân.

Danh hào thổi lại vang lên, cuối cùng cũng là người.

Trương Chi Lăng ánh mắt rơi trên người Trần Diệp, giống như phát giác được cái gì, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, sau đó chuyển thành chợt lóe lên kích động.

Điểm này, không có người chú ý tới.

Trương Chi Lăng ánh mắt từ sáu người trên thân thu hồi, nhìn về phía tiếp khách đường bên ngoài, thanh âm ôn hòa nói: "Phía ngoài các bằng hữu cũng tiến vào đi."

Vây quanh ở tiếp khách đường bên ngoài quân nhân nhóm, liếc mắt nhìn nhau, cả gan tiến vào tiếp khách đường.

Bất quá, tiếp khách đường mặc dù rất lớn, nhưng vẫn như cũ không cách nào dung nạp quá nhiều người.

Vẫn có rất nhiều võ giả đứng ở bên ngoài.

Trương Chi Lăng đưa tay ra nói: "Dọn chỗ."

Hồng Kim Lôi ra hiệu sáu người ngồi tại tiếp khách đường hai bên chuẩn bị xong trên chỗ ngồi.

Nhỏ mù lòa tại Trần Diệp trước khi vào cửa liền dừng bước, hiện tại cùng những võ giả khác đồng dạng đứng tại tiếp khách đường hai bên.

Trương Chi Lăng thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Sáu vị ý đồ đến, ta rất rõ ràng."

"Muốn trở thành ta Trương Chi Lăng truyền nhân y bát, điều kiện rất đơn giản."

"Sáu vị đều có thể làm đến."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người hô hấp đều dồn dập.

Vạn Kim Đường Hỏa Vân công tử mở miệng nói: "Trương tiền bối, không biết điều kiện này là cái gì?"

Hắn hỏi ở đây tiếng lòng của tất cả mọi người.

Trương Chi Lăng ánh mắt tại Hỏa Vân công tử trên thân dừng lại một chút, chậm rãi nói: "Chỉ cần chư vị phế bỏ mình một thân nội lực.".