Chương 38: Trở về! Cảm ân độ dâng lên! Mưu phản Phong Vũ Lâu?

Chương 38: Trở về! Cảm ân độ dâng lên! Mưu phản Phong Vũ Lâu?

"Viện trưởng, ngươi vừa đi, Đại Minh ngồi tại ngưỡng cửa, nhìn chằm chằm góc đường, trọn vẹn nhìn chằm chằm cả ngày."

Tiểu Liên cùng Trần Diệp báo cáo tình huống, khóe miệng mỉm cười nói.

Trần Diệp nghe xong, vui vẻ xoa hai lần Đại Minh đầu: "Thật sao, cha không có phí công thương ngươi."

Nói, Trần Diệp từ phía sau móc ra ba chuỗi đường hồ lô, đưa cho Đại Minh một chuỗi.

Đại Minh nhìn thấy đỏ rực mứt quả, con mắt lập tức tỏa ánh sáng, tiếp nhận mứt quả hung hăng cắn một cái.

Bao khỏa màu vàng nhạt nước đường quả hồng trong nháy mắt bị Đại Minh cắn thành hai nửa.

Hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thỏa mãn chi sắc: "Tạ ơn cha!"

"Tiểu Liên, đây là ngươi."

Trần Diệp đem một căn khác mứt quả đưa cho tiểu Liên.

Tiểu Liên trắng nõn gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, cau mày nói: "Viện trưởng, ta đã không phải tiểu hài tử."

"Đến nha, ba người chúng ta một người một chuỗi." Trần Diệp cười tủm tỉm nói.

Hắn biết tiểu Liên là không có ý tứ, kỳ thật nàng cũng thật thích ăn kẹo hồ lô.

Tiểu Liên nhăn nhó một chút, tiếp nhận mứt quả, thục nữ cắn một ngụm nhỏ, giòn tan nói: "Tạ ơn Viện trưởng."

Trần Diệp miệng bên trong nhai lấy mứt quả, nói hàm hồ không rõ: "Khách khí cái gì."

"Ngươi muốn đi giặt quần áo? Đừng nóng vội, ăn xong lại đi."

Trần Diệp vô ý thức tay trái khoác lên tiểu Liên trên vai.

Tiểu Liên trắng nõn gương mặt xinh đẹp bá một chút liền đỏ lên.

Trần Diệp không có ý thức được động tác của mình để tiểu Liên đỏ mặt.

Trong lòng hắn, tiểu Liên bất quá là cái 13 tuổi hài tử.

Nhưng tại 13 tuổi liền đã lấy chồng cổ đại.

Tiểu Liên cũng không nghĩ như vậy.

Nàng vụng trộm nhìn thoáng qua Trần Diệp bên mặt, gục đầu xuống, gương mặt càng thêm đỏ nhuận.

Ăn xong mứt quả, tiểu Liên ôm chậu gỗ rời đi Dục Anh Đường, đi giặt quần áo.

Đại Minh một tay dựng ngược chống đỡ, tại Trần Diệp trước mặt biểu diễn rèn luyện thành quả.

Trần Diệp khích lệ vài câu về sau, Đại Minh trên mặt lộ ra hàm hàm tiếu dung, vui vẻ tiếp tục trong sân rèn luyện.

Tiểu Phúc còn tại trên giường an tĩnh ngủ say.

Trần Diệp từ trong ngực xuất ra Tiên Thiên Nhất Khí Công, ngồi tại trên ghế nằm, từng tờ từng tờ lật xem.

Chỉ sợ không ai có thể nghĩ đến, Dư Hàng huyện nhỏ tiểu nhân một tòa Dục Anh Đường bên trong, sẽ có người đang nhìn trên giang hồ nổi danh đỉnh cấp bí tịch.

"Nội công tâm pháp cùng khí giới pháp, chưởng pháp, chia làm: Sơ khuy môn kính, tiểu thành, đăng đường nhập thất, đại thành, viên mãn năm cái cảnh giới."

"Đối ứng bất nhập lưu, Tứ phẩm, Tam phẩm, Nhị phẩm, Nhất phẩm năm cái cảnh giới."

"Ừm? Nha!"

"Tiên Thiên Nhất Khí Công so phổ thông Nhất phẩm công pháp thêm ra một cái Tiên Thiên cảnh?"

"Còn có nhân thể huyệt vị đồ. . ."

Trần Diệp một bên lật xem, một bên ký ức.

Võ học cơ sở thường thức dần dần bù đắp.

Chậm rãi, Trần Diệp ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt, trong lòng mặc niệm tâm pháp: "Ngọc Hư Cung bên trong dẫn đường công, nội luyện ngũ tạng dẫn Ngũ Hành. . ."

Điều tức một lát, nơi bụng truyền đến một cỗ yếu ớt nhiệt lưu.

Trần Diệp ngạc nhiên mở mắt ra.

Dựa theo trên sách miêu tả, hắn đã cảm nhận được hình thức ban đầu nội lực.

Đãi hắn không ngừng vận chuyển tâm pháp, ngưng tụ ra đạo thứ nhất nội lực thời điểm, hắn liền sẽ bước vào bất nhập lưu võ giả cảnh giới.

"Xem ra ta vẫn là có chút thiên phú nha."

Trần Diệp trên mặt tươi cười, hắn vừa định tiếp tục vận chuyển tâm pháp, liền nghe đến tiểu Liên bưng chậu gỗ trở về thanh âm.

"Được rồi, ban đêm luyện thêm."

Trần Diệp không muốn tại tiểu Liên trước mặt triển lộ thực lực.

Áo lót tách ra nguyên tắc, tại Dục Anh Đường hắn chính là Viện trưởng, là người bình thường.

Tựa như tiểu Liên cũng đang gạt hắn như vậy.

Ban đêm, ba người dùng qua cơm tối, ai cũng bận rộn.

Tiểu Liên về đến phòng, một bên chăm sóc Tiểu Phúc, một bên ngồi xếp bằng trên giường tu luyện Phong Vũ Lâu Vũ Tự Quyết Tâm Pháp.

Đại Minh chạy đến phòng sách, tiếp tục xem hắn tranh liên hoàn.

Mà Trần Diệp thì xếp bằng ở trên giường của mình, tiếp tục tu tập Tiên Thiên Nhất Khí Công.

Đảo mắt, bóng đêm thâm trầm.

Trần Diệp sau khi rửa mặt, thổi tắt ngọn đèn, ngồi xếp bằng trên giường, vừa mới chuẩn bị luyện công, bên tai liền vang lên hệ thống băng lãnh máy móc âm.

đinh

【  mỗi ngày kết toán mở ra! 】

【  ngươi rời đi Dục Anh Đường, tiểu Liên, Đại Minh sáng sớm độc lập hoàn thành đồ ăn sáng, ăn no nê 】

【  Đại Minh cơm nước xong xuôi, ngồi tại ngưỡng cửa chờ ngươi trở về 】

【  tiểu Liên hống Tiểu Phúc chơi đùa, nhàn rỗi sau khi, lấy cục đá tập luyện Đường Môn ám khí thủ pháp 】

【  Tiểu Phúc mệt mỏi, ngủ say quá khứ, ngủ rất say sưa, ban thưởng 5 điểm tích lũy 】

【  ngươi tiến về Thiết Tước Sơn Trang, thông qua được khảo nghiệm, kỹ kinh toàn trường, ban thưởng 50 điểm tích lũy 】

【  ngươi thu được tông sư cấp công pháp « Tiên Thiên Nhất Khí Công » phúc duyên thâm hậu, ban thưởng 500 điểm tích lũy 】

【  Tiểu Phúc tỉnh, bắt đầu khóc rống, ban thưởng 5 điểm tích lũy 】

【  tiểu Liên bồi Tiểu Phúc chơi đùa, Tiểu Phúc rất vui vẻ, ban thưởng 5 điểm tích lũy 】

【  ngươi trở lại Dục Anh Đường, Đại Minh hưng phấn chạy về phía ngươi 】

【  ngươi cho bọn nhỏ mang theo mứt quả, ban thưởng 5 điểm tích lũy 】

【. . . 】

【  tổng cộng thu hoạch được điểm tích lũy: 595 】

【  còn thừa điểm tích lũy số lượng: 2518 】

Bởi vì Đại Minh cùng tiểu Liên mở ra chức nghiệp nhiệm vụ, cho nên bọn hắn mỗi ngày kết toán lúc không cách nào cung cấp điểm tích lũy.

Trần Diệp nhìn thấy mình thu hoạch được tông sư cấp công pháp, thế mà thu được 500 điểm tích lũy, tâm tình thật tốt.

Hôm qua kết toán thời điểm, hắn dọa lùi Hứa Khiếu Lâm cho 200 điểm tích lũy.

Thượng vàng hạ cám chung vào một chỗ điểm tích lũy đạt tới 2518 điểm.

đinh

【  tiểu Liên cảm ân độ tăng lên! 】

【  trước mắt cảm ân độ 74% 】

"A? Làm sao đột nhiên tăng nhiều như vậy?"

Trần Diệp hơi kinh ngạc, như thế niềm vui ngoài ý muốn.

"Tiểu Liên cảm ân độ tăng trưởng phương thức làm sao cùng Đại Minh không giống chứ?"

Trần Diệp sờ lên cái cằm, nghĩ mãi mà không rõ.

Đại Minh cảm ân độ là tiến hành theo chất lượng, cách mỗi mấy ngày liền sẽ trướng 1% đến 80% về sau, liền dừng lại.

Tiểu Liên thì là nhảy vọt thức tăng trưởng, không định kỳ trướng bên trên một đoạn, không có quy luật.

Tra xét xong mỗi ngày báo cáo, Trần Diệp ngồi xếp bằng, tiếp tục tu tập Tiên Thiên Nhất Khí Công.

. . .

Sau ba ngày, tụ khách quán rượu.

"Lại nói kia mang theo mặt nạ màu bạc thanh niên thần bí, mới vừa cùng Hồng Kim Lôi nói xong, thân ảnh của hắn liền xuất hiện tại sơn trang trước cửa."

"Ở đây đám võ giả đều bị cái này thần hồ kỳ kỹ khinh công khiếp sợ hai mắt đăm đăm, trợn mắt hốc mồm."

Thuyết thư tiên sinh lão đầu Lưu trong miệng nước miếng văng tung tóe, ngữ khí khi thì gấp rút khi thì thư giãn.

Nói rất sống động, liền cùng hắn ngày đó ở đây đồng dạng.

Trần Diệp ngồi tại đường dưới, hướng miệng bên trong ném đi hai hạt đậu phộng, say sưa ngon lành nghe.

Ba ngày thời gian, Trương Chi Lăng thu hai tên truyền nhân y bát sự tình truyền khắp giang hồ.

Trong đó, mang theo mặt nạ màu bạc "Đông Hoa" công tử cũng trên giang hồ thanh danh vang dội.

Mọi người đối với hắn chúng thuyết phân vân, có nói hắn là ẩn cư Tông Sư đệ tử, có nói năm nào khi còn bé ăn nhầm kỳ vật, đủ loại thuyết pháp không đồng nhất mà cùng.

Nhưng duy nhất nhất trí chính là đám võ giả đối với hắn "Thần hồ kỳ thần" khinh công tán dương.

Theo ngày đó ở đây đám võ giả nói, Đông Hoa công tử tới vô ảnh đi vô tung, thi triển lên khinh công đến, căn bản không nhìn thấy.

Hải Kình Bang Thiếu bang chủ Quỳnh Ngạo Hải, nóng lòng không đợi được, muốn cùng Đông Hoa công tử luận bàn một phen.

Đông Hoa công tử không để ý tí nào hắn.

Quỳnh thiếu bang chủ kiêng kị Đông Hoa công tử khinh công, cuối cùng vẫn không có xuất thủ.

Dù sao ngày đó tình huống, càng nói càng thái quá.

Nghe Trần Diệp đơn giản dở khóc dở cười.

Ngày đó tình huống thật đã tại mọi người truyền miệng bên trong, chệch hướng chân tướng.

Bất quá cũng có người thay thần bí "Đông Hoa công tử" đáng tiếc, nội lực phế bỏ trùng tu, trong thời gian ngắn không cách nào lại nhìn thấy kia thần hồ kỳ thần khinh công.

Không có nội lực gia trì, vô luận là khinh công vẫn là thủ đoạn công kích, uy năng đều sẽ hạ xuống một đoạn.

Trần Diệp ăn đậu phộng, nghe kể chuyện tiên sinh giảng chuyện xưa của mình, trong lòng ngược lại là có một loại khác thoải mái cảm giác.

Nếu như mình đeo lên mặt nạ xuất hiện tại trong tửu lâu, đoán chừng có thể đem vị này thân phận không đơn giản thuyết thư tiên sinh giật mình.

Đương nhiên, đây chỉ là Trần Diệp huyễn tưởng.

Hắn mới sẽ không bạo áo lót.

Trên bàn gỗ thuyết thư tiên sinh, kể xong "Đông Hoa công tử" cố sự, nâng chung trà lên, nhấp một miếng làm trơn tiếng nói.

"Tiếp xuống cho mọi người giảng một cái chuyện xưa mới."

Nghe được thuyết thư tiên sinh kiểu nói này, trong tửu lâu thực khách tất cả đều vễnh lỗ tai lên, chuẩn bị lắng nghe.

Từ khi Lão Lưu đầu kể xong Trương Chi Lăng thu đồ cố sự, Giang Ninh huyện bên kia cũng truyền tới không ít tin tức.

Đại bộ phận đều cùng Lão Lưu đầu giảng cố sự, từng cái xác minh.

Các thực khách lúc này mới ý thức được, Lão Lưu đầu thân phận đoán chừng không tầm thường.

Trần Diệp cũng nâng lên tinh thần.

Lão Lưu đầu là hắn tiếp xúc giang hồ tin tức con đường.

"Mấy ngày gần đây, kim bài sát thủ Ngọc La Sát mưu phản Phong Vũ Lâu."

Nghe được câu này, Trần Diệp giống như bị một tia chớp đánh trúng.

Ngọc La Sát mưu phản Phong Vũ Lâu?

Chuyện gì xảy ra?

Trần Diệp cưỡng chế nghi ngờ trong lòng, tiếp tục nghe tiếp.

"Kia Ngọc La Sát võ công cao cường, ám sát Giang Ninh phủ một chấp sự, Phong Vũ Lâu đưa nàng trục xuất tổ chức, phái người truy sát nàng."

Thuyết thư Lão Lưu đầu miệng phun hoa sen, bắt đầu giảng một đoạn hư cấu đánh nhau.

Song phương là Ngọc La Sát cùng kia vô danh chấp sự.

Trần Diệp nghe vài câu, nhíu mày.

Hữu dụng nội dung cứ như vậy một câu:

Ngọc La Sát giết một chấp sự, sau đó bị trục xuất Phong Vũ Lâu, hiện tại rất nhiều sát thủ đều đang đuổi giết nàng..