Chương 40: Đừng phóng hỏa, cha sẽ tức giận!

Chương 40: Đừng phóng hỏa, cha sẽ tức giận!

Giang Ninh huyện, quan đạo trà tứ.

Tần Nhất tay trái đẩy chuôi kiếm, lộ ra một đoạn hàn nhận.

Sắc mặt nàng bình tĩnh nhìn Hoàng chấp sự.

Hoàng chấp sự sắc mặt âm trầm, trên cổ có gân xanh nhảy lên.

Tên là Hoàng Tam nam tử hai tay phụ ngực, trực câu câu nhìn chằm chằm Hoàng chấp sự, ngữ khí ngả ngớn.

"Ta tại Thiệu Hưng Phủ, phát hiện Phong Vũ Lâu Tứ phẩm bọn sát thủ đổi nghề làm người què."

"Thân là sát thủ, thế mà không giết người, thật thú vị."

Hoàng Tam thu hồi ánh mắt, quay người ngồi tại trên ghế dài, cười nói: "Càng thú vị chính là, phụ cận mấy cái châu phủ, Phong Vũ Lâu đê phẩm bọn sát thủ tất cả đều tại đương người què."

"Chỉ có ngân bài, kim bài sát thủ vẫn tại nhận nhiệm vụ."

Hoàng Tam tự mình bưng lên trên bàn trà lạnh, đổ vào trong chén, uống một ngụm.

"Càng thú vị chính là, có mấy cái ta xem trọng hậu bối sát thủ đều đã chết."

"Chết sạch sẽ, mấy cái kia hậu bối mặc dù thực lực không cao, nhưng đều có đặc điểm."

"Vậy mà tất cả đều chết rồi."

Hoàng Tam đặt chén trà xuống, nhìn thẳng Hoàng chấp sự, ngữ khí u sâm: "Hoàng chấp sự, ngươi nói."

"Thiên hạ này sẽ có trùng hợp như vậy sự tình sao?"

"Những cái kia đê phẩm sát thủ lại là đang làm gì?"

Một bên Tần Nhất tay trái ngón cái lui trở về, trường kiếm một lần nữa trở vào bao.

Nàng cũng ngồi tại trên ghế dài  chờ đợi lấy Hoàng chấp sự mở miệng.

Hoàng chấp sự nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Tháng trước, Tần Nhất từ đường bên trong đổi bản chép tay « Vũ Tự Quyết » cùng « Phiêu Vũ Thân Pháp »."

"Ngày ấy, nàng vốn hẳn nên chết tại thành nam Duyệt Lai khách sạn."

"Có người nói nhìn thấy một cái tiểu cô nương từ Duyệt Lai khách sạn bên trong ra."

"Ta vừa mới phái một người đi Dư Hàng Dục Anh Đường."

Nghe được lời nói này, Tần Nhất sắc mặt đại biến.

Cầm kiếm tay trái cũng không khỏi run lên.

Hoàng chấp sự lần nữa mở mắt ra, cười lạnh một tiếng: "Nếu là Phong Vũ Lâu người, liền hẳn phải biết Phong Vũ Lâu tình báo."

"Khắp thiên hạ phong hòa mưa, chỉ cần Phong Vũ Lâu muốn nghe, liền có thể nghe được."

Tần Nhất không do dự, quay người hai chân đạp đất, thân thể nhẹ nhàng như chim bay, trống rỗng bay ra mười trượng, hướng thành nội tiến đến.

Hoàng Tam vẫn như cũ ngồi tại Hoàng chấp sự bên cạnh, cười cười: "Chấp sự, ta không có lo lắng."

"Ngươi cũng không ngờ được ta sẽ phản bội."

"Ta chỉ muốn biết nguyên nhân, ngươi nói cho ta, ta không giết ngươi."

"Dù sao, ta cái này Hoàng tự là ngươi cho."

Hoàng chấp sự mặt già bên trên lộ ra một vòng trấn an, lẩm bẩm nói: "Coi như ngươi có chút lương tâm."

"Không giống nàng, trong mắt chỉ có Phong Vũ Lâu, nàng ngược lại là trung can nghĩa đảm. . ."

"Lại không niệm tình xưa."

Sau cùng trong giọng nói mang tới một tia trào phúng.

"Đã ngươi muốn nghe, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết." Hoàng chấp sự ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, lần nữa nhìn về phía Hoàng Tam.

Hai người bốn mắt tương đối.

Hoàng Tam run lên trong lòng.

Kia là một đôi như thế nào ánh mắt.

Hoàng chấp sự ánh mắt tràn đầy bi thương cùng ai khóc, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là. . .

Đã mất đi nhà lão cẩu.

. . .

"Ra đi."

Thi Thập Tam đứng tại trong sân, thản nhiên nói.

Tiểu Liên đứng tại phía sau cửa, hít sâu một hơi.

Lấy nàng nhĩ lực đều có thể nghe được đối phương, đối phương đương nhiên cũng có thể nghe được nàng.

Tiểu Liên không có ra ngoài, nàng đi đến bên giường, từ dưới giường xuất ra một cái màu đen túi gấm tử.

Bên trong là trĩu nặng ám khí.

Đem ám khí túi cột vào sau thắt lưng, tiểu Liên đẩy cửa ra, đi ra khỏi phòng.

Thi Thập Tam đứng ở trong viện, ánh mắt hung ác nham hiểm đánh giá tiểu Liên.

"Dài vẫn còn không tệ." Khóe miệng của hắn hơi câu, khen ngợi nhẹ gật đầu.

Tiểu Liên duy trì tỉnh táo: "Ngươi tìm ai?"

Nàng đã nhận ra đối phương là hai tháng trước, bắt đi mình người kia.

Bất quá, xem ra đối phương cũng không có nhận ra nàng.

"Tìm ngươi." Thi Thập Tam dời ánh mắt, nhìn về phía trong viện, chậc chậc nói: "Dục Anh Đường, viện tử cũng không lớn."

Phảng phất hắn căn bản không có đem tiểu Liên để ở trong mắt.

Tiểu Liên trong lòng cảm giác nặng nề, coi là đối phương tra ra hai tháng trước, nàng phóng hỏa đốt phòng.

Là đến báo thù.

Tiểu Liên bảo trì cảm xúc tỉnh táo, tay phải lặng yên không tiếng động sờ hướng về sau eo.

"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình."

Thi Thập Tam ánh mắt vẫn như cũ nhìn chăm chú lên địa phương khác, nhưng hắn nhưng thật giống như biết tiểu Liên nhất cử nhất động.

"Ta giống như. . . Cũng không nhận ra công tử."

Tiểu Liên tay phải vác tại sau lưng, cười mỉm mà hỏi.

Thi Thập Tam thản nhiên nói: "Ngươi không cần nhận biết ta."

"Một tháng thời gian, dù là cho ngươi « Vũ Tự Quyết » « Phiêu Vũ Thân Pháp » ngươi lại có thể luyện đến cái tình trạng gì?"

"Còn có rảnh rỗi luyện thối pháp, kiếm pháp sao?"

Thi Thập Tam nhìn về phía tiểu Liên trong ánh mắt giống như mang tới có chút ghen ghét.

Hắn không hiểu, vì cái gì hắn vì Phong Vũ Lâu xuất sinh nhập tử nhiều năm, tích lũy công huân, dùng mệnh đổi được Vũ Tự Quyết Tâm Pháp đệ tam trọng.

Mà trước mắt tiểu cô nương này, lại có thể trực tiếp đạt được « Vũ Tự Quyết Tâm Pháp toàn quyển » cùng « Phiêu Vũ Thân Pháp »?

Tiểu Liên trong lòng hơi trầm xuống, nàng nhìn thấy trong mắt đối phương toát ra cảm xúc.

Kia là ghen ghét.

Tiểu Liên mãi mãi cũng không thể quên được ghen ghét.

Quá khứ ký ức phảng phất sôi trào nước, ừng ực ừng ực từ trong đầu xuất hiện.

"Ngươi dựa vào cái gì độc chiếm lão gia sủng ái?"

"Chỉ bằng ngươi cái này một bộ da túi sao?"

"Sinh cái bồi thường tiền hàng, lão gia đều vẫn như cũ sủng ái ngươi!"

"Ta hủy da của ngươi túi, ta nhìn lão gia về sau vẫn sẽ hay không lại cử động ngươi một ngón tay!"

Độc kia phụ thanh âm tại tiểu Liên bên tai vang lên.

Mẫu thân trước khi chết dữ tợn bộ dáng, cũng tại trong óc nàng hiển hiện.

Tiểu Liên trong mắt lóe lên một vòng thật sâu hận ý.

Thi Thập Tam trong mắt ghen ghét, khơi gợi lên tiểu Liên không muốn nhất nhớ lại ký ức.

Nàng đáy mắt hiện lên một vòng băng lãnh.

"Dài ngược lại là rất xinh đẹp, Ngọc La Sát cô nương kia, sẽ không phải thích nữ nhân a?"

"Không phải dựa vào cái gì, nàng cho ngươi đổi lấy kia hai quyển công pháp?"

Thi Thập Tam đứng tại trong sân, ác ý suy đoán.

Trong mắt hắn, tiểu Liên chính là chỉ con cừu nhỏ, không có lực phản kháng chút nào.

Hắn có thể tùy ý phát tiết bất mãn của mình cùng ác ý.

Tiểu Liên không nói gì, nàng chỉ là đem tay phải từ phía sau xuất ra trở về.

Thể nội số lượng thưa thớt chín cỗ nội lực thuận phần tay kinh mạch, tràn ngập trên ngón tay.

"Sưu sưu sưu. . ."

"Cốc cốc cốc. . ."

Mấy đạo bóng đen hiện lên, Thi Thập Tam lông tơ đứng đấy, trong lòng dâng lên lớn lao cảm giác nguy cơ.

Hắn cuống quít thi triển thân pháp, thân thể ngạnh sinh sinh hướng bên cạnh na di hai thước.

Nhưng bóng đen như giòi trong xương đánh tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Ám khí của Đường môn thủ pháp, không phải tốt như vậy tránh.

"Phốc phốc. . ."

Một tiếng vật cứng đâm vào nhục thể thanh âm truyền ra.

A

Thi Thập Tam nhịn không được kêu thảm một tiếng, hai tay của hắn vô ý thức bưng kín hai mắt.

Trước mắt hắn đen kịt một màu, trên ánh mắt truyền đến đau kịch liệt, đau đến người nổi điên, để cho người ta phát cuồng.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác cổ họng mình bên trên truyền đến một cỗ lạnh buốt cảm giác, đến tiếp sau tiếng kêu đều bị chặn lại trở về.

Trên cổ giống như nhiều một thanh vật cứng.

Thi Thập Tam thân thể cứng đờ, hai tay từ con mắt chuyển qua yết hầu, mò tới một thanh băng lạnh phi đao.

Hắn ý thức dần dần mơ hồ.

Thi Thập Tam nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì mình sẽ chết.

Mình thế nhưng là Tam phẩm võ giả.

Phong Vũ Lâu ngân bài sát thủ.

"Sưu sưu sưu. . ."

Ám khí tề phát thanh âm không dứt.

Tiểu Liên tay phải không ngừng từ ám khí trong túi móc ra ám khí, linh xảo bàn tay nhỏ trắng noãn như hồ điệp bay tán loạn.

Thủ pháp hoa mắt, để cho người ta cảm thấy mê huyễn.

Thẳng đến trong túi không có vật gì, tiểu Liên mới phản ứng được.

Nàng thân thể mềm nhũn quỳ rạp xuống đất, cúi thấp đầu.

"Xoạch. . . Xoạch. . ."

Nhỏ xíu tiếng vang truyền ra.

Tiểu viện mặt đất bị nước mắt ướt nhẹp.

Nương

Tiểu Liên cúi đầu, nhỏ giọng nức nở.

Vừa khóc hai tiếng, nàng nghe được một cái tiếng bước chân quen thuộc.

Tiểu Liên cuống quít ngẩng đầu, nhìn thấy bên hông cài lấy búa nhỏ tử Đại Minh, ngơ ngác đứng ở trong viện.

"Đại. . . Đại Minh. . ."

Tiểu Liên nói chuyện có chút cà lăm, càng có chút luống cuống.

Đại Minh trực câu câu nhìn chằm chằm trên mặt đất bị ám khí đâm thành con nhím thi thể, bỗng nhiên cười ngây ngô nói: "Người xấu?"

"Ừm." Tiểu Liên vô ý thức nhẹ gật đầu.

Đại Minh không nhiều lời cái gì, hắn quay người đi vào đông sương phòng.

Nhìn xem Đại Minh bóng lưng rời đi, tiểu Liên há to miệng, yết hầu lại giống như là ngăn chặn, không thể phát ra tiếng vang.

Tiểu Liên trong lòng dâng lên một cỗ nồng đậm áy náy cùng bất an.

Lần thứ nhất, trong nội tâm nàng thăng ra muốn rời khỏi suy nghĩ.

Nàng không muốn để cho Dục Anh Đường dính dáng đến những sự tình này.

Nếu như quan sai tới, Dục Anh Đường sẽ lâm vào phiền phức.

Giờ khắc này, tiểu Liên trong lòng tràn đầy hối hận.

"Cộc cộc. . ."

Trong viện lần nữa truyền đến tiếng bước chân, chỉ gặp Đại Minh trong tay cầm một cái bao tải, đi đến bên cạnh thi thể, vụng về đem thi thể nhét vào trong bao bố.

Hắn tại bao tải một đầu vặn mấy lần, khiêng đến trên vai.

Tại tiểu Liên mờ mịt trong ánh mắt, Đại Minh cõng bao tải đi ra ngoài.

Hắn đi ra mấy bước, bỗng nhiên quay đầu, trong mắt lóe lên ánh sáng sáng tỏ.

Đại Minh đối tiểu Liên chất phác đàng hoàng nhắc nhở: "Đừng phóng hỏa, cha sẽ tức giận."

Cùng Đại Minh ánh mắt đối đầu, tiểu Liên trong mắt lóe lên mờ mịt.

Nhìn xem tấm kia chất phác đàng hoàng mặt, tiểu Liên cảm thấy một tia lạ lẫm..