Chương 55: Thanh Hư Tử sự kiện đến tiếp sau! Không chỉ Vạn Kim Đường, còn có Đường Môn!

Chương 55: Thanh Hư Tử sự kiện đến tiếp sau! Không chỉ Vạn Kim Đường, còn có Đường Môn!

Số lượng từ: 2444 chữ thời gian đổi mới: 2 ngày trước

"Lâu chủ không thấy ta."

Tần Nhất ngồi tại trên ghế dài, thanh âm thản nhiên nói.

Hoàng Tam cau mày, tự lẩm bẩm: "Vì cái gì?"

"Vì cái gì lâu chủ không thấy ngươi?"

Giờ khắc này, Hoàng Tam không nghĩ ra lâu chủ đến cùng đang suy nghĩ gì.

Một bên xoa đậu phộng, ăn đậu phộng nhân Trần Nhị nói ra: "Không cần suy nghĩ nhiều."

"Lâu chủ khẳng định có ý nghĩ của mình, đã hắn đem giết thủ môn đều triệu hồi đến, nói không chừng mai kia liền đem an bài nói cho chúng ta."

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Thời điểm này không bằng ăn chút đậu phộng, đến Chu Bát, nếm thử."

Trần Nhị đem trong tay đậu phộng đưa cho bên cạnh Chu Bát.

Chu Bát một mặt rầu rĩ không vui, nghĩ nghĩ, đột nhiên cảm giác được Trần Nhị nói có đạo lý.

Hắn tiếp nhận một thanh đậu phộng, vừa chà xác, một bên thở dài nói: "Chúng ta thật sự là Hoàng đế không vội thái giám gấp."

"Mai kia hẳn là liền biết."

Nghe Chu Bát tán đồng quan điểm của mình, Trần Nhị trên mặt tươi cười, tay trái trùng điệp đập vào Chu Bát trên vai: "Được, tiểu tử ngươi rốt cục thuận ta một lần."

"Khụ khụ khụ. . ."

Chu Bát sắc mặt đỏ lên, một trận ho khan, miệng bên trong phun ra một bông hoa sinh, đánh lấy xoáy rơi trên mặt đất.

Hắn giận dữ: "Ngươi là ngớ ngẩn sao!"

"Ta đang ăn đậu phộng a!"

Trần Nhị lông mày đứng lên: "Ta là có lỗi, nhưng ngươi liền không sai sao?"

"Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì?"

Chu Bát: "Đậu xanh rau má *** "

Hai người rất nhanh liền bấm, chạy đến phía ngoài phòng đơn đấu vật lộn.

Tần Nhất nhìn về phía cau mày Hoàng Tam, thản nhiên nói: "Ta lúc đi ra."

"Ách Bá trên tay ta viết một chữ."

Nghe được câu này, Hoàng Tam trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Chữ gì?"

Đi

. . .

Trần Diệp ngồi tại Thiết Ưng bên cạnh, liếc mắt kia hơn mười người ngồi bản bản chính chính Vạn Kim Đường bang chúng.

Bọn hắn tất cả đều một mặt cực kỳ hâm mộ cùng kính úy nhìn xem Trần Diệp.

Có thể khiêng Thiết Ưng Đường chủ một trảo mà không lùi, thực lực này trong Tam phẩm tương đương mạnh!

Huống chi Trần Diệp không cần giống như bọn họ ngay ngắn ghế ngồi tử.

Cái này nhưng làm ngồi hơn một canh giờ các bang chúng hâm mộ hỏng.

Một bộ áo vàng, mày rậm mắt to Thiết Ưng nằm nghiêng trên giường, nhìn về phía Trần Diệp, ngữ khí hiền hoà nói: "Hoa lão đệ, là Tam phẩm sơ kỳ vẫn là hậu kỳ a?"

"Tam phẩm sơ kỳ." Trần Diệp nhàn nhạt hồi đáp.

Thiết Ưng nhẹ gật đầu, lẩm bẩm nói: "Nghĩ đến cũng là, khổ luyện công phu tốn hao thời gian dài, sở trường khổ luyện, mặc dù đã luyện thành đao thương bất nhập, nội lực khó thương, nhưng cái khác công phu tiến độ liền muốn rơi xuống."

Nói, Thiết Ưng chỉ chỉ Trần Diệp nền đỏ chữ viết nhầm vẻ mặt, ngữ khí hiếu kì.

"Hoa lão đệ, đều là người một nhà, ngươi mang mặt nạ làm cái gì?"

"Chẳng lẽ ngươi cũng tại học kia cái gì Đông Hoa công tử?"

Thiết Ưng thanh âm trêu chọc, duỗi ra khớp xương thô to tay, muốn lấy xuống Trần Diệp mặt nạ.

Trần Diệp thoáng lui lại, thản nhiên nói: "Ở phía dưới cho ngày thường xấu xí, khó coi."

Thiết Ưng nghe vậy ngừng tay, bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, ta cho là ngươi tại học tỷ phu của ta thu đồ lúc, xuất hiện cái kia Đông Hoa công tử đâu."

"Người tuổi trẻ bây giờ đều thích mang mặt nạ, bắt chước Đông Hoa."

Trần Diệp trong lòng hơi động, hỏi: "Thiết đường chủ tỷ phu?"

"A, chính là Thanh Hư Tử Trương Chi Lăng." Thiết Ưng giả bộ như một bộ không thèm để ý ngữ khí nói.

Nhưng hắn trên mặt lộ ra đắc ý đã bán hắn.

Nghĩ đến, hắn sẽ chờ ở đây đây  chờ Trần Diệp hỏi hắn.

Sắt tước, Thiết Ưng. . .

"Thiết đường chủ nguyên lai là Quan Đông người của Thiết gia, kính đã lâu kính đã lâu."

Trần Diệp nghĩ thông suốt quan hệ trong đó, chắp tay khách khí nói.

"Ai nha, không có gì, không có gì." Thiết Ưng khóe miệng điên cuồng giương lên, ép đều ép không được.

Nhìn ra, hắn rất tự hào là người của Thiết gia.

Bỗng nhiên, Trần Diệp nhớ tới Thanh Hư Tử.

Mùng bốn tháng bảy thời điểm hắn còn có ba ngày có thể sống.

Theo hiện tại thời gian suy tính, Thanh Hư Tử cũng đã chết rồi.

"Thiết đường chủ, tại hạ có đoạn thời gian không chú ý qua gian hồ bên trong sự tình."

"Tại hạ nhớ kỹ mùng bốn tháng bảy Thanh Hư Tử không phải thu hai tên truyền nhân y bát sao?"

Trần Diệp thừa cơ tìm hiểu một chút, Thanh Hư Tử sự kiện đến tiếp sau.

Thiết Ưng lắc đầu nói: "Hoa lão đệ, ngươi là có chỗ không biết."

"Tỷ phu của ta đã thu một người, tên là Tạ Phi, trước đó là Quan Đông đao khách, có chút danh tiếng."

"Mùng bảy tháng bảy tỷ phu của ta qua đời trước, đem một thân nội lực tất cả đều độ cho Tạ Phi, đem hắn từ phế bỏ nội lực người bình thường kéo thành Nhất phẩm sơ kỳ."

"Hiện tại Tạ Phi là Thiết Tước Sơn Trang hộ tá điền khanh."

Trần Diệp nháy nháy mắt, làm bộ lơ đãng hỏi: "Kia Đông Hoa đâu?"

Nói đến Đông Hoa, Trần Diệp rõ ràng phát giác được trong sân phổ thông các bang chúng đều mặt lộ vẻ phức tạp.

Có ghen tỵ và hâm mộ, còn có kính sợ cùng sùng bái.

Cái này khiến Trần Diệp càng thêm hiếu kì, mình sau khi đi, danh hào của hắn trên giang hồ truyền thành cái dạng gì.

Thiết Ưng nằm nghiêng trên giường, cảm khái nói: "Nói đến đây cái Đông Hoa, thật sự là kỳ nhân!"

"Mùng bốn tháng bảy tuyển ra hai người, đầu năm tỷ phu của ta đem Tạ Phi thu nhập môn tường."

"Sau đó. . ."

Nói đến đây, Thiết Ưng sắc mặt quái dị.

"Tỷ phu của ta liền trên giang hồ truyền ra một câu."

"Lời gì?" Trần Diệp vô ý thức hỏi.

"Tỷ phu của ta nói hắn cùng Đông Hoa công tử chỉ có thể ngang hàng luận giao, đảm đương không nổi sư đồ."

Trong tiểu viện phổ thông bang chúng đồng thời hít sâu một hơi, mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Có thể bị hai mươi năm trước võ lâm thần thoại Thanh Hư Tử chính miệng thừa nhận, chỉ có thể ngang hàng luận giao.

Đây chính là lớn lao vinh quang!

Phải biết hai mươi năm trước, Thanh Hư Tử chính là Tông Sư phía dưới đệ nhất nhân!

Nghe nói như thế, Trần Diệp biểu lộ cổ quái.

Cũng liền có mặt nạ cản trở, không phải Thiết Ưng khẳng định sẽ nhìn ra Trần Diệp dị trạng.

Trần Diệp biết, Trương Chi Lăng đây là tại hướng hắn lấy lòng.

Lấy hắn tung hoành giang hồ hai mươi năm danh khí, làm Trần Diệp bàn đạp, hướng hắn lấy lòng.

Trần Diệp khóe miệng hơi câu.

Lần này, Trần Diệp biết vì cái gì trong viện bang chúng sẽ lộ ra vẻ mặt đó.

Thiết Ưng tiếp tục nói: "Chính là ngày đó bắt đầu, hiện tại hành tẩu giang hồ người trẻ tuổi đều thích mang mặt nạ."

Trần Diệp trừng mắt nhìn.

Đã hiểu, hắn thành thần tượng hiệu ứng.

"Bất quá cũng không phải chuyện gì tốt, Bách Hoa cốc lão Cốc chủ nghe nói Đông Hoa khinh công tuyệt thế, quyết định rời núi, gặp một lần Đông Hoa."

Thiết Ưng ngữ khí biến đổi, trở nên có chút tiếc hận.

Trần Diệp khẽ nhíu mày, bất động thanh sắc mà hỏi: "Bách Hoa cốc lão Cốc chủ?"

"Hắn là thực lực gì?"

"Tông Sư a, đương thời năm đại tông sư một trong, duy nhất không có ẩn cư vị kia." Thiết Ưng mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, bằng phẳng hỏi: "Hoa lão đệ, ngươi làm sao ngay cả điều này cũng không biết?"

Tông Sư?

Tông Sư để mắt tới ta rồi?

Trần Diệp sắc mặt dưới mặt nạ biến hóa, hắn đè xuống đáy lòng cảm xúc, thản nhiên nói: "Tại hạ say mê tại luyện võ, không biết trên giang hồ những sự tình này."

Thiết Ưng nghe vậy cười ha ha, đưa tay vỗ vỗ Trần Diệp bả vai.

"Ba ba. . ."

"Đương đương!"

Lực đạo rất lớn, một cùng Trần Diệp tiếp xúc liền phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới Hoa lão đệ vẫn là cái khắc khổ người, cũng liền ngươi khinh công không được, không phải ta kém chút cho là ngươi là Đông Hoa!"

Thiết Ưng cười nói: "Hoa lão đệ, ngươi là không biết, vị kia Đông Hoa công tử không biết từ đâu xuất hiện, đối trên giang hồ thường thức biết rất ít."

"Ngọc Hổ Đường Hứa đường chủ may mắn gặp được hắn một lần, hắn nói Đông Hoa ngay cả Vạn Kim Đường cũng không biết."

"Thật là một cái kỳ nhân."

Thiết Ưng cười lớn, tự cho là rất hài hước.

Trần Diệp mí mắt nhảy lên, kém chút cho là mình bại lộ.

Nếu quả thật bị Thiết Ưng nhìn ra, kia Trần Diệp. . .

Cũng không có cách nào.

Hệ thống, ngươi có thể hay không ra sức điểm, cho ta đến cái tính công kích từ đầu a?

Trần Diệp đáy lòng thở dài.

Bất quá.

Ngọc Hổ, Hứa đường chủ?

Sẽ không phải nói là tiếu miêu Hứa Khiếu Lâm a?

Hắn lại là Ngọc Hổ Đường đường chủ?

Trần Diệp kém chút bật cười.

Có chút ý tứ.

Trần Diệp không có chú ý tới, vừa mới Thiết Ưng nói Bách Hoa cốc lão môn chủ lúc, ngữ khí biến hóa.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Thiết đường chủ, cơm tới."

Ngoài cửa vang lên một thanh âm.

Thiết Ưng từ trên giường ngồi dậy, vung tay lên nói: "Được rồi, đều hoạt động đi."

"Chuẩn bị một chút ăn cơm, cơm nước xong xuôi, điều chỉnh một chút, ban đêm chúng ta cùng Đường Môn cùng một chỗ hành động."

"Lần này thế nhưng là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Phong Vũ Lâu đám kia đao phủ, lão tử đã sớm xem bọn hắn khó chịu!"

"Toàn diện giết sạch, một cái cũng không được buông tha, A ha ha ha ha!"

Một bên Trần Diệp nghe được lời nói này, con ngươi đột nhiên co lại, con mắt nhắm lại.

Quả nhiên. . .

Cùng Vạn Kim Đường, Đường Môn có quan hệ..