Chương 60: Quá tuyến người, chết!

Chương 60: Quá tuyến người, chết!

Thanh Viên hòa thượng thân thể như thổi phồng khí cầu nâng lên, hắn ánh mắt bạo đột, trên mặt da thịt run run.

Không đến một hơi thời gian, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Oanh

Thanh Viên hòa thượng đột nhiên bạo tạc, huyết nhục tung tóe đầy đất.

Trần Diệp trên người hộ thể cương khí tự động ngăn trở huyết nhục, một bộ áo vàng vẫn như cũ sạch sẽ gọn gàng.

Liền ngay cả hắn bên người tiểu Liên bọn người không có bắn lên nửa điểm máu tươi.

Nhìn thấy một chỗ máu thịt vụn, Trần Diệp trầm mặc.

Hắn chỉ là muốn thử xem thể nội tiên thiên chi khí.

Không nghĩ tới vừa vượt qua mấy hơi, liền đem thanh Viên hòa thượng no bạo rồi?

Mới rút từ đầu cũng quá mạnh a?

Trầm mặc không chỉ Trần Diệp.

Còn có Vạn Kim Đường còn lại bảy vị đường chủ, cùng Đường Môn năm tên trưởng lão, ba tên thân truyền.

Bạo

Phát nổ?

Ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tùy theo mà đến là sợ hãi!

Thanh Viên hòa thượng Thiếu Lâm xuất thân, một thân Thiếu Lâm nội lực chí dương chí cương, nội lực tu vi thâm hậu.

Càng là Nhất phẩm hậu kỳ cao thủ.

Hắn cùng Đông Hoa so đấu nội lực, thế mà mấy hơi thời gian bị no bạo rồi?

Tay phải mang theo hồng ngọc ban chỉ, một thân phú thương ăn mặc Kim Thiềm đường đường chủ nuốt nước miếng một cái, hắn hai mắt đăm đăm, bờ môi run rẩy.

Khó mà tin được cảnh tượng trước mắt.

Võ giả tầm thường so đấu nội lực, nhiều nhất bất quá là bị đối phương nội lực phản phệ, nguyên khí đại thương.

Nào có loại này đem người no bạo?

Nội lực này tu vi được nhiều thâm hậu a!

Đây là người có thể làm được sự tình?

Hỏa Long Vương ngây người nguyên địa, không còn có vừa mới trấn định tự nhiên, đạm mạc thiên hạ thương sinh biểu lộ.

Hắn sững sờ nhìn xem nổ thành mảnh vụn đầy đất "Thanh Viên hòa thượng" cảm thấy miệng bên trong có chút phát khô.

Giữa sân duy thừa hai tên Nhất phẩm cao thủ tất cả đều không dám động.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Bọn hắn đã nhìn ra Đông Hoa chỗ kinh khủng.

Dùng nội lực sinh sinh đem Nhất phẩm hậu kỳ, nội lực lấy xưng cao thủ no bạo!

Hai tên Nhất phẩm võ giả trong lòng đồng thời dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Cái này Đông Hoa là Tông Sư! ! !

Còn lại Nhị phẩm đường chủ, Đường Môn trưởng lão, thân truyền đệ tử tất cả đều một mặt sợ hãi nhìn xem Trần Diệp.

Vừa mới màn này đối bọn hắn xung kích thật sự là quá lớn.

Thanh Viên hòa thượng giết Nhị phẩm như giết chó.

Lại bị cái này thần bí Đông Hoa hai lần cho làm hài cốt không còn!

Thiết Ưng ánh mắt rơi vào một chỗ huyết nhục bên trên, khóe miệng co giật.

Hắn vừa mới có phải hay không quản Đông Hoa hô lão đệ tới?

Thiết Ưng biểu lộ lập tức vô cùng đặc sắc.

Hứa Khiếu Lâm cũng là một mặt sợ hãi, không nghĩ tới cái này Đông Hoa công tử lại có thực lực như thế!

Sau đó, trong lòng của hắn may mắn vạn phần, may mắn hôm đó hắn không có cùng Đông Hoa phát sinh xung đột.

Không phải, khả năng hắn đã sớm chết.

"Viện. . . Viện trưởng. . ."

Tiểu Liên kinh ngạc nhìn ngăn tại trước người mình, một bộ áo vàng, mang theo mặt nạ màu bạc Trần Diệp.

Giờ phút này không có người so với nàng càng khiếp sợ.

Tiểu Liên cùng thanh Viên hòa thượng giao thủ qua, đối phương ở trong mắt nàng tựa như không cách nào chiến thắng ác quỷ.

Lại bị Trần Diệp tuỳ tiện giết chết!

Đây là cùng mình cùng một chỗ sinh sống hai tháng, mỗi ngày phơi nắng, nhìn nhàn thư, khóe miệng từ đầu đến cuối treo ôn hòa ý cười Trần Diệp sao?

Tiểu Liên hai con ngươi xuất thần, nhìn qua Trần Diệp như núi cao vực sâu thân ảnh, trong mắt lộ ra thật sâu sùng bái.

Viện trưởng. . .

Thật là lợi hại!

Trần Diệp sau lưng Phong Vũ Lâu bọn sát thủ miệng mở rộng, tất cả đều một mặt khó có thể tin.

Nguyên bản cảm thấy mình chết chắc, thế mà lại xuất hiện chuyển cơ!

Lập tức, tràng diện an tĩnh.

Trần Diệp từ vừa mới trong lúc kinh ngạc bình phục.

Hắn ánh mắt đạm mạc nhìn thoáng qua Vạn Kim Đường đám người.

Hoa

Trần Diệp vung khẽ ống tay áo.

Một đạo vô hình kình khí theo tay áo huy động, khuấy động mà ra.

Cuồng phong đột khởi, mặt đất cát bay đá chạy.

Vạn Kim Đường đám người vô ý thức nheo mắt lại, dùng tay áo ngăn trở mặt, che đậy bụi đất.

Trong lòng bọn họ vạn phần hoảng sợ, không biết Đông Hoa muốn làm gì.

Đợi sức gió lắng lại, trên mặt đất nhiều một đầu dài hai trượng lằn ngang.

Lằn ngang xâm nhập mặt đất, lộ ra ướt át bùn đất.

Trần Diệp nhìn xem mình làm ra động tĩnh, khẽ nhíu mày.

Thể nội tiên thiên chi khí quá nhiều, hắn còn không cách nào vận dụng tự nhiên.

Nguyên bản hắn chỉ muốn dùng nội lực trên mặt đất hoạch đường nét, lại nhấc lên một cơn gió lớn.

Chỉ có thể nói, hệ thống cho từ đầu đều quá mạnh.

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía Vạn Kim Đường đám người, nhàn nhạt nói một câu.

"Quá tuyến người."

Chết

. . .

Tiểu Phong thôn phía đông rừng cây.

Thiên Cơ tử ngồi dựa vào dưới một thân cây, hắn từ trong ngực lấy ra ba cái đồng tiền, hai tay nắm ở, nhẹ lay động mấy cái.

Đồng tiền rơi xuống đất, hắn đưa tay vuốt lên mặt hoa văn.

Đợi sáu hào đầy đủ, Thiên Cơ tử giải ra phía trên quẻ tượng, nói nhỏ: "Quả nhiên, cơ hội thứ hai ở chỗ này."

Trên mặt hắn lộ ra phức tạp biểu lộ.

Phảng phất tiếp xuống hắn muốn đối mặt một kiện sẽ để cho hắn rất khó khăn sự tình.

Ai

Thiên Cơ tử thở dài một tiếng, từ dưới đất bò dậy, trong tay cầm một cây trúc trượng điểm nhẹ mặt đất, chậm rãi hướng tây vừa đi đi.

"Cơ hội lần thứ nhất bỏ lỡ, lần này nhưng ngàn vạn không thể bỏ lỡ nữa."

Thiên Cơ tử thở dài một tiếng.

Mệnh của hắn cách cùng người thường khác biệt, người bình thường cả đời có ba lần kỳ ngộ.

Mà hắn chỉ có hai lần.

Nhưng cái này hai lần, chỉ cần hắn bắt lấy tùy ý một lần, tuổi già chính là quẻ càn thứ năm hào "Phi long tại thiên " .

Thiên địa rộng lớn, mặc cho ngao du!

Tốt đến không thể tốt hơn.

Mùng bốn tháng bảy lần kia cơ hội, Thiên Cơ tử bỏ qua.

Lần này, ngàn vạn không thể lại bỏ lỡ.

Chỉ là, cái này cơ hội thứ hai. . .

Vừa nghĩ tới tiếp xuống mình phải đối mặt sự tình, Thiên Cơ tử khóe miệng lộ ra một vòng đắng chát.

Có một số việc, cuối cùng phải có một kết quả.

Có ít người, cuối cùng muốn đối mặt!

Tay hắn cầm trúc trượng, chậm rãi tiến lên.

Đi chỉ chốc lát, Thiên Cơ tử bỗng nhiên dừng bước lại, lòng có cảm giác.

Hắn nghiêng tai lắng nghe, nghe được vài tiếng củi thiêu đốt đứt gãy thanh âm.

Thiên Cơ tử nhanh chóng lấy vang lên quẻ, chiếm ra một kết quả.

"Mở rộng chi nhánh đường?"

Giải đọc ra quẻ tượng, Thiên Cơ tử do dự không chừng.

Ở trước mặt hắn có đầu mở rộng chi nhánh đường.

Một đầu hướng tây, thông hướng tiểu Phong thôn đông miệng.

Một đầu hướng bắc, thông hướng phía sau núi rừng trúc.

Hắn lúc này liền đứng tại mở rộng chi nhánh đường trung ương.

"Kỳ quái, vì sao ta sẽ tâm sinh dự cảm?" Thiên Cơ tử nhỏ giọng nói nhỏ.

Suy tư một lát, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Thiên Cơ tử lắc đầu, tiếp tục hướng bắc đi đến.

Hắn hơi có vẻ thân ảnh đơn bạc đi tại đường nhỏ nông thôn bên trên, chân bước không nhanh, cũng rất ổn, rất kiên định.

"Tốc tốc. . ."

Tiến lên một lát, Thiên Cơ tử dưới chân dẫm lên mấy cái khô cạn lá trúc.

Hắn đi tới trong một cái rừng trúc.

Lúc này, có người kéo hắn lại tay.

Thiên Cơ tử thân thể run lên, vừa muốn có hành động.

Cái tay kia mở ra Thiên Cơ tử tay, tại trên lòng bàn tay viết mấy bút.

Thiên Cơ tử hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra phức tạp.

Hắn gật đầu nói: "Dẫn ta đi gặp hắn đi. . ."

Cái tay kia vỗ nhẹ Thiên Cơ tử vai, kéo hắn trúc trượng hướng một cái phương hướng đi đến.

Trúc lâu tầng hai.

Vương công công ngồi tại trên ghế trúc, thần sắc buông lỏng.

Đây là hắn đi vào trúc lâu mười bốn ngày bên trong, duy nhất một lần ngồi tại trên ghế trúc.

Hắn không chỉ có ngồi tại trên ghế trúc, trước mặt còn có một ly trà.

Kia là một ly trà sắc xanh biếc, phát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát trà ngon.

Nếu như là người biết nhìn hàng gặp, nhất định biết kia là đáng giá ngàn vàng trà Minh Tiền Long Tỉnh.

Vẫn là cấp cao nhất Tây Hồ Long Tỉnh.

Vương công công nâng chung trà lên, nhấp một miếng, nhắm mắt lại, tinh tế thưởng thức Túc Vương Gia trong miệng trà Minh Tiền Long Tỉnh.

Trà nóng cửa vào, cảm giác trong veo, cửa vào nhu hòa mùi thơm ngát.

Hắn mở mắt ra, mặt trắng không râu trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Trà ngon, quả nhiên là trà ngon!"

Phong Vũ Lâu lâu chủ ngồi tại Vương công công đối diện, hắn uy nghiêm trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Sau lưng Vương công công, đứng đấy mười hai người.

Có nam có nữ, trẻ có già có.

Bọn hắn cung kính đứng đấy, giống như là đang chờ đợi cái gì.

"Túc Vương Gia, ngươi cũng uống a."

Vương công công trên tay bưng chén trà, giọng the thé nói.

Phong Vũ Lâu lâu chủ cười cười, không nói gì.

"Cộc cộc. . ."

Trên bậc thang truyền đến tiếng bước chân.

Vương công công nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp ban ngày thấy qua cái kia câm điếc lão nhân, nắm một cái mười mấy tuổi nhỏ mù lòa đi tới.

Câm điếc lão nhân tóc hoa râm, trên mặt mang khoái hoạt cười.

Phía sau lão nhân, cái kia nhỏ mù lòa miếng vải đen quấn mắt, hắn cũng đang cười, nhưng cười rất miễn cưỡng, rất cứng ngắc.

Thật giống như, cái này cười không phải xuất từ bản ý của hắn.

Hắn là bị ép cười.

Nhìn thấy hai người này đi lên, Phong Vũ Lâu lâu chủ chợt nhìn về phía cái kia nhỏ mù lòa.

Hắn nhìn chằm chằm nhỏ mù lòa mặt, xem đi xem lại, nhìn lại nhìn.

Chậm rãi, Phong Vũ Lâu lâu chủ ánh mắt trở nên nhu hòa, trở nên vui mừng, lại trở nên nhẹ nhõm.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, ánh mắt của hắn biến hóa mấy lần.

Vương công công biểu lộ thay đổi.

Thần sắc hắn ngưng trọng đặt chén trà xuống, trong mắt lướt qua một đạo kinh dị.

Túc Vương Gia ánh mắt biến hóa, hắn đều xem ở trong mắt.

Ánh mắt ấy hắn đã từng thấy qua.

Vương công công biết ánh mắt kia ý vị như thế nào.

Hắn thân thể bỗng nhiên run rẩy, tứ chi phát lạnh.

Trong lòng cảm thấy vô cùng kinh dị!

Bởi vì ánh mắt ấy. . .

Là phụ thân nhìn nhi tử ánh mắt..