Chương 67: Tôn Thắng say rượu thổ chân ngôn! Mới từ đầu!

Chương 67: Tôn Thắng say rượu thổ chân ngôn! Mới từ đầu!

Dục Anh Đường bên ngoài, trên đường dài.

Một thân ảnh lung la lung lay, ngửa tới ngửa lui hướng Dục Anh Đường đi tới.

Nấc

Tôn Thắng sắc mặt say đỏ, cả người mắt say lờ đờ mông lung, toàn thân trên dưới tản ra nồng đậm mùi rượu.

Bước chân hắn tập tễnh, tả diêu hữu hoảng đi đến Dục Anh Đường trước cửa, ngẩng đầu nhìn bảng hiệu.

"Kỳ quái. . . Làm sao trong nhà bảng hiệu biến thành mười cái chữ?"

Tôn Thắng đứng vững ở trước cửa, khuôn mặt đỏ bừng, duỗi ra ngón tay, chỉ vào bảng hiệu, điểm tới điểm lui.

"Ta đếm xem. . . Ta làm sao nhớ kỹ là. . . Năm. . . Nấc. . ."

"Năm chữ a. . ."

Tôn Thắng một mặt mê mang nhìn chằm chằm bảng hiệu, nghĩ mãi mà không rõ.

Làm sao ra cửa công phu, trong nhà chữ liền biến thành mười cái rồi?

Trong viện.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, nhắm mắt điều tức lấy thể nội tiên thiên chi khí.

Nghe được cổng động tĩnh, hắn mở mắt nhìn lại.

Chỉ gặp Tôn Thắng một bộ say mèm bộ dáng, đứng ở trước cửa, chính ngẩng đầu đếm lấy chữ trên tấm bảng.

Trần Diệp đứng dậy đi qua, nghe được Tôn Thắng trên thân nồng đậm đến tan không ra mùi rượu, khẽ nhíu mày.

"Tiểu Thắng? Ngươi từ chỗ nào uống nhiều rượu như vậy a?"

Tôn Thắng đem đầu thấp, ánh mắt mông lung nhìn về phía Trần Diệp.

"A?" Tôn Thắng kinh dị một tiếng: "Làm sao có ba cái nghĩa phụ?"

Hắn sửng sốt một chút, vội vàng quỳ xuống đất, cúi đầu liền bái.

"Ba vị nghĩa phụ ở trên! Nhi tử Tôn Thắng cho ngài dập đầu!" Tôn Thắng miệng bên trong một bên hô to, một bên bành bành dập đầu.

Dập đầu thanh âm vang dội, ngột ngạt.

Trần Diệp vội vàng đem Tôn Thắng kéo, cau mày nói: "Tiểu Thắng, chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi làm sao uống nhiều rượu như vậy?"

Tôn Thắng nghe nói như thế, hít mũi một cái, nước mắt cùng nước mũi lả tả chảy xuống.

Hắn ôm chặt lấy Trần Diệp, gào khóc, hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Nghĩa phụ!"

"Ta có lỗi với ngươi!"

"Ta sai rồi."

Tôn Thắng khóc rất thương tâm, người nghe thương tâm, người nghe động dung.

Trần Diệp vỗ vỗ bờ vai của hắn, ấm giọng an ủi.

"Thế nào? Có việc cùng nghĩa phụ nói."

Tôn Thắng hai mắt đẫm lệ, nhào vào Trần Diệp trong ngực, kêu lên: "Nghĩa phụ!"

"Ta lừa ngài."

"Không có việc gì không có việc gì, gạt ta cái gì rồi?" Trần Diệp vỗ nhẹ Tôn Thắng, kiên nhẫn an ủi.

"Nghĩa phụ, ta căn bản cũng không có gia nhập Hải Kình Bang, trước kia nói những cái kia, đều là ta thổi."

"Ta chỉ là nhận cái đại ca, cho hắn chân chạy, đổi hai cái ăn. . ."

"Nghĩa phụ, ta sai rồi!"

"Ta không nên dối gạt ngài!"

"Trước đó đều là ta khoác lác."

Tôn Thắng ôm Trần Diệp, nước mũi cùng nước mắt đều cọ tại Trần Diệp áo trước.

Trần Diệp nhịn cười không được.

"Nguyên lai là việc này a, không có việc gì không có việc gì."

Tôn Thắng tại Dục Anh Đường, kiểu gì cũng sẽ nói lên mình lưu lạc đầu đường hai năm.

Hắn thổi mình gia nhập qua Hải Kình Bang, dưới tay còn có mấy cái huynh đệ.

Đã làm gì chuyện gì. . .

Trần Diệp trong lòng rõ ràng hắn đang khoác lác, nhưng xưa nay không có vạch trần qua hắn.

"Bất quá, Tiểu Thắng, ngươi làm sao uống nhiều rượu như vậy a?"

Tôn Thắng nức nở đem vừa mới tại bờ sông tao ngộ nói một lần.

"Không có việc gì, không phải liền là hai con gà quay nha."

Trần Diệp vỗ Tôn Thắng vai, an ủi: "Nhà ta không thiếu kia hai con gà."

"Nghĩa phụ không trách ngươi."

Tôn Thắng nghe nói như thế, cảm động ào ào.

Hắn dùng sức hút miệng nước mũi.

Tôn Thắng vung tay lên, hét lên: "Nghĩa phụ, ta đều nghĩ kỹ!"

"Ta về sau coi như thủy phỉ, biệt hiệu liền gọi Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận!"

"Ta xây lại cái bến nước Lương Sơn, để ngài làm Đại đương gia, cái gì Di Hồng viện hoa khôi, Thúy Lục Lâu quan kỹ!"

"Ta hết thảy cho hắn đoạt tới, hai ta đến cái ra trận phụ tử binh, đánh hổ thân huynh đệ!"

"Chân nam nhân liền muốn chinh phục sóng lớn!"

". . ."

Nghe được Tôn Thắng, Trần Diệp kém chút một hơi không có đi lên, ngất đi.

Trần Diệp trợn tròn con mắt, trong lòng có thể tính minh bạch Tôn Thắng làm sao đột nhiên đem nhiệm vụ hoàn thành!

Hóa ra là mẹ nhà hắn muốn làm thủy phỉ!

"A? Nghĩa phụ, thân thể ngươi làm sao đang run a?"

"Ha ha! Nghĩa phụ, ngươi đừng kích động!"

"Ta còn chưa nói xong đâu." Tôn Thắng trên mặt mang nước mắt, mặt mày hớn hở nói.

"Chờ chúng ta nhiều người, cũng chiêu cái tám mươi vạn cấm quân giáo đầu, kéo lên một bang huynh đệ, nhi tử cho ngài đem thiên hạ đánh xuống."

"Để ngài làm Hoàng Thượng!"

"Ha ha, kia cái gì Hoàng hậu nương nương, chúng ta cũng cướp đi, thường nói phải ngủ liền muốn ngủ nương nương. . ."

". . ."

Trần Diệp nghe tại chỗ mắt tối sầm lại.

Thủy phỉ không đủ, còn con mẹ nó muốn làm phản tặc! ! !

. . .

Đại Minh trong tay bưng chậu gỗ từ bên ngoài trở về, vừa mới bước vào viện tử, đã nghe đến nồng đậm mùi rượu.

Hắn vội vàng đem rửa sạch sẽ quần đùi phơi tại cột bên trên, xông vào trong phòng.

Chỉ gặp Trần Diệp ngồi tại bên giường, Tôn Thắng nằm ở trên giường, cởi trần lấy lồng ngực, sắc mặt đỏ bừng, trên hai gò má treo nước mắt, đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Cha

Đại Minh cung kính hô.

Trần Diệp quay đầu nhìn thoáng qua Đại Minh, đem Tôn Thắng kinh lịch sự tình nói một lần.

"Chờ Tiểu Thắng tỉnh lại, ngươi cũng đừng nói hắn."

"Hắn đã vừa mới khóc qua."

"Tiểu Thắng bộ dáng như hiện tại, cơm tối không có cách nào ăn."

"Ban đêm không cần gọi hắn."

Đại Minh nhẹ gật đầu, cười ngây ngô, nhìn về phía Tôn Thắng trong ánh mắt nhiều đạo nhu hòa.

Sắp xếp cẩn thận Tôn Thắng.

Trần Diệp đi đến sát vách, lặng lẽ nhìn thoáng qua, Tiểu Phúc cũng đang ngủ say, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn ngồi vào trên ghế nằm, thở ra hệ thống giao diện.

Điểm tích lũy còn có 5075, Trần Diệp vừa mới bỏ ra 2 điểm tích lũy, đổi bình tỉnh rượu thuốc cho Tôn Thắng ăn vào.

"Non nửa hồ lô rượu, cũng không có khả năng say thành dạng này a. . ."

Trần Diệp thì thào nói nhỏ, cảm thấy kia lão khất cái thân phận khả năng không tầm thường.

Nhưng nghĩ lại, nếu là cao thủ, làm sao lại bị Tôn Thắng đánh mặt mũi bầm dập.

"Chờ ban đêm nhìn xem mỗi ngày ghi chép liền biết."

Trần Diệp nghĩ nghĩ, không còn quan tâm vừa mới sự tình.

"Hệ thống, hối đoái một lần cô nhi từ đầu rút ra cơ hội."

đinh

【  còn thừa điểm tích lũy: 75 】

【  có được cô nhi từ đầu rút ra cơ hội: 2 】

"Hệ thống, rút từ đầu!"

Trần Diệp trong lòng mặc niệm.

đinh

【  bắt đầu rút ra từ đầu. . . 】

Trước mắt hắn xuất hiện màu lam hư ảo bàn quay giao diện.

Bàn quay liên tiếp xoay tròn hai lần.

đinh

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được cô nhi từ đầu: Nạp khí 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được cô nhi từ đầu: Hạo nhiên 】

. . .

【  nạp khí: Mỗi lần hô hấp đều sẽ yếu ớt cường hóa phổi cơ năng cùng lượng hô hấp 】

. . .

【  hạo nhiên: Thụ chính khí che chở, chư tà lui tránh, phúc vận tăng lên; trong lòng tinh thần trọng nghĩa sẽ tăng cường 】

. . .

Trần Diệp nhìn chằm chằm hai cái từ đầu, suy tư.

"【  nạp khí 】 nhìn qua thường thường không có gì lạ, cùng 【  Thủy Quỷ 】 ngược lại là có thể phối hợp lại."

"Rất thích hợp cho Tiểu Thắng."

"Chính là cái này 【  hạo nhiên 】. . ."

Trần Diệp nhíu mày.

Tiểu Liên đã đi đến sát thủ chi đạo, Tiểu Thắng lại muốn hướng thủy phỉ phát triển.

Cái này hai hài tử đã sai lệch.

Đại Minh. . .

Trần Diệp nhìn về phía trong sân bửa củi Đại Minh.

Đại Minh cảm giác được Trần Diệp ánh mắt, dừng lại động tác, cười ngây ngô nói: "Cha."

Trần Diệp hài lòng nhẹ gật đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Đại Minh a!"

"Ngươi là tất cả hài tử bên trong, nhất làm cho cha yên tâm."

"Ngươi nhớ kỹ, chúng ta là người bình thường, giữ khuôn phép làm việc, giữ khuôn phép sinh hoạt."

"Cuộc sống như thế mặc dù bình thường, nhưng là trong đó cũng có khác tư vị."

"Ngươi biết không?"

Đại Minh nghe xong, dùng sức nhẹ gật đầu, nhếch miệng chất phác nói: "Cha, ta nhớ kỹ."

"Ừm, tốt, tiếp tục chẻ củi đi." Trần Diệp gật gật đầu.

Ai

Đại Minh lên tiếng, giơ hắn lưỡi búa, tiếp tục một chút một chút chẻ củi.

Trần Diệp trong lòng có quyết đoán.

Hắn quyết định đem 【  hạo nhiên 】 từ đầu cho Tiểu Phúc.

Cái từ này đầu phúc vận hiệu quả rất tốt, nhưng là sẽ gia tăng trong lòng tinh thần trọng nghĩa.

Trần Diệp vốn là muốn cho Đại Minh, nhưng hắn biết.

Có đôi khi tinh thần trọng nghĩa nhiều, không phải chuyện tốt, là gây tai hoạ mầm rễ.

Hắn chỉ muốn Đại Minh có thể vui vui sướng sướng vượt qua cả đời, như vậy đủ rồi.

"Tiểu Phúc cái này tiểu ác ma, nhỏ như vậy liền nghịch ngợm gây sự, nếu là không thi tay can thiệp, không chừng về sau lại biến thành cái dạng gì."

"Đến lúc đó lệch ra lợi hại hơn, coi như xong đời."

Trần Diệp thở dài một tiếng.

Đem hai cái từ đầu phân phối cho Tôn Thắng cùng Tiểu Phúc..