Chương 73: Về nhà! « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết »!

Chương 73: Về nhà! « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết »!

Dư Hàng huyện thành nam.

Tiểu Liên một nhóm bảy người tung người xuống ngựa.

Trải qua mấy ngày tĩnh dưỡng, thương thế của mọi người đều đã khép lại bảy tám phần.

Bất quá trên mặt còn mang theo bôn ba tiều tụy cùng mỏi mệt.

Giao qua lệ phí vào thành về sau, bảy người tiến vào Dư Hàng huyện.

Người đến người đi trên đường phố.

"Ta trở về gặp viện. . . Tông Sư, sư phụ các ngươi đi trước thành nội khách sạn nghỉ ngơi đi." Tiểu Liên dắt ngựa, quay người đối còn lại sáu người nói.

Tần Nhất gật gật đầu, thanh âm bình thản nói: "Được."

Hoàng Tam, Trần Nhị, Chu Bát mấy người cũng đi theo gật đầu.

Đêm đó, Trần Diệp no bạo Thanh Viên hòa thượng một màn, còn thật sâu khắc ấn tại trong đầu của bọn họ.

Đối mặt Trần Diệp, bọn hắn đánh đáy lòng có chút sợ ý.

Đây chính là Tông Sư!

Khắp thiên hạ có thể có mấy tên Tông Sư?

Bọn hắn bất quá là chỉ là Nhị phẩm, cùng Tông Sư so, chênh lệch tựa như tên ăn mày cùng Hoàng đế.

Tiểu Liên nhẹ nhàng gật đầu, đem trong tay dây cương đưa cho Tiền Thất, ôm quyền rời đi.

Mắt thấy tiểu Liên bóng lưng biến mất trên đường phố.

Tiền Thất nhẹ nhàng thở ra, nàng nhỏ giọng nói: "Tần Nhất, ngươi thực sẽ chọn đệ tử."

"Tùy tiện một tìm, thế mà có thể tìm một cái phía sau có Tông Sư đệ tử!"

"Ngươi làm sao tìm được, cũng dạy một chút ta thôi?"

Tần Nhất nhàn nhạt quét Tiền Thất một chút, không nói gì.

"Đi thôi, đuổi đến nhiều ngày như vậy con đường, tìm gian khách sạn nghỉ ngơi một chút." Dáng người to con Trần Nhị nhếch miệng cười nói: "Mấy ngày nay một mực ăn lương khô, ta một giọt rượu cũng chưa đụng được."

Một bên Chu Bát gật gù đắc ý nói: "Chỉ có rượu không thể được, còn muốn có thịt."

Hà Ngũ chậc chậc hai tiếng: "Nhìn các ngươi điểm này tiền đồ, liền nghĩ ăn."

"Ta nghe nói Dư Hàng huyện có ở giữa Di Hồng viện, có phải thật vậy hay không?"

Hà Ngũ lời này vừa nói ra, Trần Nhị, Chu Bát, Tiền Thất đồng thời hướng hắn ném đi khinh bỉ ánh mắt.

"Thế nào? Thực sắc tính dã, hứa các ngươi ăn, không cho phép ta đi phóng túng một chút?" Hà Ngũ khinh thường nói ra: "Một đám ngụy quân tử."

Bên hông vác lấy hắc đao Hoàng Tam, miệng bên trong ngậm cây cỏ, lười biếng nói: "Một hồi Tông Sư nếu là triệu kiến chúng ta, chúng ta coi như như nói thật."

Nghe nói như thế, Hà Ngũ lập tức không nói.

Nếu là Tông Sư triệu kiến, hắn lại tại đi dạo thanh lâu, đoán chừng sẽ ở Tông Sư nơi đó lưu lại hại vô cùng ấn tượng a?

Thôi được rồi, thanh lâu lúc nào đều có thể đi.

Không thể lầm đại sự.

Sáu người cùng nhau đi vào Duyệt Lai khách sạn.

Dục Anh Đường.

Tiểu Liên đứng tại trước viện, nhìn qua Dư Hàng Dục Anh Đường năm chữ.

Mặc dù chỉ mới qua hơn hai mươi ngày, nhưng nàng lần nữa về tới đây.

Tâm tình đã cùng ly biệt lúc khác biệt.

Tiểu Liên vạn vạn không nghĩ tới, ngày bình thường biếng nhác, thích phơi nắng, nhìn nhàn thư Trần Diệp.

Sẽ là võ đạo Tông Sư.

Nàng linh động con ngươi nhìn chằm chằm Dục Anh Đường bảng hiệu, hít sâu một hơi, đi vào trong viện.

Ngồi tại trên ghế nằm Trần Diệp, nghe được trong viện truyền đến động tĩnh, thả ra trong tay tiểu thuyết huyền nghi.

Nhìn thấy là tiểu Liên, Trần Diệp thanh âm ôn hòa cười nói: "Trở về rồi?"

"Viện trưởng."

Tiểu Liên nhìn thấy tấm kia anh tuấn khuôn mặt quen thuộc, trong lòng không khỏi buông lỏng.

"Ăn cơm sao?" Trần Diệp từ trên ghế nằm đứng dậy, cầm trong tay tiểu thuyết bỏ vào bên cạnh.

"Còn không có ăn."

Tiểu Liên xinh đẹp mang trên mặt xóa tàu xe mệt mỏi mỏi mệt.

"Vậy được, ngươi đi nghỉ trước đi, " Trần Diệp trên mặt mang ánh nắng ôn hòa, cười nói: "Chờ Đại Minh trở về, chúng ta liền ăn cơm."

Trần Diệp chợt nhớ tới cái gì, nói ra: "Đúng rồi, ngươi rời đi mấy ngày nay, chúng ta cái này lại tới một ngôi nhà người."

"Gọi Tôn Thắng, người thật cơ trí, tay chân cũng chịu khó."

"Đứa bé kia rất tốt."

Lại tới một đứa cô nhi à. . .

Tiểu Liên khẽ dạ, xinh đẹp trên mặt lộ ra một cái mỉm cười.

"Còn có chính là, ngươi ở bên ngoài là Ngọc Diệp Đường sát thủ, nhưng trở về nhà, ngươi chính là tiểu Liên."

"Thân phận của ngươi đừng nói cho Đại Minh cùng những người khác, bọn hắn chỉ là người bình thường, không nên bị cuốn vào." Trần Diệp thanh âm bình thản nói.

Tiểu Liên nhu thuận gật đầu.

Nói xong, Trần Diệp cười nhạt nói: "Ta đi phòng bếp chuẩn bị một chút, ngươi đi xem một chút Tiểu Phúc."

"Ngươi đi mấy ngày nay, Tiểu Phúc có thể nghĩ ngươi."

Tiểu Liên nụ cười trên mặt lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nàng nâng lên gương mặt, một mặt phiền muộn.

Nhìn thấy tiểu Liên biểu lộ, Trần Diệp nhịn không được cười ha ha một tiếng, phủi mông một cái tiến phòng bếp.

Sau đó mấy ngày, hắn có thể tính có thể nhẹ nhõm dễ dàng.

Nhìn qua Trần Diệp nhàn nhã bóng lưng, tiểu Liên có chút thất thần.

Viện trưởng. . .

Thật sự là một người kỳ quái.

Nấu cơm ăn ngon, luôn có thể xuất ra vật kỳ quái, vẫn là võ đạo Tông Sư.

Rõ ràng chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể trở thành trên giang hồ nổi danh nhất nhìn, tài phú người.

Nhưng hắn lại vẫn cứ tại Dư Hàng huyện làm Dục Anh Đường Viện trưởng. . .

Tiểu Liên không hiểu Trần Diệp ý nghĩ trong lòng.

Nhưng nàng rất bội phục hắn.

Không giống với tu vi võ đạo bên trên bội phục.

Là phát ra từ nội tâm bội phục.

Nhìn qua Trần Diệp đi vào phòng bếp bóng lưng, tiểu Liên trên mặt nhiều xóa kính ý.

Nàng quay đầu lại, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Bên cửa sổ.

Tiểu Phúc chớp cặp kia đen lúng liếng mắt to, nhìn thấy tiểu Liên về sau, miệng nhỏ một phát, lộ ra một cái cười ngọt ngào.

Sen

Tiểu Phúc nãi thanh nãi khí hô.

. . .

"Lão vương bát đản. . . Ngươi đến thật a!"

Tôn Thắng nhìn xem quỳ trên mặt đất cho mình đập xong ba cái khấu đầu lão khất cái, có chút chân tay luống cuống.

Nam Dật Vân nhìn về phía Tôn Thắng ánh mắt bên trong tràn đầy nóng bỏng.

"Như thế nào? Lão phu đã làm được."

Tôn Thắng há to miệng, á khẩu không trả lời được.

Hắn vừa mới nói là nói nhảm.

Cái nào nghĩ đến, lão khất cái vậy mà tưởng thật.

Nhưng nam tử hán đại trượng phu, lời nói ra tự nhiên không thể đổi ý.

Tại trên đường hỗn, càng phải giảng thành tín.

Trên mặt hắn lộ ra do dự chi sắc, bỗng nhiên cắn răng nói: "Tốt!"

"Ta liền bái ngươi làm thầy, bất quá ta bên trên lạy trời địa, quỳ xuống phụ mẫu, không quỳ ngươi."

Nam Dật Vân khoát tay áo: "Không sao, lễ nghi phiền phức!"

"Lão tử xem thường nhất thế tục những cái kia quy định."

Nói xong, Nam Dật Vân một mặt hài lòng nhìn về phía Tôn Thắng.

"Tốt, quá tốt rồi."

"Ngươi cùng lão phu lúc còn trẻ rất giống. . ."

Nam Dật Vân nhìn về phía Tôn Thắng ánh mắt, phảng phất là đang nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo.

"Mà lại, tư chất so lão phu còn tốt hơn một chút."

Cảm nhận được lão khất cái lửa nóng ánh mắt, Tôn Thắng đều nổi da gà.

"Có rắm mau thả, ta còn vội vàng đâu!"

Tôn Thắng mắng.

Nam Dật Vân trên mặt tiếu dung, nói ra: "Đồ nhi ngoan, vi sư cái này đem nội công tâm pháp niệm cho ngươi nghe."

"Ngươi nhớ một chút."

"Chúng ta cái môn này công phu gọi « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » là Nam Hải phái bảo vật trấn phái, hàng thật giá thật Tiên Thiên công pháp."

"Luyện thành sau nội lực thêm chồng, liên miên bất tuyệt, lực có thể mặc núi sắp xếp biển!"

"Nội uẩn biển cả sóng lớn chi thế!"

"Tâm chí không kiên người, sẽ bị tại chỗ giật mình toái tâm thần."

"Tu tập cũng cùng môn phái khác khác biệt, chúng ta cái môn này không coi trọng tư chất, chỉ nhìn khí lực dài ngắn."

"Đồ nhi ngươi khí dài, một hơi có thể nghẹn mấy chục giây, tu tập này công, không có gì thích hợp bằng!"

Nam Dật Vân càng nói càng hưng phấn, nước miếng văng tung tóe.

Tôn Thắng nghe hai câu, không nhịn được khoát tay chặn lại: "Ngừng ngừng ngừng!"

"Thứ đồ gì, cho ta viết trên giấy."

Nam Dật Vân mặt lộ vẻ cười ngượng ngùng, thái độ cực kỳ tốt giải thích: "Đồ nhi, đây chính là Tiên Thiên công pháp, dù là truyền đi một tờ, đều sẽ gây nên giang hồ chi loạn."

"Không viết? Không viết ta đi." Tôn Thắng cũng không quay đầu lại, quay đầu bước đi.

"Ai ai ai! Lão. . . Lão phu viết chính là!"

Nam Dật Vân vội vàng giữ chặt Tôn Thắng.

"Vậy ngươi nhanh lên, cho ngươi một khắc đồng hồ."

Tôn Thắng nheo mắt lại, xếp bằng ngồi dưới đất.

"Tốt, đồ nhi ngươi chờ một lát một lát, vi sư đi một lát sẽ trở lại."

Nam Dật Vân hít sâu một hơi, mấy lần nhảy lên, chạy về phía Dư Hàng huyện.

Tôn Thắng nửa mở mắt, nhìn thấy Nam Dật Vân thân thể nhoáng một cái liền xuất hiện tại hơn hai mươi trượng bên ngoài, trong lòng kinh hãi.

"Tê. . . Ta thật gặp được cao nhân rồi?"

"Còn có loại chuyện tốt này?"

Tôn Thắng sờ lên cằm, mặt lộ vẻ suy tư.

"Nghe hắn nói kia cái gì cực khổ tử công phu lợi hại như vậy, lấy về cho nghĩa phụ nhìn xem.".