Chương 74: Sát thủ tỷ tỷ! Bị hù dọa Tôn Thắng!

Chương 74: Sát thủ tỷ tỷ! Bị hù dọa Tôn Thắng!

"Cứ như vậy vài trang?"

Tôn Thắng trong tay nắm vuốt vài trang vết mực chưa khô giấy, lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Nam Dật Vân mặt mũi tràn đầy cười làm lành nói: "Đồ nhi, tâm pháp chỉ những thứ này, ngươi nhớ kỹ."

"Tập luyện phương pháp, vi sư tự mình dạy ngươi."

Tôn Thắng liếc mắt, đem kia vài trang tâm pháp nhét vào trong ngực.

"Biết  chờ ngày nào ta có rảnh rồi nói sau."

"Ta muốn trở về ăn cơm."

Tôn Thắng khoát tay áo nói: "Hẹn gặp lại a!"

Nam Dật Vân vội vàng giữ chặt hắn, chân thành nói: "Đồ nhi, mấy tờ này tâm pháp, ngươi nhưng tuyệt đối không thể truyền đi."

"Đây là chúng ta Nam Hải phái bảo vật trấn phái."

Tôn Thắng bước chân dừng lại, nhíu mày nói: "Ta nếu là nhất định phải cho người khác đâu?"

Nam Dật Vân chém đinh chặt sắt nói: "Tuyệt đối không được!"

Tôn Thắng lông mày nhíu lại, ra vẻ liền phải đem tâm pháp móc ra.

"Ai ai ai! Chờ một chút. . ." Nam Dật Vân trên mặt lộ ra sầu khổ.

Hắn vội vàng ngăn lại Tôn Thắng, suy nghĩ một lát nói ra: "Kia. . . Vậy ngươi sớm cùng vi sư nói một tiếng."

Tôn Thắng xoay người, nói ra: "Ta trở về muốn bắt cho ta nghĩa phụ nhìn."

"Ngươi có ý kiến gì không?"

"Nghĩa phụ của ngươi? Nghĩa phụ của ngươi là ai?" Nam Dật Vân trong lòng run lên.

Tôn Thắng con mắt đi lòng vòng nói: "Ngươi liền nói có ý kiến gì hay không."

Nói, Tôn Thắng liền phải đem kia vài trang nội công tâm pháp lấy ra.

Nam Dật Vân đuổi vội vàng nói: "Nghĩa phụ của ngươi lại sẽ võ công?"

"Người bình thường này xem không hiểu chúng ta phái tâm pháp."

"Không có lão phu tự mình chỉ điểm giáo tập, hắn cũng học không được."

Tôn Thắng cẩn thận nghĩ nghĩ.

Nghĩa phụ giống như không biết võ công a?

Tại Tôn Thắng trong ấn tượng, Trần Diệp mỗi ngày cơm nước xong xuôi an vị tại trên ghế nằm, đọc sách.

Chưa từng tập luyện qua võ công.

"Ngạch. . . Ngươi liền nói được hay không đi!" Tôn Thắng tức giận nói.

Nam Dật Vân biểu lộ sầu khổ, cắn răng nói: "Có thể nhìn, bất quá nghĩa phụ của ngươi nếu là ngoại truyện, lão phu định trảm không buông tha!"

Tôn Thắng liếc mắt, quay đầu bước đi.

Nghe cái này lão khất cái nói như thế mơ hồ, trở về cho nghĩa phụ nhìn xem.

Nghĩa phụ mỗi ngày đọc sách, nói không chừng nhìn hiểu cái này.

Mình đến Dục Anh Đường gần một tháng, làm điểm này sống không đáng kể chút nào, một mực ăn uống chùa.

Đã lão vương bát đản này chủ động đưa ra, vừa vặn có thể đưa cho nghĩa phụ.

Bên hông hắn vác lấy hồ lô rượu, nghênh ngang đi vào lâm đạo, hướng Dư Hàng huyện phương hướng đi đến.

Nam Dật Vân mắt nhìn Tôn Thắng bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Nãi nãi, tính tình cùng lão tử lúc tuổi còn trẻ một cái dạng."

"Sư phụ, không nghĩ tới lão tử cũng có chuyện nhờ người làm đồ đệ thời điểm."

Nam Dật Vân tức giận lắc đầu.

Bất quá cũng may, Tôn Thắng tính tình đối với hắn con đường, tư chất cũng thích hợp tu tập « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết ».

Nếu là mình ngày nào thương thế tái phát, một mệnh ô hô, Nam Hải phái truyền thừa cũng không trở thành đoạn tuyệt.

Nam Dật Vân một lần nữa trở lại Hàng Ma Bảo Xử bên cạnh, suy tư nên xử lý như thế nào.

Nghĩ nửa ngày, Nam Dật Vân bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Mẹ ngươi chứ tặc ngốc con lừa!"

"Thiếu Lâm chí bảo ném đi cùng lão tử có quan hệ gì!"

Nam Dật Vân lười suy nghĩ, rút lên Hàng Ma Bảo Xử, bảo xử bên trên vòng vàng đinh đinh rung động.

Hắn một cánh tay chấn động, trực tiếp đem bảo xử ném vào trong sông.

"Oanh!" một tiếng vang lớn.

Mặt sông nổ tung, tóe lên cao mấy trượng bọt nước.

Trong sông cá bơi tứ tán kinh trốn

Kim hoàng Hàng Ma Bảo Xử chậm rãi chìm vào đáy nước.

Nam Dật Vân phủi tay, cũng hướng Dư Hàng huyện đi đến.

. . .

"Hừ hừ hừ. . ."

Tôn Thắng miệng bên trong khẽ hát, trở lại Dục Anh Đường.

Hắn vừa đi vào viện tử, nhìn thấy đứng ở trong viện bóng lưng, thân thể run run một chút.

Trong nội viện.

Một đạo xinh xắn lanh lợi thân ảnh đứng ở trong viện.

Kia là nữ tử, chỉ từ bóng lưng liền có thể nhìn ra.

Là cái mỹ lệ nữ tử.

Mà lại tuổi tác không lớn.

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia, Tôn Thắng cái trán dần dần toát ra mồ hôi lạnh.

Bởi vì đạo thân ảnh này hắn tại thành Nam Lâm bên trong gặp qua.

Người này chính là Tôn Thắng lúc ấy cảm thấy bóng lưng động lòng người nữ tử.

"Lộc cộc. . ."

Tôn Thắng cổ họng khẽ nhúc nhích, nuốt ngụm nước miếng, thân thể có chút cứng ngắc.

Nam Dật Vân thi triển ra thân pháp về sau, Tôn Thắng liền đã nói với hắn, tin bảy tám phần.

Bảy người kia qua rừng thời điểm, xác thực chim tước kinh bay, ve trùng im lặng.

Nàng là sát thủ!

Nàng là đến giết ai?

Tôn Thắng sững sờ tại nguyên chỗ, thân thể khẩn trương.

Lúc này.

Nữ tử trên bờ vai đột nhiên nhô ra một cái đầu nhỏ.

Tóc đen nhánh sáng ngời, một đôi mắt to hắc bạch phân minh Tiểu Phúc ê a hai tiếng.

Thắng

Trong miệng nàng phun ra một cái mơ hồ âm tiết.

Ôm Tiểu Phúc tiểu Liên xoay người, nhìn thấy Tôn Thắng, trên mặt lộ ra một vòng cười yếu ớt.

"Ngươi chính là Tôn Thắng a?"

"Ta nghe Viện trưởng nói qua ngươi."

Kỳ thật, tại Tôn Thắng mới vừa đi tới Dục Anh Đường trước cửa lúc, tiểu Liên liền đã biết phía sau có người.

Nhưng từ tiếng bước chân phân rõ không phải Đại Minh, có chút lạ lẫm.

Tiểu Liên suy đoán là Trần Diệp nâng lên cái kia mới tới Tôn Thắng.

Nghe được tiểu Liên, Tôn Thắng sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào?

Hắn đại não nhất thời không có kịp phản ứng.

"Tiểu Thắng, đây là ngươi tiểu Liên tỷ."

Trần Diệp từ trong phòng bếp đi tới, mặt lộ vẻ ý cười giới thiệu nói.

"Nàng lớn hơn ngươi một tuổi, lúc ngươi tới, nàng có việc đi ra."

"Vừa trở về."

Nghe được Trần Diệp giới thiệu, Tôn Thắng kiên trì, gạt ra một cái có chút mất tự nhiên cười, hơi khô ba ba hô: "Tiểu Liên tỷ."

"Ừm." Tiểu Liên xinh đẹp trên mặt cười nhạt một tiếng, đáp.

Thắng

Nàng trong ngực Tiểu Phúc duỗi ra hai tay, trơ mắt nhìn Tôn Thắng.

Tiểu Liên lộ ra nét mừng, cười nói: "Tiểu Phúc muốn cho ngươi ôm."

Tôn Thắng nhìn thật sâu tiểu Liên một chút, mang trên mặt cứng ngắc cười, đi qua tiếp nhận Tiểu Phúc.

Hắn ôm Tiểu Phúc, nhẹ giọng dỗ dành.

Dư quang thỉnh thoảng liếc nhìn tiểu Liên.

Ngoan ngoan. . .

Nghĩa phụ, vị này tiểu Liên tỷ thế nhưng là sát thủ a!

Chúng ta Dục Anh Đường làm sao còn có loại người này a. . .

Tôn Thắng trong lòng dâng lên một tia lo lắng.

Không biết nghĩa phụ có biết hay không tiểu Liên là sát thủ.

Nếu như bị quan phủ người tra được, chỉ sợ sẽ có mầm tai vạ.

Theo Đại Vũ luật pháp, tư tàng tội phạm giết người, chứa chấp người nhưng là muốn liên đới!

Tôn Thắng trên mặt lộ ra vẻ u sầu.

Nghĩa phụ, Đại Minh, Tiểu Phúc còn có chính mình cũng là người bình thường.

Vị này tiểu Liên tỷ nếu như bị quan sai bắt được, coi như xong đời.

Đến trong phòng bếp giúp Trần Diệp trợ thủ tiểu Liên, liếc mắt trong viện Tôn Thắng, thản nhiên nói: "Viện trưởng, Tiểu Thắng vừa mới lặng lẽ nhìn ta mấy mắt."

Trần Diệp cười lên: "Ngươi dài tuấn tú như vậy, Tiểu Thắng nhìn nhiều vài lần là bình thường."

Tiểu Liên nghe vậy, hơi bĩu môi, không nói gì.

Nhưng nàng đôi mắt lại lạnh chút.

"Viện trưởng, trong nhà đồ ăn không đủ, ta lại đi mua chút."

"Đi thôi, lại mua chút trứng, Đại Minh hiện tại mỗi bữa đều muốn ăn trứng."

Trần Diệp thuận miệng nói.

Ừm

Tiểu Liên đeo lên giỏ thức ăn, đi ra phòng bếp.

Trong viện Tôn Thắng nhìn thấy tiểu Liên, cười hô: "Tiểu Liên tỷ."

Tiểu Liên sắc mặt hơi lạnh nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu.

Tôn Thắng mắt thấy tiểu Liên rời đi Dục Anh Đường, phía sau lưng có chút phát lạnh.

"Nàng vừa mới nhìn ta kia mắt là có ý gì?"

"Nàng chẳng lẽ. . . Là đang cảnh cáo ta?"

Tôn Thắng nuốt ngụm nước bọt, cảm thấy thân thể phát lạnh..