Chương 75: Bữa cơm đoàn viên! Lão nhân coi trọng!

Chương 75: Bữa cơm đoàn viên! Lão nhân coi trọng!

Mặt trời chiều ngã về tây, ở chân trời lưu lại một đạo mây tàn.

Mây nhàn nhạt bị trời chiều nhiễm lên say lòng người đỏ ửng.

Dục Anh Đường.

Trong viện bày biện một trương hào phóng bàn, trên bàn vuông bày biện mấy thứ thức ăn tinh xảo.

Sắc trạch kim hoàng canh gà, trơn mềm tôm bóc vỏ, xanh tươi ướt át việc nhà xào rau. . .

Mùi thơm xông vào mũi, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Bên cạnh bàn bày biện một nồi cơm.

Trần Diệp, Đại Minh, tiểu Liên, Tiểu Phúc, Tôn Thắng năm người đồng loạt ngồi tại bàn vuông bốn phía.

Mỗi người trước mặt đều bày biện một đôi bát đũa, bát sứ bên trong đựng lấy cơm, hạt gạo óng ánh sung mãn.

"Hôm nay, chúng ta Dư Hàng Dục Anh Đường rốt cục tề tựu."

"Đáng giá nho nhỏ chúc mừng một chút."

Trần Diệp trên mặt tiếu dung, ánh mắt từ Đại Minh, tiểu Liên, Tiểu Phúc, Tôn Thắng trên mặt từng cái đảo qua.

Đại Minh chất phác cười một tiếng, trong mắt mang theo vui sướng.

Tiểu Liên nhẹ nhàng hé miệng, nhàn nhạt cười một tiếng, linh động con ngươi dừng lại trên người Trần Diệp.

Tôn Thắng tuấn mỹ trắng nõn trên mặt lộ ra như Đại Minh cười ngây ngô.

"Chúng ta. . ."

"Ai nha, Tiểu Phúc, đừng dắt ta lỗ tai."

Trần Diệp còn chuẩn bị nói cái gì, ngồi ở bên cạnh Tiểu Phúc leo đến trên người hắn, duỗi ra mập phì tay nhỏ, kéo hắn lại lỗ tai.

Trần Diệp nhe răng trợn mắt, dở khóc dở cười.

Cái khác ba đứa hài tử nhao nhao cười trộm.

Bầu không khí lập tức liền buông lỏng.

"Tốt tốt tốt, ăn cơm, Viện trưởng không nói, thật là. . ."

"Nghĩ tới đem quan lão gia nghiện cũng không cho ta cơ hội."

Trần Diệp cười khoát tay áo, ra hiệu mọi người ăn cơm.

Thần sắc hắn ôn hòa, đem Tiểu Phúc ôm đến trên đùi.

Dùng đũa kẹp lên một cái trơn mềm tôm bóc vỏ, phóng tới Tiểu Phúc bên miệng.

"Đến, Tiểu Phúc, ăn tôm."

Tiểu Phúc chớp hắc bạch phân minh mắt to, cắn đũa đầu.

Trơn mềm tôm bóc vỏ hút trượt một chút liền bị nàng hút vào miệng bên trong.

Cảm thụ được miệng bên trong cảm giác, Tiểu Phúc lông mày nhíu một cái.

Tôm bóc vỏ hoàn hoàn chỉnh chỉnh phun ra, rơi xuống Trần Diệp trên quần áo.

Trần Diệp: ". . ."

Mấy người còn lại tất cả đều nhịn không được cười ra tiếng.

Trần Diệp cười mắng một câu, cho Tiểu Phúc kẹp khác đồ ăn.

Bữa cơm này ăn rất hòa hài, tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Sau bữa ăn.

Tiểu Liên ôm Tiểu Phúc ra ngoài lưu đạt, Đại Minh dẫn theo thùng nước đi múc nước.

Tôn Thắng cùng Trần Diệp hai người cùng một chỗ tiến vào phòng bếp rửa chén.

Trần Diệp vừa nắm tay ngâm vào trong chậu nước, một bên Tôn Thắng lén lén lút lút lại gần.

Hắn tay trái cầm một cái hồ lô rượu, tay phải từ trong ngực móc ra mấy trương nhăn nhăn nhúm nhúm giấy.

"Nghĩa phụ, hôm nay có cái lão khất cái quỳ xuống đất cầu ta, muốn ta bái hắn làm thầy."

"Ta từ cái kia đoạt. . . Mượn tới rượu cùng cái này."

"Rượu nghe nói là 10 lượng bạc một bình Thiệu Hưng hoàng tửu."

"Mấy tờ này hắn nói là võ công tâm pháp, rất lợi hại."

"Ngài đọc đủ thứ thi thư, nhất định có thể nhìn hiểu."

Tôn Thắng trên mặt lộ ra cảm kích cùng không có ý tứ, nói ra: "Tiểu Thắng tới những ngày gần đây, một mực ăn uống chùa. . ."

"Ngài nhìn xem có hữu dụng hay không."

Trần Diệp nắm tay từ trong chậu nước xuất ra, tại bày lên chà nhẹ hai lần, lau đi trên tay nước đọng.

Hắn khẽ nhíu mày, nhìn Tôn Thắng một chút, tiếp nhận hồ lô rượu, dò xét hai mắt để ở một bên.

Lực chú ý chuyển tới kia vài trang chữ viết nghiêng lệch trên giấy.

Trần Diệp liếc mấy cái nội dung phía trên.

Nửa ngày.

Trần Diệp sắc mặt quái dị, nhìn về phía Tôn Thắng.

"Tiểu Thắng, ngươi nói kia lão khất cái quỳ xuống đất cầu ngươi bái sư?"

Tôn Thắng dùng sức nhẹ gật đầu, một mặt khinh thường nói: "Lão già chết tiệt kia trứng chẳng có một chút gan dạ."

"Chính là cái tiện cốt đầu."

"Nhỏ. . . Ta lược thi tiểu kế, hắn liền đem mấy tờ này giấy hai tay dâng lên."

"Như thế nào, nghĩa phụ, ngài nhìn xem thứ này hữu dụng không?"

Trần Diệp nhất thời nghẹn lời.

Nào chỉ là hữu dụng.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn chăm chú lên trong tay vài trang giấy.

Thứ này cùng Thanh Hư Tử cho hắn « Tiên Thiên Nhất Khí Công » đồng dạng.

Là Tông Sư công pháp!

Trần Diệp trong lòng nhịn không được nhả rãnh.

Tiểu Thắng đây là cái gì số phận.

Tông Sư cường giả quỳ xuống đất cầu hắn bái sư, còn dâng lên công pháp?

Thiên mệnh chi tử cũng bất quá như thế đi?

Trần Diệp nhìn kỹ hướng trong tay công pháp.

Có Tiên Thiên Nhất Khí Công cơ sở, Trần Diệp liếc mắt liền nhìn ra cái này tâm pháp chỗ đặc biệt.

Từ phía trên ghi lại nội dung đến xem.

Môn công pháp này cùng võ công khác tâm pháp khác biệt.

Nó mỗi lần tu hành lúc, chỉ có thể ngưng tụ một sợi cực kỳ nhỏ nội lực.

Cái này sợi nội lực không cách nào theo tích lũy biến thành một cỗ, mà là sẽ dừng lại trong đan điền.

Theo tích lũy tháng ngày tu hành, trong đan điền nội lực sẽ lấy một sợi một sợi làm đơn vị tích lũy.

Lúc đối địch không cách nào đem nội lực ngoại phóng, chỉ có thể dùng nguyên bộ pháp môn phát lực.

Môn tâm pháp này nguyên bộ phát lực pháp môn cũng rất thú vị.

Theo nhất định phương pháp vận chuyển nội lực, thể nội tích lũy ngàn vạn sợi nội lực có thể đồng thời phát lực, cộng hưởng.

Phát ra sóng biển cuồn cuộn uy lực!

Hóa bình thường vì thần kỳ.

Thông thiên xem hết, Trần Diệp ý thức được một vấn đề.

Môn công pháp này không giống đạo môn Tiên Thiên Nhất Khí Công, cũng không coi trọng người nội lực tư chất.

Chỉ nhìn tích lũy dài ngắn!

Trong nháy mắt, Trần Diệp liền hiểu môn công pháp này chỗ trân quý.

Không coi trọng tư chất, chỉ cần tích lũy, liền có thể phát huy ra Tông Sư cấp chiến lực!

Cái này nếu là truyền đến trên giang hồ, đủ để nhấc lên vô số gió tanh mưa máu.

Trần Diệp bị môn công pháp này khiếp sợ đến.

Sáng chế môn công pháp này người đơn giản chính là một thiên tài.

"Môn công pháp này tên gọi là gì?"

Trần Diệp nhìn về phía Tôn Thắng hỏi.

Tôn Thắng gãi đầu một cái, hồi ức nói: "Giống như gọi « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết »."

"Thiên Điệp Bách Lãng. . ."

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Môn công pháp này xác thực được xưng tụng Thiên Điệp Bách Lãng.

Tích lũy hàng ngàn hàng vạn sợi nội lực, phát lực lúc như kinh đào hải lãng.

Không biết môn công pháp này phương pháp phát lực, có thể hay không dùng đến trong cơ thể mình tiên thiên chi khí bên trên.

« Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » lấy sợi vì nội lực đơn vị, đều có thể phát huy ra Tông Sư chiến lực.

Nếu là mình đem phát lực pháp môn chuyển đổi đến « Tiên Thiên Nhất Khí Công » bên trên, lấy thể nội vô hạn tiên thiên chi khí đồng thời cộng hưởng phát lực. . .

Tiên thiên chi khí chất lượng cùng một sợi nội lực chất lượng chênh lệch, thế nhưng là cách biệt một trời.

Trần Diệp hít sâu một hơi.

Bị ý nghĩ của mình hù dọa.

Nếu quả như thật có thể làm. . .

Trong mắt của hắn một tia sáng hiện lên.

Chỉ sợ, hắn thật từ luyện võ biến thành tu tiên.

Trần Diệp đem tâm pháp xếp xong, đưa trả lại cho Tôn Thắng, thản nhiên nói: "Tiểu Thắng, thứ này rất trân quý."

"Truyền cho ngươi môn tâm pháp này vị lão nhân kia, là thật tâm đợi ngươi."

"Không có hắn cho phép, ngươi vẫn là không muốn cho những người khác nhìn."

"Về sau ngươi gặp lại hắn, đối với hắn thả tôn trọng chút."

Trần Diệp không có tiếp nhận.

Bởi vì hắn biết thứ này giá trị.

Đây mới thực là vô giới chi bảo.

Đủ để cho trên giang hồ tất cả mọi người đem đầu óc đánh ra tới.

Chính là bởi vì biết thứ này giá trị, Trần Diệp cảm nhận được tên kia gọi "Nam Hải quái hiệp" lão nhân, đối Tôn Thắng coi trọng.

Mặc dù môn tâm pháp này có lẽ đối Trần Diệp có chút tác dụng.

Nhưng hắn không muốn lấy loại phương thức này đạt được.

Tôn Thắng tiếp nhận « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » trắng nõn trên khuôn mặt tuấn mỹ lộ ra vẻ mờ mịt.

"Rất lợi hại phải không?"

Trần Diệp lần nữa nắm tay ngâm mình ở trong chậu gỗ, dùng vải xoát lên bát đến, thản nhiên nói: "Rất lợi hại."

Tôn Thắng đem tâm pháp nhét về trong ngực của mình, giúp Trần Diệp cầm chén.

"Ta thời điểm ra đi, hỏi qua lão già khốn kiếp kia."

"Hắn nói có thể cho nghĩa phụ ngươi nhìn."

Trần Diệp cười cười.

"Nói đùa thôi, thứ này tại người biết nhìn hàng trong mắt, là vô giá."

Tôn Thắng mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Hắn không khỏi nhìn nhiều Trần Diệp một chút.

Chẳng lẽ. . .

Nghĩa phụ biết võ công?

Nhưng nhìn không ra a. . .

Tôn Thắng nghĩ nghĩ, không nghĩ ra cái như thế về sau..