Chương 76: Làm cha trách nhiệm! Trộm ban đêm cơm thừa!

Chương 76: Làm cha trách nhiệm! Trộm ban đêm cơm thừa!

Hai người cùng nhau xoát xong bát, Trần Diệp xoa xoa tay nói: "Tiểu Thắng, ngươi đến một chút, nghĩa phụ nói với ngươi một số chuyện."

"A, tốt."

Tôn Thắng vội vàng đem còn lại bát đũa dọn xong, đi theo Trần Diệp đi ra phòng bếp.

Trần Diệp đi đến trong viện, thản nhiên nói: "Chuyển hai cái ghế ra."

Tôn Thắng chạy vào trong phòng, dời hai cái ghế ra.

Hắn phóng tới Trần Diệp sau lưng, một thanh khác phóng tới phía sau mình.

"Ngồi đi." Trần Diệp ra hiệu Tôn Thắng ngồi xuống, hắn nhìn chằm chằm Tôn Thắng, mở miệng nói: "Tiểu Thắng, đã ngươi gọi ta một tiếng nghĩa phụ."

"Có một số việc, nghĩa phụ liền muốn tận làm cha trách nhiệm."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng ngoan ngoãn ngồi trên ghế, trên mặt lộ ra nghiêm mặt.

Gặp Tôn Thắng có chút khẩn trương, Trần Diệp cười nhạt một tiếng: "Chúng ta chỉ là nói chuyện phiếm."

Tôn Thắng trên mặt lộ ra Đại Minh cười ngây ngô.

Trần Diệp nhìn về phía dần dần ảm đạm bầu trời, thản nhiên nói: "Tiểu Thắng, ngươi về sau muốn trở thành một cái dạng gì người?"

Tôn Thắng đôi mắt trung lưu lộ ra một vòng mê mang.

"Hoặc là nói, ngươi muốn trở thành một cái người xấu vẫn là một người tốt?"

Tôn Thắng thẹn thùng cười nói: "Hài nhi đương nhiên là nguyện làm người tốt."

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt ngóng nhìn phương xa.

"Nhưng có lúc, người tốt cùng người xấu ở giữa không có tuyệt đối giới hạn."

"Người tốt là người xấu, người xấu cũng là người tốt."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng trong mắt lộ ra một vòng mê hoặc.

"Trên thế giới đường quá nhiều."

"Ngươi về sau có thể làm người xấu, cũng có thể làm người tốt."

"Một người muốn trở thành một người như thế nào, tất cả đều muốn nhìn chính hắn."

"Nhưng nghĩa phụ hi vọng ngươi về sau vô luận làm một chuyện gì, đều có thể không thẹn với bản tâm."

Trần Diệp ngóng nhìn màu tím nhạt chân trời, cười nhạt nói: "Bởi vì thế giới này bên trên chưa hề đều không có tuyệt đối người tốt cùng tuyệt đối người xấu."

Hắn nhìn về phía Tôn Thắng, ôn hòa nói: "Về sau làm việc thời điểm, vẫn là phải suy nghĩ nhiều một chút."

"Ngươi hiểu chưa?"

Tôn Thắng như có điều suy nghĩ, trong mắt mê hoặc dần dần tiêu tán.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt toát ra một vòng cung kính: "Hài nhi minh bạch."

Trần Diệp cười nhạt một tiếng.

Gió đêm phất qua.

Lá cây rì rào rung động.

Gió mang hơi lạnh thổi qua tiểu viện, khiến người tâm tình bình tĩnh.

Trần Diệp không phải một cái giỏi về thuyết giáo người.

Đồng dạng, hắn cũng cho rằng thuyết giáo không dùng.

Nhưng hôm nay, hắn vẫn là đối Tôn Thắng tiến hành thuyết giáo.

Tôn Thắng cùng Đại Minh, tiểu Liên khác biệt, hắn lây dính không ít chợ búa chi khí.

Mà lại, Tôn Thắng nội tâm lựa chọn chức nghiệp phương hướng phát triển là thủy phỉ.

Cái này khiến Trần Diệp rất lo lắng Tôn Thắng.

Thủy phỉ, chung quy là phỉ a. . .

Trần Diệp ngắm nhìn xa lông mày núi xanh, đôi mắt dần dần thâm thúy.

. . .

Bóng đêm thâm trầm.

Một vòng tàn nguyệt treo ở trong màn đêm, tản ra thanh lãnh ánh trăng.

Lúc đến đêm khuya, từng nhà đều đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Nơi xa ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng chó sủa, càng lộ vẻ trời tối người yên.

Gian nào đó dân trạch.

Ngủ ở trên nóc nhà Nam Dật Vân bỗng nhiên ngáp một cái.

Mở to mông lung mắt buồn ngủ, duỗi lưng một cái, xoay người ngồi dậy.

Bên miệng hắn treo trong suốt nước bọt, trên mặt vừa tỉnh ngủ mê mang.

Nam Dật Vân ngẩng đầu nhìn một chút tàn nguyệt, lẩm bẩm nói: "Giờ Tý?"

"Ùng ục ục. . ."

Nam Dật Vân bụng phát ra kêu rên.

Sắc mặt hắn buồn khổ, bĩu môi nói: "Tiểu tử thúi bữa tối ăn cũng rất hương."

"Cũng không muốn lấy điểm sư phụ hắn!"

Nam Dật Vân ngáp một cái.

Nghĩ tới mặt trời lặn lúc nhìn thấy Tôn Thắng mấy người ăn trễ thiện, nước bọt liền không cầm được chảy ra ngoài.

"Thật sự là không biết bọn hắn là thế nào làm, màu sắc cùng mùi thơm so Biện Lương hoàng cung ngự thiện còn tốt."

Nam Dật Vân nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, hắn xoay người nhảy xuống xà nhà, thẳng đến một cái phương hướng, thì thào nói nhỏ: "Hi vọng bọn họ còn có thể thừa điểm. . ."

Dư Hàng Dục Anh Đường.

Ngồi xếp bằng trên giường đem khống tiên thiên chi khí Trần Diệp đột nhiên mở ra hai mắt.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ quái dị.

"Trộm đồ trộm được Dục Anh Đường tới?"

Trần Diệp xuống giường, khẽ đẩy mở cửa phòng, đi tới nhà bếp.

"Kẹt kẹt. . ."

Trần Diệp vừa đẩy ra cửa phòng bếp, cũng cảm giác trên người mình mấy chỗ huyệt đạo bị người điểm trụ.

Đồng thời một đạo nhỏ xíu lầm bầm âm thanh truyền đến.

"Dọa lão tử nhảy một cái, hơn nửa đêm không ngủ được, hướng phòng bếp chạy cái gì?"

Nam Dật Vân bất mãn nói nhỏ.

Hắn vừa mới tiến phòng bếp, cái này Dục Anh Đường Viện trưởng liền theo vào tới.

Bị hù Nam Dật Vân cho là mình bị phát hiện nữa nha!

Bất quá, trên đời này ngoại trừ Tông Sư, ai có thể phát hiện hắn?

Nam Dật Vân điểm trụ Trần Diệp, tức giận lầm bầm vài câu.

Tự mình tại trong phòng bếp lục lọi lên.

"Kỳ quái, cơm thừa đâu?"

"Không có khả năng một điểm cơm thừa đều không có lưu lại đi?"

"Buổi chiều nhiều như vậy đồ ăn, đều bị ăn sạch rồi?"

Nam Dật Vân lục tung tìm được, càng tìm càng khí.

Lúc này.

Phía sau hắn bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Bữa tối đều ăn sạch, nếu như các hạ muốn ăn, tại hạ có thể vì các hạ làm một phần."

Nghe được thanh âm này, Nam Dật Vân tại chỗ dọa cái giật mình.

"Ai!" Nam Dật Vân nhấc lên một hơi, quát.

Đen nhánh yên tĩnh trong đêm, cho dù ai phía sau đột nhiên truyền tới một tiếng nói.

Đều sẽ giật mình.

Nam Dật Vân cũng không ngoại lệ.

Hắn dám khẳng định mình chung quanh tuyệt đối không có người khác, ngoại trừ cái kia vừa vào cửa liền bị hắn điểm trúng huyệt đạo Dục Anh Đường Viện trưởng.

Trong phòng bếp truyền đến tiếng bước chân.

"Ba đát. . ."

Vang lên một đạo đá lửa ma sát thanh âm.

Sau một khắc, một ánh lửa tại đen nhánh trong phòng bếp sáng lên.

Mượn nhờ ánh lửa, Nam Dật Vân thấy rõ vừa mới phát ra tiếng người.

Nhìn thấy người kia, trên mặt hắn lộ ra chấn kinh chi sắc.

Bởi vì, đây không phải là người khác.

Chính là vừa vào cửa liền bị hắn điểm trúng huyệt đạo Dục Anh Đường Viện trưởng.

Trần Diệp trên tay cầm lấy giấy môi, tới gần trong phòng bếp ngọn đèn, điểm Nhiên Đăng tâm.

Một sợi khói xanh phiêu khởi, đèn đuốc như đậu nhảy lên một chút, tản mát ra tia sáng dìu dịu.

Phòng bếp bị ngọn đèn chiếu sáng.

Trần Diệp một bộ áo trắng, đứng thẳng người lên, trên tay cầm lấy ngọn đèn, mặt mỉm cười nhìn về phía Nam Dật Vân.

"Các hạ nếu như đói bụng, có thể chờ một lát một lát."

Hắn anh tuấn khuôn mặt tại ngọn đèn chiếu rọi xuống, lộ ra có mấy phần thần bí.

Nam Dật Vân kinh ngạc nhìn Trần Diệp, không thể tưởng tượng nói: "Nãi nãi, nhìn lầm?"

"Không nghĩ tới một cái nho nhỏ Dục Anh Đường lại có Nhất phẩm cao thủ."

Ở trong mắt Nam Dật Vân, bị hắn điểm trúng huyệt đạo, còn có thể tùy ý hành động người, nói ít cũng là Nhất phẩm cao thủ.

Về phần Tông Sư?

Kia không có khả năng, khắp thiên hạ Tông Sư chỉ có năm người.

Vị này người trẻ tuổi tự nhiên không tại Nam Dật Vân trong trí nhớ.

Thấy mình hành động bại lộ, Nam Dật Vân nghênh ngang ngồi tại phòng bếp trên ghế dài, hắn một chân đặt ở trên ghế dài, nghiêng mắt nói: "Tiểu tử, cho lão tử làm ăn chút gì."

"Nếu là hầu hạ tốt lão tử, lão tử nói không chừng tâm tình tốt, truyền cho ngươi hai chiêu.".