Chương 77: Giao thủ! Đạo môn Tông Sư! ! !

Chương 77: Giao thủ! Đạo môn Tông Sư! ! !

Trần Diệp cười nhạt một tiếng, trên tay cầm lấy ngọn đèn, ngồi xuống Nam Dật Vân đối diện.

"Làm ăn có thể."

"Bất quá, ta muốn « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết »."

Nam Dật Vân trên mặt lộ ra cười lạnh, đặt ở trên ghế dài chân lại buông xuống.

"Tiểu tử, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Trần Diệp thản nhiên nói: "Tiểu Thắng trong tay kia vài trang, chỉ có tâm pháp, không có cụ thể nội lực tập luyện phương pháp."

Nam Dật Vân trên mặt lộ ra một vòng nghiêm túc: "Ngươi chính là Tôn Thắng nghĩa phụ?"

"Không tệ."

Nam Dật Vân trên mặt lộ ra vẻ phức tạp.

Mụ nội nó tiểu vương bát đản, từ lão tử cái này mới vừa bắt đến tâm pháp, chuyển tay liền tặng người.

Nam Dật Vân lập tức trong lòng không thăng bằng.

Trong lòng hắn lửa cháy, hạ giọng nói: "Tiểu tử, lão tử quy củ ngươi cũng biết."

"Cùng lão tử đánh nhau một trận, chỉ cần ngươi thắng lão tử, cái này « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » lão tử liền cho ngươi."

"Một lời đã định?" Trần Diệp một mặt bình tĩnh nhìn chăm chú lên Nam Dật Vân.

Hắn cũng nghĩ thử một chút Tông Sư thực lực.

Có đủ hay không tư cách cho hắn xách giày.

"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy."

Nam Dật Vân nói xong, thân thể nhoáng một cái, tay phải liền muốn đánh ra.

"Chờ một chút."

Trần Diệp nhàn nhạt mở miệng.

Nam Dật Vân nhíu mày: "Làm sao? Tiểu tử, hiện tại ngươi hối hận nhưng không còn kịp rồi!"

"Ra ngoài đánh, ở bên trong đánh, đừng đánh hỏng nhà của ta cỗ." Trần Diệp cười nhạt nói.

Nam Dật Vân cười lạnh: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không quá để ý mình rồi?"

Trần Diệp không nói gì, trên tay cầm lấy ngọn đèn, thẳng rời đi.

Nam Dật Vân gặp Trần Diệp một mặt bình tĩnh, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay, không khỏi nhíu mày.

Tiểu tử này lai lịch ra sao.

Trẻ tuổi như vậy, Nhất phẩm thực lực lại ẩn cư tại cái này nho nhỏ Dục Anh Đường bên trong.

Nhất phẩm thực lực đặt ở đại phái bên trong đều có thể làm chưởng môn!

Nam Dật Vân cười lạnh hai tiếng: "Lão tử còn sợ ngươi hay sao?"

Hai người rời đi Dục Anh Đường, đi vào đường bên ngoài trên đường dài.

Bóng đêm thâm trầm.

Màn đêm đen kịt bên trên chỉ treo một vòng tàn nguyệt.

Thanh lãnh ánh trăng vẩy vào trên đường, đem mặt đất chiếu rọi ngân quang lập lòe.

Trần Diệp không nhanh không chậm đem trong tay ngọn đèn phóng tới một bên trên mặt đất.

Gió đêm phất qua, như hạt đậu nành đèn đuốc theo gió chập chờn.

"Gâu gâu. . ."

Nơi xa dân trạch bên trong truyền đến vài tiếng chó sủa.

Trần Diệp đứng thẳng người lên, sau lưng cái bóng tại ánh trăng lôi kéo hạ nghiêng chiếu vào trên mặt đất.

Sắc mặt hắn bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy, đưa tay phải ra bàn tay, lòng bàn tay đối nguyệt.

Bốn ngón tay hơi câu, ra hiệu Nam Dật Vân xuất thủ.

Nhìn thấy cái này màn, Nam Dật Vân trực tiếp khí cười.

"Tiểu tử, ngươi phái đoàn cũng rất lớn, một hồi bị lão tử đánh vào trên mặt đất gọi gia gia thời điểm, hi vọng ngươi còn có thể bảo trì cái này phái đoàn."

Dứt lời, Nam Dật Vân ánh mắt trở nên tĩnh mịch, giống như sâu không thấy đáy Hải Nhãn.

Hắn trầm eo xuống tấn, hai đầu gối hơi cong, thể nội mơ hồ trong đó có sóng biển cuồn cuộn âm thanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nam Dật Vân đột nhiên xuất hiện tại Trần Diệp bên trái, hắn tay phải từ nghiêng xuống phương tập ra, tiếng vỗ tay gào thét, ẩn ẩn có sóng dữ tiếng gầm

Nghe chi, khiến người sinh ra thân ở bờ biển ảo giác.

Trần Diệp đôi mắt hơi liếc, thân hình bất động, bàn tay trái phía bên trái bên cạnh vỗ nhè nhẹ ra.

Đinh

Hai người song chưởng tấn công, phát ra một đạo kim thiết đan xen thanh âm.

Nam Dật Vân cả kinh nói: "Thập Tam Thái Bảo khổ luyện!"

Hắn mặc dù ngoài miệng đang nói chuyện, nhưng trên tay không có chút nào chậm.

Bên phải chưởng bị Trần Diệp chống đỡ trong nháy mắt, Nam Dật Vân bàn tay trái chụp về phía Trần Diệp ngực.

Nội lực cuồn cuộn, chưởng phong gào thét.

Sóng biển đánh ra đá ngầm thanh âm càng phát ra rõ ràng.

Chưởng phong phất qua, mang đến nhàn nhạt gió biển khí tức.

Thâm trầm trong màn đêm, một đạo cạn mây dời qua, che đậy tàn nguyệt.

Trên đường lập tức đen kịt một màu.

Gào thét chưởng phong phảng phất đã rơi xuống bên tai, sóng dữ triều âm thanh mãnh liệt, làm cho lòng người gan kinh hãi.

Trần Diệp mặt không đổi sắc.

Quay người.

Tay phải phật ra.

Động tác nhẹ nhàng.

Đinh

Trần Diệp tay phải cùng Nam Dật Vân bàn tay trái đụng vào nhau.

Nam Dật Vân dưới chân điểm nhẹ, thả người nhảy lên, bay ngược ra mấy trượng, hắn một mặt nghiêm túc nhìn về phía Trần Diệp.

"Ngươi đây là cái gì chưởng pháp?"

Vừa mới hai người đối bính hai cái, Trần Diệp dưới chân ngay cả nhúc nhích cũng không.

Mà lại, Nam Dật Vân hai cái Kinh Đào Chưởng đều bị Trần Diệp đón lấy.

Lấy Nam Dật Vân xông xáo giang hồ nhiều năm ánh mắt, thế mà nhìn không ra Trần Diệp dùng chưởng gì không pháp.

"Ta không dùng chưởng pháp." Trần Diệp thản nhiên nói.

Hắn căn bản cũng không có học chưởng pháp.

Vừa rồi Trần Diệp bất quá là thôi động tiên thiên chi khí, nội lực vận chuyển lúc, phản ứng của hắn lực sẽ cực kì tăng cường.

Hắn chỉ là bằng vào phản ứng cùng 【  Kim Cương Bất Hoại 】 tiếp hai chưởng mà thôi.

Nam Dật Vân ánh mắt lộ ra vẻ hân thưởng, kêu lên: "Tốt!"

"Vô chiêu thắng hữu chiêu, thế hệ trẻ tuổi có thể đem chưởng pháp luyện đến loại trình độ này, ngươi là đệ nhất nhân!"

Trần Diệp: ". . ."

Trần Diệp hít sâu một hơi, ngữ khí bình tĩnh nói: "Xuất toàn lực đi, ta muốn thấy nhìn Tông Sư rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Dứt lời.

Trần Diệp toàn lực vận chuyển thể nội tiên thiên chi khí.

Từng đạo tinh thuần ấm áp tiên thiên chi khí dựa theo nội công lộ tuyến, ở trong cơ thể hắn vận chuyển.

Một cỗ vô hình khí thế từ trên thân Trần Diệp phát ra.

Đúng vào lúc này, che đậy tàn nguyệt cạn mây dời.

Thanh lãnh ánh trăng lần nữa hạ xuống, chiếu xuống trên đường.

Ánh trăng bao phủ, Trần Diệp đứng thẳng người lên, sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt tĩnh mịch.

Trên người hắn tản mát ra một vòng vô hình cương khí, bao phủ tại quanh thân hai mét.

Ánh trăng hạ xuống.

Nhận cương khí ảnh hưởng, tia sáng lệch gãy.

Người bên ngoài có thể thấy rõ ràng, Trần Diệp quanh thân hai mét bao phủ một vòng nội gia cương khí.

Trần Diệp đứng tại dưới ánh trăng, giống như nhân gian trích tiên.

Ánh mắt của hắn đạm mạc, rơi trên người Nam Dật Vân.

"Ra tay đi." Trần Diệp thản nhiên nói.

Nam Dật Vân nhìn thấy cái này màn trợn to tròng mắt, khiếp sợ đến cực điểm.

"Đạo môn Tông Sư!"

"Không có khả năng!"

Nam Dật Vân một mặt chấn kinh, cả kinh kêu lên: "Đạo môn ngoại trừ Võ Đang kia lỗ mũi trâu, lại còn có Tông Sư?"

Chợt, Nam Dật Vân giống như là nhớ tới cái gì.

"Ngươi là Đông Hoa?"

Hắn một mặt nghiêm túc nhìn xem Trần Diệp.

"Không tệ." Trần Diệp thản nhiên nói.

"Nãi nãi, nhìn lầm."

Nam Dật Vân cắn răng, trong lòng hối hận.

Hắn đã đáp ứng Trần Diệp, hai người tỷ thí, nếu như Nam Dật Vân thua, liền muốn giao ra « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết ».

Thứ này nếu là rơi xuống Tông Sư trong tay, kia ý vị nhưng là khác rồi.

Nam Dật Vân trong mắt lộ ra một vòng nghiêm mặt.

"Nếu là Tông Sư, vậy lão phu cũng liền không nương tay!"

Dứt lời, môi hắn cong lên, hít sâu một hơi.

Gió nổi lên.

Chung quanh cây cối cành run rẩy.

Mặt đất bụi đất hiện lên.

Phụ cận dân trạch bên trong chó sủa đột nhiên dừng lại, chỉ truyền ra mấy đạo tiếng ô ô.

Trần Diệp nhìn thấy động tĩnh này, trong mắt lộ ra kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Tông Sư động thủ động tĩnh to lớn như thế.

Càng làm cho Trần Diệp kinh ngạc chính là, theo Nam Dật Vân hít một hơi thật sâu, hắn cảm giác mình ngoại phóng ở chung quanh Tiên Thiên Cương Khí vậy mà ẩn ẩn có hướng Nam Dật Vân bên kia tràn lan xu thế.

Bất quá Trần Diệp thể nội tất cả đều là tiên thiên chi khí, không để lọt viên mãn, liền thành một khối, không cách nào bị Nam Dật Vân khiên động.

"Thú vị." Trần Diệp trên mặt anh tuấn lộ ra một vòng cười nhạt.

Phong thanh dần dần chậm.

Dưới đêm trăng.

Một thân tên ăn mày ăn mặc Nam Dật Vân, đôi mắt trung lưu lộ ra uy nghiêm cùng thâm thúy.

"Ào ào. . ."

Từng đạo rõ ràng lọt vào tai sóng biển cuồn cuộn âm thanh từ hắn thể nội truyền ra.

Người mặc áo trắng Trần Diệp sắc mặt bình tĩnh, duỗi ra tay phải, bốn ngón tay hơi câu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Oanh

Sóng lớn xung kích đá ngầm!.