Chương 78: Trứng cơm chiên

Chương 78: Trứng cơm chiên

Dục Anh Đường.

Trong phòng bếp truyền đến lốp bốp dầu nước âm thanh.

Trần Diệp trên tay bưng một cái nồi sắt, trong nồi màu trắng hạt gạo cùng kim hoàng trứng gà nát xen lẫn trong cùng một chỗ.

Xẻng sắt mấy lần lật xào, hạt gạo cùng trứng gà hỗn hợp càng thêm đều đều.

Trần Diệp bưng lên bên cạnh chứa xanh đậm hành lá đĩa, đem hành lá rót vào trong nồi, cùng hạt gạo cùng trứng gà nát hỗn hợp lại cùng nhau.

Lật xào mấy lần về sau, Trần Diệp lại tăng thêm một chút muối.

Chậm rãi, nồng đậm mùi thơm từ trong nồi truyền ra, toả khắp tại trong phòng bếp.

Ngồi tại bên cạnh bàn Nam Dật Vân sắc mặt tái xanh, nghe trứng cơm chiên mùi thơm, khóe miệng co quắp động hai lần, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Rất nhanh.

Trứng cơm chiên ra nồi, Trần Diệp đem nó thịnh tiến trong chén.

Hắn bưng lên hai bát trứng cơm chiên, một bát phóng tới Nam Dật Vân trước mặt, một cái khác bát đặt ở trước mặt mình.

Trần Diệp đưa tới một đôi đũa, có chút áy náy nói ra: "Thật có lỗi a, Nam Tông Sư."

Nam Dật Vân hừ lạnh một tiếng, không nhìn Trần Diệp, sắc mặt tức giận đến xanh xám.

Hắn nửa bên mặt trái sưng lên thật cao, mặt trên còn có một cái chưởng ấn.

Hai bên mặt hoàn toàn kém xa, nhìn qua tựa như là má trái bị người quất mười mấy cái lớn bức túi đồng dạng.

Trần Diệp mười phần không có ý tứ.

Vừa mới hắn cùng Nam Dật Vân giao thủ, không có khống chế tốt lực đạo.

Thể nội tất cả đều là cao chất lượng tiên thiên chi khí, một chưởng hô tại Nam Dật Vân trên mặt, tại chỗ liền cho lão nhân gia đánh cấp nhãn.

Giao thủ mười mấy chiêu về sau, Nam Dật Vân sắc mặt tái xanh, la hét không đánh.

Đánh cũng không đánh nổi, Trần Diệp trở tay một chưởng, nội lực truyền ra ngoài, chấn hắn ngũ tạng lục phủ cũng phải nát.

Hai người đánh xong, Trần Diệp mới phát hiện, mình đem Nam Dật Vân mặt cho quất sưng.

Nam Dật Vân sờ đến mặt mình, tức giận đến suýt nữa ngất đi.

Bởi vậy, Trần Diệp đáp ứng cho lão nhân gia làm bỗng nhiên bữa ăn khuya, chịu nhận lỗi một chút.

Hừ

Nam Dật Vân nhìn thấy trước mặt xanh tươi, kim hoàng, trắng noãn giao nhau trứng cơm chiên, nuốt hai cái nước bọt, sắc mặt lúc này mới hòa hoãn.

Hắn cầm lấy đũa bưng lên bát, miệng lớn bắt đầu ăn.

Trứng cơm chiên vừa mới vào miệng, Nam Dật Vân lập tức mở to hai mắt.

Ừm

Trong miệng hắn phát ra một tiếng hài lòng tiếng hừ hừ.

Trần Diệp thấy thế cười nhạt một tiếng, cũng bưng lên bát, bắt đầu ăn.

Một lát sau.

Nam Dật Vân dùng tay áo lau lau miệng dính mỡ, phát ra một tiếng vui sướng cảm khái.

"Khoái hoạt!"

Hắn liếm môi một cái, bỗng nhiên chú ý tới phòng bếp trên bàn bày biện rượu của mình hồ lô.

Nam Dật Vân sắc mặt tối đen, cầm rượu lên hồ lô, nhổ cái nắp, uống từng ngụm lớn.

Thuần hương Thiệu Hưng hoàng tửu vào trong bụng, Nam Dật Vân trên mặt lướt qua một vòng đỏ nhạt.

Hắn ợ một cái, nhìn về phía Trần Diệp nói: "Tông Sư ở giữa ngang hàng tương xứng."

"Đông lão đệ, lão phu so ngươi ngốc già này mấy tuổi, gọi ngươi Đông lão đệ được chứ?"

Trần Diệp cười nhạt nói: "Nam lão ca."

Nam Dật Vân trên mặt vừa định lộ ra ý cười, khóe miệng đụng phải bên trái sưng lên mặt, tiếu dung lập tức biến mất.

"Lão phu thua, có chơi có chịu."

"« Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » tu tập phương pháp cùng tâm pháp ta sẽ viết cho ngươi."

"Bất quá, chúng ta muốn hẹn xong, chỉ có thể chính ngươi nhìn, không được ngoại truyện."

Nam Dật Vân vẻ mặt thành thật, nhưng trên mặt ẩn ẩn mang theo buồn khổ.

Hắn sao có thể nghĩ đến mình ra trộm cái ăn, sẽ đụng tới Tông Sư cao thủ.

Còn cùng đối phương đánh cược.

Nếu không phải nhìn Trần Diệp thái độ rất tốt, thanh niên nho nhã lễ độ, nấu cơm cũng tốt ăn.

Hắn vừa rồi liền chạy.

Trần Diệp nghe vậy cười nhạt: "Nam lão ca cứ yên tâm đi, tại hạ chỉ là nghĩ nghiên cứu một chút."

"« Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » cộng hưởng phát lực, có chút huyền diệu."

Nam Dật Vân nghe hai câu, liền hiểu Trần Diệp muốn làm gì.

Hắn khẽ cau mày nói: "Ngươi muốn tham khảo cộng hưởng phát lực pháp môn?"

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

Nam Dật Vân lắc đầu nói: "Ngươi như tu tập chính là môn phái khác Tông Sư nội công, còn có thể."

"Nhưng ngươi luyện là đạo môn chi pháp, ngưng tụ ra tiên thiên chi khí thời điểm, thân thể liền đã viên mãn không để lọt."

"« Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » phát lực pháp môn hạch tâm là nhiều phần nội lực cộng hưởng."

"Ngươi bây giờ thể nội chỉ có một đạo tiên thiên chi khí, làm không được."

"Trừ phi ngươi có thể tu luyện ra đạo thứ hai tiên thiên chi khí."

"Bất quá đó là không có khả năng sự tình."

Nam Dật Vân phân tích một đợt.

Trần Diệp chỉ là cười nhạt, không có phản bác.

Trong cơ thể hắn tiên thiên chi khí vô cùng vô tận, hoàn toàn có thể tu tập « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » phát lực pháp môn.

Bất quá nếu là nói ra, nhất định sẽ hù đến Nam Dật Vân.

Nam Dật Vân nhấp một hớp rượu trong tay, biểu lộ có chút buồn bực.

"Sữa. . .  lão phu thật vất vả thu người đệ tử."

"Hắn nghĩa phụ thế mà cũng là Tông Sư."

Trần Diệp cười nhạt nói: "Ta mở Dục Anh Đường, chỉ trồng người, không truyền võ đạo."

Nam Dật Vân liếc mắt Trần Diệp, tức giận nói: "Hừ hừ!"

"Ngày sau Tôn Thắng tiểu tử kia trong lòng chỉ có nghĩa phụ của hắn, không có sư phụ."

"Như thật luyện thành công phu, hắn cũng là cùng ngươi thân, không cùng lão phu thân."

"Đây coi là cái gì?"

"Lão phu là ngươi bảo mẫu giáo đầu sao?"

Nam Dật Vân muốn mở miệng nói thô tục, nhưng là cân nhắc đến Trần Diệp cũng là Tông Sư.

Hắn đem thô tục lại nuốt trở vào.

Hắn rầu rĩ không vui uống một hớp rượu, nói ra: "Đông lão đệ, ngươi cũng thật là một cái quái nhân."

"Lão phu quái, ngươi so lão phu còn trách."

Nam Dật Vân nghiêng đầu nhìn về phía Trần Diệp, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Lão phu nhìn ngươi xương mạo tuổi tác không cao hơn hai mươi lăm tuổi."

"Tuổi tác như vậy liền tu ra đạo môn tiên thiên khí, ngươi hoàn toàn có thể khai tông lập phái."

"Đạo môn công pháp vốn là nền móng chắc cố, có dưỡng sinh duyên thọ hiệu quả."

"Chí ít có thể che chở tông phái hơn trăm chở."

Nam Dật Vân rượu vào miệng, làm trơn yết hầu nói: "Nhưng ngươi lại tại làm Dục Anh Đường Viện trưởng?"

"Ngươi thật sự là kỳ quái."

Trần Diệp cười nhạt một tiếng: "Người có chí riêng."

Nam Dật Vân nhẹ gật đầu: "Nói cũng đúng."

"Kia Tiểu Thắng về sau liền giao cho Nam lão ca." Trần Diệp cười tủm tỉm nói.

Nam Dật Vân sắc mặt tối sầm.

Hắn có vẻ giống như thật thành bảo mẫu giáo đầu.

Hừ

Nam Dật Vân hừ một tiếng, cầm trong tay hồ lô rượu, đứng dậy đứng lên, khoát tay một cái nói: "Đi."

Trần Diệp đem Nam Dật Vân đưa ra Dục Anh Đường.

Ngày thứ hai.

Trần Diệp tại phòng bếp trên bàn gỗ phát hiện một bản hoàn chỉnh « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết »..