Chương 0: Quyển dẫn: Huynh đệ

Chương 0: Quyển dẫn: Huynh đệ

Quyển dẫn:

Ẩm ướt âm u dưới mặt đất tù thất.

"Tích đáp. . . Tí tách. . ."

Tù thất đỉnh rơi xuống giọt nước, rơi vào một khối tàn phá bát sứ bên trong.

Nửa cái lớn chừng bàn tay màu nâu bát sứ bên trong hội tụ mấy ngụm nước.

Trong chén nước đục trọc, tản ra một cỗ khó ngửi hương vị.

Một đôi bẩn thỉu tay thận trọng nâng lên bát sứ.

"Nhị ca, nước đây, nước đây. . ." Một đạo thanh âm khàn khàn truyền ra.

Nhỏ hẹp âm u trong nhà tù.

Một người mặc màu trắng áo tù, tóc tai bù xù trong tay nam nhân bưng lấy bát sứ, bước chân tập tễnh đi hướng bên tường.

Hắn mỗi đi một bước, trên thân đều sẽ truyền đến xích sắt lắc lư thanh âm.

Nếu có người nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, cái này nam nhân xương tỳ bà bị tinh thiết liên xuyên qua.

Tinh thiết liên một đường kéo dài, kéo dài đến cổ chân của hắn bên trên.

Đây là một loại hình phạt, chuyên môn đối phó võ công cao cường giang dương đại đạo.

Một khi bị xỏ xuyên xương tỳ bà, cho dù ngươi có mọi loại năng lực, cũng chỉ có thể biến thành người bình thường.

Ẩm ướt âm lãnh bên tường.

Ngồi dựa vào lấy một cái nam nhân.

Trên người hắn cũng mặc bẩn thỉu màu trắng áo tù, bẩn thỉu, mặt không có chút máu.

Cùng tay nâng bát sứ nam nhân, hắn xương tỳ bà cũng bị tinh thiết liên xuyên qua.

Bước chân tập tễnh trong tay nam nhân bưng lấy bát sứ, chậm rãi đi đến bên tường.

Hắn đem trong tay bát sứ tiến đến bên tường nam nhân miệng bên cạnh.

Nam nhân ánh mắt suy yếu, mở ra tái nhợt lên da bờ môi, mút vào bát sứ bên trong đục ngầu khó ngửi nước bẩn.

Hắn uống một ngụm, liền ngậm miệng lại môi.

Nam nhân lắc đầu, thanh âm suy yếu: "Tiểu Thuận, ta đủ."

Tóc tai bù xù, tay nâng bát sứ nam nhân miệng bên trong phát ra khàn khàn cười.

"Nhị ca, yên tâm uống đi."

"Ta lại phát hiện một chỗ rỉ nước địa phương."

"Ngày kế nước, đầy đủ hai ta uống."

Tựa ở bên tường nam nhân nghe vậy, cười cười, lộ ra hai hàng chỉnh tề răng.

"Thật chứ?"

"So vàng thật đúng là!"

Nam nhân lần nữa mở ra bởi vì thiếu nước lên da bờ môi, tiến đến bát sứ một bên, hút.

Rất nhanh, bát sứ bên trong nước liền bị nam nhân uống sạch.

Bưng lấy bát sứ nam nhân mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vòng cười.

Bước chân hắn tập tễnh đi đến tù thất vừa mới tích thủy địa phương, ngẩng đầu.

Nhìn chằm chằm hắc ám nhìn không thấy tù thất đỉnh chóp.

Một lát sau.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Một giọt nước từ trên đỉnh nhỏ xuống, nện ở khuôn mặt nam nhân bên trên.

Tìm đúng vị trí, nam nhân trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Hắn đem bát sứ để dưới đất, động tác chậm rãi ngồi tại bát bên cạnh.

Làm xong những này, nam nhân đem bàn tay đến trên mặt, sờ về phía vừa mới bị giọt nước ướt nhẹp vị trí.

Đầu ngón tay chạm đến bị giọt nước ướt nhẹp địa phương.

Nam nhân vội vàng dùng ngón tay nhẹ nhàng ở trên mặt chuyển hai vòng.

Sau đó, hắn đem ngón tay luồn vào miệng bên trong, khô ráo đầu lưỡi liếm lấy hai lần ngón tay.

Cảm nhận được kia cỗ thanh lương, nam nhân trên mặt lộ ra một vòng say mê.

"Tích đáp. . ."

"Tích đáp. . ."

Trong nhà tù thỉnh thoảng vang lên giọt nước rơi xuống thanh âm.

Ngồi dựa vào bên tường nam nhân bỗng nhiên mở miệng, âm thanh nhỏ bé.

"Tiểu Thuận, lâu như vậy. . ."

"Vi huynh còn không biết tên thật của ngươi kêu cái gì. . ."

"Hiện tại sắp phải chết, có thể nói cho vi huynh sao?"

Xếp bằng ở bát sứ nam nhân bên cạnh miệng bên trong phát ra khàn khàn cười.

"Nhị ca. . ."

"Ta họ Tôn, danh thắng."

"Sóng bên trong hoá đơn tạm —— Trương Thuận bất quá là tên hiệu."

Ngồi dựa vào bên tường nam nhân nghe vậy, trên mặt tươi cười.

"Tôn Thắng. . ."

"Tên rất hay a."

Ngồi tại bát sứ nam nhân bên cạnh nhếch miệng cười một tiếng: "Ta cũng cảm thấy như vậy."

"Kít. . . Kít. . ."

Dưới mặt đất tù thất cửa đá phát ra tiếng ma sát.

Một vệt sáng thuận ke cửa đá khe hở chiếu vào.

Nghe được thanh âm, xếp bằng ở bát sứ nam nhân bên cạnh bỗng nhiên nở nụ cười.

"Nhị ca, đã đến giờ."

Tựa ở bên tường nam nhân trong cổ họng phát ra ôi ôi âm thanh.

Đến

"Thắng đệ, ngươi nhưng hối hận?"

"Hối hận!"

"Ta hối hận vì cái gì không có sớm một chút giết tên vương bát đản kia!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Bất quá đáng tiếc, Thắng đệ, ta không cách nào nhìn thấy ngươi vị kia đại ca."

"Coi là thật đáng tiếc. . ."

"Nhị ca, nếu như ngươi nhìn thấy ta vị kia đại ca, ngươi nhất định cũng đều vì hắn khuynh đảo!"

"Ha ha ha ha. . ." Tựa ở bên tường âm thanh nam nhân khàn khàn cười ha hả.

"Ha ha ha ha. . ."

Ngồi tại bát sứ cái khác nam nhân cũng cất tiếng cười to.

Ẩm ướt âm u trong nhà tù quanh quẩn hai người cười to.

"Kít. . . Kít. . ."

Cửa đá dần dần bị đẩy ra.

Ngoài cửa chiếu vào mấy đạo ánh lửa.

Mấy đạo nhân ảnh đứng ở ngoài cửa.

Mượn nhờ ánh lửa, mơ hồ có thể thấy được những người kia mặc trên người huyền màu đen áo gấm, áo gấm bên hông cắm kim sắc chủy thủ..