Chương 01: Hai năm

Chương 01: Hai năm

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Thu đi đông lại, đông trôi qua thu hướng.

Trong nháy mắt, hai năm tuế nguyệt.

Chinh cùng nguyên niên, ngày hai mươi chín tháng mười hai.

Đông

Giao thừa một ngày trước.

Dư Hàng Dục Anh Đường.

Hơn 100 mét vuông rộng rãi trong viện, truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Ngao ngao. . ."

Một con hơn bốn mươi cân heo nhà bị trói tại trên ghế dài, nó rũ cụp lấy lỗ tai, bốn đầu chân heo thẳng băng, miệng bên trong liều mạng kêu ré lấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cây dính lấy cứt heo que gỗ thô bạo đâm vào heo nhà trong lỗ mũi.

Cái này đâm một cái, heo kêu càng thảm hơn.

"Ngao ngao ngao!"

Tại heo bên cạnh ngồi xổm một người mặc màu đỏ mẫu đơn thêu văn bào áo khoác, vây quanh tuyết trắng khăn quàng cổ, phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài.

Nàng kiều nộn tay nhỏ cầm có dính cứt heo que gỗ, đối heo heo lỗ mũi, lại thọc hai lần.

"Ngao ngao ngao. . ."

Đáng thương heo heo kêu thảm không ngừng, nước mắt bá một chút từ trong ánh mắt chảy ra.

Ngồi xổm trên mặt đất chơi đùa tiểu nữ hài thấy thế ha ha ha cười không ngừng.

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn hô: "Cha! Cha!"

"Heo heo khóc!"

Trong viện, cách heo heo cách đó không xa.

Còn có một người mặc màu trắng bào áo khoác, hất lên tuyết trắng áo lông chồn áo choàng tuổi trẻ nam nhân.

Hắn ngồi tại trên băng ghế nhỏ, cầm trong tay một thanh mổ heo trường đao, tại đá mài đao truy cập một chút cọ xát lấy.

Thỉnh thoảng, từ bên cạnh trong thùng nước thịnh ra một bát nước, tưới vào đá mài đao bên trên.

Nam nhân không nói gì, mà là xuất thần đang suy nghĩ cái gì.

Gặp nam nhân không để ý tới mình, tiểu nữ hài cái mũi nhỏ nhíu một cái, mân mê miệng nhỏ, cầm trong tay có dính cứt heo cây nhỏ côn hướng nam nhân đi đến.

Nhìn thấy cầm trong tay dính phân cây côn hướng mình đi tới Tiểu Phúc, Trần Diệp lấy lại tinh thần.

Hắn một mặt đau răng nói: "Tiểu Phúc, mau đưa vật kia buông xuống, nó không sạch sẽ. . ."

Tiểu Phúc nâng lên trắng nõn khuôn mặt nhỏ, trong tay quơ dính phân cây côn: "Cha! Vừa mới heo heo khóc."

Trần Diệp một mặt bất đắc dĩ gật đầu: "Cha nhìn thấy."

Tiểu Phúc phấn điêu ngọc trác trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vòng ý cười, ngây thơ mà hỏi: "Cha, vì cái gì heo heo sẽ khóc a?"

"Bởi vì ngươi đâm đau đớn heo heo." Trần Diệp kiên nhẫn giải thích.

"Tiểu Phúc. . ."

"Nếu không chúng ta cho heo heo một thống khoái a?"

"Một khắc đồng hồ bên trong, ngươi nắm chặt heo heo cái đuôi, vặn heo heo lỗ tai, còn cần gậy gỗ thọc heo heo lỗ mũi."

"Nếu như nó có thể chịu đựng không khóc, cha đều nghĩ thả nó một con đường sống."

Tiểu Phúc méo mó đầu, cầm trong tay dính phân cây côn, một mặt không hiểu.

"Ngao ngao. . ."

Cột vào trên ghế dài đáng thương heo mồm heo bên trong kêu thảm, phảng phất là tại đồng ý Trần Diệp.

Trần Diệp than nhẹ một tiếng, buông xuống đao mổ heo, đi đến tru lên không chỉ đáng thương heo heo trước người, một chưởng vỗ tại nó trên đầu.

Trước một khắc còn tại tru lên heo đầu heo nghiêng một cái, thẳng băng tứ chi run rẩy một chút, lỏng xuống.

Thế giới an tĩnh.

Tiểu Phúc trừng to mắt, hắc bạch phân minh trong mắt to tuôn ra một vòng sương mù.

"Heo. . . Heo heo chết rồi?"

Nàng tiếng nói bên trong nhiều xóa giọng nghẹn ngào: "Cha! Heo heo chết!"

Trần Diệp khóe miệng co giật hai lần, vội vàng chạy đến Tiểu Phúc bên người, sờ lấy đầu của nàng an ủi: "Heo heo không chết, chỉ là ngủ thiếp đi."

Tiểu Phúc ngừng lại giọng nghẹn ngào, nháy hai lần mắt to, thanh âm bên trong nhiều xóa vui sướng.

"Thật đát?"

Trần Diệp nhẹ gật đầu.

"A! Heo heo không chết!"

Tiểu Phúc cao hứng quơ dính phân cây côn chạy đến heo heo bên cạnh, ngồi xổm trên mặt đất, tiếp tục đâm mũi của nó.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Diệp trong lòng vì đáng thương con heo nhỏ mặc niệm.

Còn không bằng chết đâu. . .

Nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất đâm mũi heo lỗ Tiểu Phúc, Trần Diệp trong mắt nhiều xóa nhu hòa cùng cảm khái, hắn ngẩng đầu nhìn về phía lam triệt bầu trời.

Thời gian trôi qua thật nhanh a.

Đảo mắt vội vàng hai năm có thừa.

Tiểu Phúc từ một tuổi hơi dài đến ba tuổi, lại có mấy tháng lập tức bốn tuổi.

Đại Minh cũng gần mười ba tuổi.

Tiểu Thắng lại được tròn mười năm.

Tiểu Liên qua hết tuổi tròn mười sáu.

Trần Diệp một lần nữa ngồi vào trên băng ghế nhỏ, một chút một chút cọ xát lấy mổ heo trường đao.

Bất tri bất giác, hắn đã đi tới cái này dị giới hơn hai năm.

Hai năm này phát sinh rất nhiều sự tình.

Đầu tiên là Dục Anh Đường phương diện, Trần Diệp mua sát vách bốn gian dân trạch đại viện.

Năm trạch đả thông, một lần nữa sửa chữa, cũng thành một cái sân rộng.

Hiện tại Dư Hàng Dục Anh Đường có bảy gian một mình phòng ngủ cùng mười gian nhiều người phòng ngủ, cùng một cái sân rộng.

Phòng sách, phòng học, phòng bếp càng là một lần nữa tu sửa.

Hết thảy đều phát triển không ngừng, càng ngày càng tốt.

Hai năm thời gian, ngoại trừ ban đầu Đại Minh, tiểu Liên, Tiểu Phúc, Tôn Thắng, Dục Anh Đường còn nhiều thêm mười ba đứa bé.

Bát nữ năm nam, tuổi tác lớn nhất tám tuổi, nhỏ nhất còn bất mãn một tuổi tròn.

Những hài tử này phần lớn thân thể có thiếu hụt, thân hoạn tật bệnh, bị thân nhân vứt bỏ.

Vì thế Trần Diệp mướn bốn cái trẻ tuổi nha hoàn, giúp đỡ mang hài tử.

Từ ban đầu luống cuống tay chân, gập ghềnh, đến phía sau thành thạo điêu luyện, xe nhẹ đường quen.

Hai năm thời gian nhoáng một cái mà qua.

Lớn hơn chút nữa biến hóa là hệ thống phương diện.

Bởi vì hệ thống từ đầu đến cuối không có mở ra khóa lại danh ngạch, cho nên đằng sau tới mười ba nhỏ chỉ không cách nào vì Trần Diệp cung cấp kết toán điểm tích lũy.

Mỗi ngày điểm tích lũy chỉ có thể dựa vào Tiểu Phúc một người tính gộp lại.

Trải qua thời gian hai năm.

Thông qua mỗi ngày bình quân 35 điểm tả hữu điểm tích lũy kết toán, Trần Diệp điểm tích lũy tổng lượng đạt đến 3 vạn.

Hắn tốn hao 1 vạn điểm tích lũy, từ hệ thống thương thành mua đại lượng thư tịch.

Thuộc loại hàm cái: Bách khoa, toán học, ngữ văn, cổ văn, hóa học, vật lý các loại loại.

Trần Diệp đem những này sách toàn đặt ở phòng sách bên trong.

Nguyên bản Trần Diệp là dự định thư mời viện tiên sinh vì Dục Anh Đường bên trong bọn nhỏ vỡ lòng.

Nhưng trải qua cẩn thận suy tư, Trần Diệp từ bỏ quyết định này.

Hắn lựa chọn mình vì bọn nhỏ vỡ lòng.

Đại Vũ văn hóa hệ thống cùng Trần Diệp kiếp trước cổ đại không có gì khác biệt.

Đều là lấy nho gia làm chủ, nội dung bên trên càng là không sai biệt lắm.

Nho gia tinh hoa rất tốt, nhưng tồn tại một chút cặn bã.

Trần Diệp hi vọng mình đường bên trong bọn nhỏ có thể bình an lớn lên, đối bọn hắn không có quá nhiều kỳ vọng.

Nhưng cùng lúc, Trần Diệp cũng nghĩ để bọn hắn với cái thế giới này có đặc biệt kiến giải, không đến mức trở thành ngu dân.

Bọn nhỏ thân thể có thiếu hụt, Trần Diệp giáo sư hiện đại tri thức, là hi vọng bọn họ ngày sau có thể nhìn thẳng vào mình thiếu hụt, không tự ti.

Cũng coi là Trần Diệp thay thượng thiên vì bọn nhỏ làm đền bù.

Còn lại hai vạn điểm tích lũy, Trần Diệp rút ra bốn cái từ đầu.

【  tướng ngựa: Đối mã thớt cảm giác lực tăng cường; ngựa đối độ thiện cảm tăng lên tăng tốc 】

. . .

【  cất rượu: Cất rượu thiên phú tăng cường; đối dược liệu, độc vật thiên phú trên diện rộng tăng cường 】

. . .

【  Tử Ngọ Uyên Ương Việt: Kỳ Môn binh khí Tử Ngọ Uyên Ương Việt thiên phú tăng lên rất nhiều; những binh khí khác thiên phú trên diện rộng hạ xuống 】

. . .

【  cục gạch: Kỳ Môn binh khí cục gạch thiên phú tăng lên rất nhiều; những binh khí khác thiên phú trên diện rộng hạ xuống 】

. . .

Rút ra cái này bốn cái từ đầu, Trần Diệp trực tiếp liền bị làm trầm mặc.

Ngoại trừ phía trước hai cái coi như bình thường, đằng sau hai cái là cái gì. . .

Cái này bốn cái từ đầu không tốt phân phối.

Suy tư về sau, Trần Diệp quyết định xử lý sự việc công bằng, đem từ đầu phân cho tiểu Ngũ, Tiểu Lục, tiểu Thất, tiểu Bát, bốn cái mới tới hài tử.

Bốn đứa bé bên trong hai người nam hài, hai nữ hài, lớn bảy tuổi, tiểu nhân năm tuổi.

Dựa theo tới trình tự, Trần Diệp cho bọn hắn lên số lượng nhũ danh, thuận tiện dễ nhớ.

Đợi bọn hắn lớn chút nữa, Trần Diệp sẽ cho bọn hắn lên một cái đại danh.

Ngoại trừ điểm tích lũy.

Đại Minh mấy người chức nghiệp nhiệm vụ tiến độ cũng có chỗ biến hóa.

Đại Minh đốn cây tiến độ đến: 82/100; Tôn Thắng cướp bóc tiến độ thì là: 31/100.

Chỉ có tiểu Liên hoàn thành chức nghiệp nhiệm vụ.

Nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm tích lũy, 500 lượng bạc, một kiện tiểu Liên tâm nguyện vật phẩm.

5000 điểm tích lũy, Trần Diệp rút ra một cái từ đầu:

【  thợ khéo: Chế tạo tinh tế vật phẩm có thể lực lớn bức tăng lên; nhưng đối vật liệu phẩm chất sẽ phá lệ bắt bẻ 】

Nguyên bản Trần Diệp đều chuẩn bị đem cái từ này đầu cho mới tới cô nhi.

Thẳng đến hệ thống phát xuống tiểu Liên tâm nguyện vật phẩm.

Kia là một trương bản vẽ.

【  bản vẽ: Khổng Tước Linh 】

【  thuộc loại: Cơ quan ám khí 】

【  tự mang từ đầu: Phá khí, lộng lẫy 】

【  phá khí: Bắn ra ám khí có thể mặc thấu nội gia cương khí 】

【  lộng lẫy: Tất cả nhìn thấy nó phát xạ người, đều đem say đắm ở vẻ đẹp của nó 】

Nhìn thấy cái này ám khí danh tự, không có chút gì do dự, Trần Diệp liền đem 【  thợ khéo 】 từ đầu cho tiểu Liên.

Hai năm này, tiểu Liên thân pháp, Đường Môn ám khí đều tu luyện đến đại thành.

Đã coi như là thực sự Nhị phẩm cao thủ.

Duy nhất yếu hạng chính là nội lực.

Nội lực cần thời gian chậm rãi mài, hơn hai năm thời gian nàng chỉ luyện ra hơn bốn trăm cỗ nội lực, cách Nhị phẩm một ngàn cỗ còn kém rất nhiều.

Hai năm xông xáo giang hồ, nàng đạt được "Ngọc Thủ Tu La" tên hiệu.

Nhất phẩm trở xuống, tiểu Liên khó gặp đối thủ.

Nhưng đối đầu với Nhất phẩm cao thủ, tiểu Liên ám khí liền đối phương hộ thể cương khí đều không thể đột phá.

Nhị phẩm, Nhất phẩm, Tông Sư cái này ba cái cảnh giới ở giữa chênh lệch không là bình thường lớn.

Hoàn toàn không phải ba Tứ phẩm cảnh giới dễ dàng như vậy vượt qua.

Ba tháng trước, Trần Diệp đem Khổng Tước Linh bản vẽ giao cho tiểu Liên.

Tiểu Liên liếc mắt liền nhìn ra Khổng Tước Linh chỗ kỳ diệu.

Nàng cầm bản vẽ, tìm kiếm khắp nơi thích hợp vật liệu.

Ba tháng trôi qua, vật liệu vừa góp nhặt bảy thành.

Nếu là tiểu Liên làm ra Khổng Tước Linh, nàng coi như gặp được Nhất phẩm cao thủ, cũng không sợ.

Cảm ân độ phương diện.

Đại Minh cùng Tôn Thắng cảm ân độ tăng lên tới 85% tiểu Liên cảm ân độ tăng lên tới 90%.

Tôn Thắng đến 80% cảm ân độ thời điểm, cho Trần Diệp cung cấp một lần Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội.

Trần Diệp rút được 【  an dần dần 】

【  an dần dần: Bách bệnh bất xâm; lấy ngươi làm tâm điểm chung quanh một trăm mét bệnh nhân, sẽ dần dần khỏi hẳn 】

. . .

Cái từ này đầu lại là một cái khái niệm cấp năng lực.

Ở vào Trần Diệp chung quanh một trăm mét bệnh nhân, vô luận là bệnh gì, đều sẽ dần dần khỏi hẳn.

Bằng vào cái từ này đầu, Trần Diệp ổn định Dục Anh Đường mấy tên hài tử bệnh tình.

Kia mấy tên hài tử bệnh tình cũng tại ngày càng khôi phục, không bao lâu liền sẽ khỏi hẳn.

Từ một loại nào đó ý nghĩa tới nói, cái từ này đầu cũng tương đương mạnh..