Chương 02: Tôn lang

Chương 02: Tôn lang

Ngoại trừ Dục Anh Đường bản thân biến hóa, còn có Ngọc Diệp Đường biến hóa.

Từ khi Phong Vũ Lâu hủy diệt về sau, trên giang hồ to to nhỏ nhỏ tổ chức sát thủ như măng mọc sau mưa xuất hiện.

Trải qua hai năm phát triển, lẫn nhau tranh đoạt.

Tổ chức sát thủ hiện lên thế chân vạc.

Đường Môn, Ngọc Diệp Đường, Kỳ Lân Các là giang hồ đương kim nổi danh nhất tổ chức sát thủ.

Đường Môn tự nhiên không cần phải nói, ám khí, độc dược, bí mật ám sát vốn là Đường Môn đệ tử sở trường trò hay.

Ngọc Diệp Đường thì nương tựa theo một viên ngọc diệp, trên giang hồ không ai dám trêu chọc.

Bởi vì tất cả mọi người biết viên kia ngọc diệp phía sau đại biểu hàm nghĩa.

Kia là một vị Tông Sư.

Huống chi Ngọc Diệp Đường sáu tên ngọc bài sát thủ, là Phong Vũ Lâu tàn quân.

Luận kinh nghiệm, thực lực, còn xa tại Đường Môn phía trên.

Tần Nhất bọn người có Phong Vũ Lâu giáo huấn, dù là đứng sau lưng chính là Trần Diệp, cũng không dám quá trương dương, .

Ngọc Diệp Đường chiếm cứ Đông Nam duyên hải một vùng, thành lập đường khẩu.

Tần Nhất dựa theo Trần Diệp ý tứ, chuyển biến chức năng, xác nhận nhiệm vụ ám sát, sau đó ngoại phái cho giang hồ võ giả, từ đó rút ra phí thủ tục.

Đương gặp được khó mà giải quyết ám sát nhiệm vụ lúc, Tần Nhất bọn người mới sẽ ra tay.

Bằng vào loại này mới hình thức, Ngọc Diệp Đường tại Đông Nam duyên hải một vùng phi thường thụ người giang hồ hoan nghênh.

Dù sao cái này tương đương với cho bọn hắn tăng lên một đầu con đường phát tài.

Cái cuối cùng Kỳ Lân Các là mới phát tam đại tổ chức sát thủ bên trong thần bí nhất một cái.

Bọn hắn chiếm cứ tại Tây Bắc một vùng.

Thu phí tiêu chuẩn là tam đại tổ chức sát thủ bên trong quý nhất, nhưng bọn hắn ám sát hoàn thành suất cũng kinh khủng nhất.

Thời gian hai năm, hoàn thành suất là 100%.

Chỉ cần ngươi tại Kỳ Lân Các hạ đạt nhiệm vụ ám sát  nhiệm vụ xác nhận về sau, trong vòng ba ngày mục tiêu ám sát hẳn phải chết.

Theo giang hồ truyền văn, phái Hoa Sơn chết hai tên thân truyền đệ tử chính là Kỳ Lân Các hạ thủ.

Có người từng thấy đến Hoa Sơn chưởng môn Lâm Thản Chi rút kiếm giết tiến Kỳ Lân Các phân hội.

Đi vào không đến một khắc đồng hồ, Lâm Thản Chi sắc mặt tái xanh rút lui.

Từ đó, Kỳ Lân Các trên giang hồ triệt để đặt chân, thanh danh đại chấn!

Thời gian hai năm.

Tam đại tổ chức sát thủ riêng phần mình chiếm cứ Tây Nam, Đông Nam, Tây Bắc, lẫn nhau ở giữa minh tranh ám đấu.

Hai năm này, Ngọc Diệp Đường cho Trần Diệp mang tới ích lợi phi thường khả quan.

Không chút nào khoa trương giảng, Trần Diệp hiện tại hoàn toàn có thể nằm ngửa.

Mà lại ích lợi hàng năm còn tại dâng lên.

"Vụt vụt..."

"Vụt vụt..."

Sáng như tuyết lấp lóe hàn quang mổ heo trường đao tại màu xanh đá mài đao bên trên cuối cùng cọ xát mấy lần.

Ánh nắng chiếu xạ, lưỡi đao sắc bén, thân đao phản chiếu ra Trần Diệp mặt mũi bình tĩnh.

Mài xong đao, Trần Diệp đứng người lên, duỗi lưng một cái, hoạt động hai lần đi đứng.

"Tiểu Liên làm sao vẫn chưa trở lại?" Trần Diệp thì thào nói nhỏ.

Vừa mới tiểu Liên mang theo ba tên nha hoàn, dẫn Dục Anh Đường bên trong tiểu hài tử ra ngoài ra đường, mua chút tâm đi.

Tính toán thời gian, cũng nên trở về.

...

Ấm áp mềm mại trên giường cẩm.

Nằm một cái khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan thanh niên tuấn lãng.

Hắn ở trần, ngực trở xuống che kín một đầu lụa đỏ mền gấm.

Tại người trẻ tuổi bên phải, ngủ một dung mạo duyên dáng tuổi trẻ nữ tử.

Nữ tử mang trên mặt vẻ mệt mỏi, một đầu đen nhánh tóc xanh có chút lộn xộn.

Nàng co quắp tại người trẻ tuổi đầu vai, đang ngủ say.

Bỗng nhiên.

Người trẻ tuổi mở hai mắt ra, song khuỷu tay phát lực, chống lên thân thể, mềm mại tơ lụa lụa đỏ mền gấm từ bộ ngực hắn trượt xuống.

Lộ ra hắn rắn chắc lồng ngực.

Người trẻ tuổi nghiêng đầu nhìn thoáng qua sắc trời ngoài cửa sổ.

Nhìn thấy mặt trời lặn xuống phía tây, hắn biểu lộ biến đổi.

Người trẻ tuổi vội vàng từ lụa đỏ trong cẩm bị chui ra.

Hắn động tĩnh quá lớn, quấy nhiễu đến ngủ ở bên cạnh nữ tử.

Nữ tử lông mi nhẹ nháy, chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn thấy người trẻ tuổi vội vội vàng vàng mặc quần áo, duyên dáng trên mặt lộ ra một vòng u oán.

Nữ tử đem lụa đỏ mền gấm ngăn tại trước ngực mình, ngồi dậy, lười biếng ngáp một cái.

"Tôn lang..."

"Chuyện gì vội vã như thế a?"

Người trẻ tuổi nhe răng nhếch miệng, nóng nảy phủ lấy quần áo, nói ra: "Thúy Hồng, ta còn có việc, đi trước."

Nghe nói như thế, nữ tử kia có chút cong lên đôi môi đỏ thắm, thanh âm êm dịu, ngữ khí u oán nói: "Đêm qua để người ta Hồng Hồng..."

"Hôm nay tỉnh ngủ, mặc quần áo liền để người ta Thúy Hồng."

"Tôn lang... Ngươi thật là ác độc tâm a."

Nghe nói như thế, mặc quần áo tử tế người trẻ tuổi trên mặt tươi cười, hắn bước nhanh đi đến bên giường, đưa tay tại Thúy Hồng bóng loáng trắng nõn trên mặt bóp một chút.

"Hồng Hồng, ta mới vừa rồi là quá gấp."

Thúy Hồng bất mãn quay đầu đi, không nhìn người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi nắm ở Thúy Hồng, tiến đến bên tai của nàng, nhẹ giọng nói nhỏ một trận.

Thúy Hồng trắng nõn mặt lập tức hiện lên mảng lớn đỏ ửng, nàng nắm lên gấm đỏ lụa bị bưng kín mặt mình.

Người trẻ tuổi cười hắc hắc hai tiếng nói: "Hồng Hồng, một hồi Lưu mụ mụ tới, ngươi nhớ cho nàng túc phí."

"Ta hôm qua đi ra ngoài không mang tiền, lần sau cùng nhau cho ngươi."

Nghe nói như thế, Thúy Hồng xốc lên gấm đỏ lụa bị, một mặt u oán nói: "Ngươi lần trước cũng là nói như vậy."

"Lần sau nhất định trả nợ." Người trẻ tuổi một mặt nghiêm mặt.

"Ngươi lần trước nữa cũng là nói như vậy."

"Ha ha ha... Hẹn gặp lại a, Hồng Hồng..."

"Ngươi lần trước trước nữa cũng là nói như vậy!"

Người trẻ tuổi cười ha ha hai tiếng, đẩy cửa phòng ra rời đi.

Trên giường êm nữ tử u oán nhìn xem người trẻ tuổi bóng lưng rời đi, vểnh lên miệng nhỏ, bất mãn đập hai lần giường.

"Tên tiểu oan gia này..."

Tôn Thắng đẩy cửa phòng ra, hai bước cũng làm một bước, bộ pháp ổn nhanh, nhanh chóng đi xuống lầu.

"Hỏng hỏng, một không chú ý làm sao mặt trời đều muốn xuống núi..."

Tôn Thắng trên mặt toát ra vẻ áo não.

Ngày mai sẽ là giao thừa, nếu là đi về trễ, nghĩa phụ lại muốn nói hắn.

Tôn Thắng bước chân thật nhanh xuống lầu, vừa tới Di Hồng viện cổng.

Nghiêng bên trong đột nhiên chặn ngang ra hai tên đại hán.

Cái này hai tên đại hán người mặc màu vàng đoản đả, bộ dáng hung thần ác sát, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Bọn hắn khoanh tay, trên cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, như cây già bàn rễ.

Một đạo sắc nhọn thanh âm từ bên cạnh truyền ra.

"Tôn công tử!"

"Hôm nay lại dự định không từ mà biệt a?"

Một người mặc hoa điểu thêu văn áo tơ, nùng trang diễm mạt, qua tuổi bốn mươi tú bà mụ mụ kéo lại Tôn Thắng cánh tay.

Tôn Thắng ngoài cười nhưng trong không cười hai lần, nói ra: "Lưu mụ mụ, ta còn có việc, liền đi trước."

Nói, hắn nhẹ nhàng nâng một chút cánh tay.

Lưu mụ mụ giữ chặt Tôn Thắng tay một chút liền bị chấn khai.

Lưu mụ mụ hai tay vờn quanh ở trước ngực, cười lạnh nói: "Tôn công tử, ngươi cũng không thể hồi hồi đến, đều để Thúy Hồng từ giao túc phí a?"

"Ta không phải nói nha... Lần sau, lần sau nhất định."

Tôn Thắng mặt lộ vẻ không kiên nhẫn nói: "Ta hiện tại thật có sự tình."

Lưu mụ mụ hừ lạnh một tiếng: "Tôn công tử, lần này ngươi nếu là muốn từ chúng ta Di Hồng viện ra ngoài."

"Lần này, lần trước, lần trước nữa, lần trước trước nữa túc phí, tốt nhất một lần giao thanh."

Canh giữ ở bên cạnh hai tên tráng hán ôm tráng kiện cánh tay, hừ lạnh một tiếng, hai mắt hung ác nhìn về phía Tôn Thắng.

Tôn Thắng biểu lộ lười biếng lườm hai người một chút, trong mắt lóe lên một vòng khinh thường.

Hai tay của hắn duỗi ra, nắm chặt hai tên tráng hán cổ áo, hai tay chấn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai tên đại hán giống như là hai khối khăn lau, bị Tôn Thắng ném ra ngoài.

"Ai u!"

"Ai u!"

Hai tên đại hán mặt kề sát đất, bị Tôn Thắng trọn vẹn ném ra bên ngoài xa một trượng.

Thân thể của bọn hắn trùng điệp đập xuống đất, rơi mặt mũi bầm dập, nhe răng nhếch miệng.

Tôn Thắng phủi tay, một mặt khinh thường.

Một bên Lưu mụ mụ trừng lớn hai mắt, một mặt chấn kinh.

"Ta còn có việc, hẹn gặp lại a!"

Tôn Thắng cười hai tiếng, bước nhanh hướng Di Hồng viện bên ngoài chạy tới.

Bước chân hắn không nhanh, chỉ bước mấy lần bước, lại xuất hiện tại mấy chục mét bên ngoài.

Ngây người tại cửa ra vào Lưu mụ mụ kịp phản ứng, nàng vọt tới cổng, nhìn qua Tôn Thắng bóng lưng chửi ầm lên: "Tốt!"

"Có bản lĩnh ngươi lần sau cũng đừng đến!"

"Ngươi nếu là lại đến, nhìn lão nương không tìm người đánh gãy chân chó của ngươi!"

Chung quanh trên đường đám người nghe được Lưu mụ mụ tức hổn hển tiếng mắng, nhao nhao mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Di Hồng viện mở nhiều năm như vậy, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy Lưu mụ mụ tức giận như vậy.

Mắng vài tiếng về sau, Lưu mụ mụ đi đến hai tên ngã trên mặt đất "Ai u" "Ai u" chết sống không nổi tráng hán bên cạnh.

Nàng đưa chân đá hai lần, tức giận nói: "Chết chưa?"

"Không chết liền cho lão nương đứng lên!"

"Nuôi hai người các ngươi một chút tác dụng không có!"

Hai tên đại hán liếc mắt nhìn nhau, thật nhanh từ dưới đất bò dậy.

Bọn hắn lén lén lút lút lườm hai mắt, không thấy được Tôn Thắng thân ảnh, trên mặt lần nữa lộ ra vừa mới bộ kia hung thần ác sát bộ dáng..