Chương 03: Sóng bên trong hoá đơn tạm

Chương 03: Sóng bên trong hoá đơn tạm

Tôn Thắng chạy ra Di Hồng viện, bỗng nhiên đập trán mình một chút, giống như là nhớ tới chuyện gì.

"Suýt nữa quên mất!"

Hắn vội vàng xoay người, hướng một cái khác con đường chạy tới.

Hai năm thời gian, Tôn Thắng thân thể đã từ gầy gò trưởng thành là rắn chắc, thân cao cũng có một mét sáu, tiếp cận người trưởng thành thân cao.

Cái kia trương trắng nõn tuấn lãng khuôn mặt theo tuổi tác tăng trưởng, càng phát ra anh tuấn.

Hiện tại Tôn Thắng chỉ là đi trên đường, đều sẽ hấp dẫn đến chung quanh thiếu nữ xấu hổ ánh mắt.

Thân thể rắn chắc, khuôn mặt tuấn lãng.

Thời gian hai năm, Tôn Thắng giống như thoát thai hoán cốt, cũng không tiếp tục phục năm đó hắn mới vào Dục Anh Đường lúc bộ dáng chật vật.

Có người hiểu chuyện còn xưng Tôn Thắng vì Dư Hàng mỹ nam tử.

Là Dư Hàng huyện tất cả khuê nữ các thiếu nữ trong mộng tình lang.

Dọc theo bàn đá xanh đường phố, Tôn Thắng một đường chạy chậm.

Bỗng nhiên, hắn dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy cách đó không xa điểm tâm trải bên trong, đứng đấy bốn nữ tử, các nàng quanh thân vây quanh hơn mười cái tiểu hài tử.

Tôn Thắng trong lòng hơi động, chạy tới.

"Tiểu Liên tỷ!"

Tôn Thắng trắng nõn tuấn lãng trên mặt tươi cười.

Một bộ màu đen bào áo khoác, bên trên thêu Thủy Vân văn tiểu Liên nghe được tiếng la, quay đầu nhìn lại.

Tiểu Liên trên mặt mang theo mạng che mặt, từ lộ ra mặt mày có thể nhìn ra động lòng người chi sắc.

Thời gian hai năm, nàng cũng cao lớn chút, dáng người nhu hòa giống như phật liễu.

Trong mắt nàng linh động đã biến thành bình tĩnh cùng đạm mạc.

Bên cạnh ba tên nha hoàn nghe được tiếng la, nhao nhao xoay đầu lại, nhìn thấy Tôn Thắng tấm kia tuấn lãng mặt, sắc mặt đỏ lên.

Còn lại hơn mười tên tiểu hài tử quay đầu lại, kêu lên.

Tôn Thắng trên mặt mang cười, đi đến bọn nhỏ ở giữa, lần lượt sờ lên đầu.

Theo Tôn Thắng tới gần, tiểu Liên nhíu mày, thanh âm lạnh lùng nói: "Trở về trước đó, ngươi tốt nhất giải quyết một cái trên người ngươi son phấn khí."

Tôn Thắng nghe vậy hơi đỏ mặt, hắn nhẹ hít hà y phục của mình.

Quả nhiên có một cỗ Di Hồng viện đặc hữu son phấn vị.

"Ha ha. . . Ta đợi chút nữa mua chút thanh quýt trở về." Tôn Thắng cười ngượng ngùng hai tiếng.

Tiểu Liên không nhìn hắn nữa, chuyển hướng quầy hàng, tiếp tục cùng điếm tiểu nhị thương lượng điểm tâm.

Còn lại ba tên nha hoàn ngược lại là vụng trộm nhìn Tôn Thắng.

Tôn Thắng nhìn không chớp mắt, cái này ba tên nha hoàn hình dạng bình thường, hấp dẫn không đến hắn.

Hắn chen đến bên quầy, từ trong ngực móc ra hai mươi lượng ngân phiếu đập vào trên quầy, cười nói: "Tiểu Liên tỷ, tuyển cái gì a."

"Mỗi dạng mua mấy cái, đều mang về."

"Coi như ta mời khách."

Tiểu Liên nhàn nhạt lườm Tôn Thắng một chút, lần nữa nhìn về phía điếm tiểu nhị: "Mỗi dạng đến mấy cái."

Điếm tiểu nhị nhìn xem đập vào trên quầy hai mươi lượng ngân phiếu, hai mắt tỏa sáng, liên thanh đáp: "Khách quan ngài chờ một lát. . ."

Hắn tiếp nhận ngân phiếu, vội vàng thu xếp đi.

Tôn Thắng gắn xong người giàu có, cười đùa tí tửng nói: "Tiểu Liên tỷ, ta còn chưa có đi Thiên Cơ lâu, một hồi ngươi mua xong  chờ ta một hồi."

"Chúng ta cùng một chỗ trở về, ta nếu là đi về trễ, nghĩa phụ chỉ sợ lại muốn nói ta."

Tiểu Liên lườm Tôn Thắng một chút, thản nhiên nói: "Biết."

Tôn Thắng đại hỉ, ôm quyền nói: "Ta đi đây!"

Thương lượng với tiểu Liên tốt, Tôn Thắng vội vàng chạy ra điểm tâm trải, hướng thành bắc chạy tới.

Dư Hàng huyện thành bắc mở một tòa trà lâu, tên là Thiên Cơ lâu.

Không. . . Chính xác tới nói, Đại Vũ Vương Triều thành trì lớn bé đều có một nhà trà lâu.

Tên của bọn hắn đều gọi Thiên Cơ lâu.

Thiên Cơ lâu —— gần hai năm trên giang hồ mới phát lên thế lực thần bí.

Thiên Cơ lâu chia làm thượng trung hạ ba tầng, 10 lượng bạc ra trận, nhưng tiến tầng dưới, uống trà nghe sách.

Tầng dưới tiêu chuẩn thấp nhất một thuyết thư tiên sinh, chuyên giảng giang hồ đại sự.

Trung tầng bán tình báo, có giá trị không nhỏ.

Vô luận ngươi muốn biết cái gì, đều có thể từ Thiên Cơ lâu mua được.

Dù là ngươi muốn biết Đường Môn môn chủ quần lót nhan sắc, chỉ cần ngươi trả nổi đại giới, Thiên Cơ lâu đều có thể cho ngươi tìm hiểu ra.

Thiên Cơ lâu danh xưng không có gì không biết.

Trải qua hai năm phát triển, đã bị giang hồ xưng là thiên hạ đệ nhất tổ chức tình báo.

Thiên Cơ lâu lai lịch bí ẩn, bất quá giang hồ bên trên có một cái đáng tin phỏng đoán.

Thiên Cơ lâu tiền thân là Phong Vũ Lâu ngành tình báo.

Phong Vũ Lâu hủy diệt về sau, ngành tình báo liền độc lập ra, tiếp tục trên giang hồ phát triển.

Thiên Cơ lâu cùng Phong Vũ Lâu khác biệt, bọn hắn chỉ bán tình báo, truyền lại tin tức.

Mà lại làm việc phi thường khéo đưa đẩy, liên quan đến đại phái sự tình, tin tức chào giá đều là giá trên trời.

Bởi vậy phát triển hai năm, không có bị võ lâm cùng công chi, ngược lại dần dần dung nhập võ lâm, trở thành đám võ giả tin tức trọng yếu con đường.

Thiên Cơ lâu thượng tầng, thu mua tình báo.

Vô luận ngươi có dạng gì tình báo, chỉ cần Thiên Cơ lâu cảm thấy hữu dụng, liền sẽ dùng đồng giá tình báo trao đổi.

Tôn Thắng dọc theo phố dài, chạy đến người ở thưa thớt ngõ hẻm trong.

Hắn mắt nhìn phương hướng, thể nội nội lực chấn động, dưới chân nhẹ giẫm mặt đất, thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh, nhanh chóng hướng thành bắc chạy tới.

Một lát sau.

Tôn Thắng xuất hiện tại Thiên Cơ lâu trước.

Hắn từ trong ngực móc ra mười lượng ngân phiếu, tiện tay ném cho cổng trà đồng, tiến vào Thiên Cơ lâu.

Trong lầu đại đường ngồi vụn vặt lẻ tẻ giang hồ võ giả, bọn hắn phần lớn sắc mặt hung ác, trên người có nhàn nhạt sát khí, bên người đặt vào đủ loại binh khí.

Đại đường chủ vị ngồi lấy một người mặc áo vàng lão đầu, hắn gật gù đắc ý nói cái gì.

"Lại nói kia Quỳnh Ngạo Hải, một đôi Kinh Đào Chưởng đã luyện tới đại thành, song chưởng vung ra, có kinh đào hải lãng chi thế."

"Một chiêu bát vân kiến nhật, một chiêu phi long tại thiên, hai chưởng đánh về phía phái Thanh Thành Trùng Doanh đạo nhân."

"Trùng Doanh đạo nhân không tránh kịp, tay phải trường kiếm thi triển ra Tùng Phong kiếm pháp, kiếm chiêu như tùng mạnh, như gió chi nhanh chóng!"

"Nhưng làm sao, cả hai khoảng cách quá gần, Quỳnh Ngạo Hải đã lấn nhập Trùng Doanh đạo nhân hai bước bên trong, cho dù Trùng Doanh đạo nhân kiếm pháp trác tuyệt, kiếm chiêu mau lẹ, cũng trở về trời bất lực. . ."

"Lần này, Quỳnh Ngạo Hải khiêu chiến phái Thanh Thành, đại hoạch toàn thắng, hắn bại tận phái Thanh Thành Nhị phẩm cao thủ!"

". . ."

Tôn Thắng nghe hai câu, biết thuyết thư lão đầu đang giảng gần nhất trên giang hồ tươi mới nhất đại sự.

Hải Kình Bang bang chủ chi tử Quỳnh Ngạo Hải, từ nam đến bắc, khiêu chiến các đại phái.

Muốn thông qua giao thủ, ma luyện mình chưởng pháp, đột phá tới Nhất phẩm cảnh giới.

Quỳnh Ngạo Hải bất quá chừng hai mươi, cũng đã đem Kinh Đào Chưởng tu luyện đến đại thành, cách viên mãn chỉ thiếu chút nữa xa.

Nếu là hắn thành, về sau Hải Kình Bang đem lưu truyền ra một môn song Nhất phẩm giai thoại.

Bất quá, Quỳnh Ngạo Hải khiêu chiến phái Thanh Thành sự tình đã là một tháng trước tin tức.

Tôn Thắng đã sớm đã nghe qua.

Bước chân hắn không ngừng, đi lên lầu.

Đến trung tầng.

Thiên Cơ lâu trung tầng bị chia làm mấy cái tiểu cách gian, nếu như ngươi có giao dịch tình báo nhu cầu, có thể đi vào gian phòng, cùng Thiên Cơ lâu người mật đàm.

Tôn Thắng liếc qua trung tầng, trong phòng kế không có người nào.

Hắn tiếp tục hướng đi lên lầu.

Thiên Cơ lâu tầng cao nhất, phi thường rộng rãi.

Chỉ bày biện một cái bàn, hai cái ghế, còn có một cái giường.

Ngủ trên giường một người có mái tóc hoa râm lão nhân.

Nghe được lên lầu tiếng bước chân, lão nhân mở hai mắt ra, ngáp một cái từ trên giường ngồi dậy.

"Bán tình báo?" Lão nhân ngồi tại bên giường, thanh âm khàn khàn nói.

Tôn Thắng xe nhẹ đường quen ngồi vào trên ghế, nói ra: "Kể từ hôm nay, sóng bên trong hoá đơn tạm không tại Thái Hồ, cụ thể trở về thời gian không biết."

Lão nhân kia nghe xong nhẹ gật đầu, từ trên giường đứng lên.

Hắn đi đến bên cạnh bàn, trên mặt bàn trưng bày bút mực.

Lão nhân cầm lấy một chi bút lông sói bút lông, nhẹ dính hai lần mực, đầu bút lông trôi chảy viết trên giấy.

Viết xong lão nhân khàn khàn nói: "Buổi trưa ngựa cấp tình báo, ngươi muốn cái gì?"

"Gần nhất Thiên Cơ lâu bố trí giang hồ chí, Binh Khí Bảng, Mỹ Nhân Bảng, Thực Lực Bảng. . ."

Lão nhân đem viết xong tình báo xếp xong, nói ra: "Đi trung tầng cầm đi."

Tôn Thắng một chút chắp tay, đứng dậy xuống lầu..