Chương 04: Tiểu Vương, Tiểu Lý, tiểu Lưu

Chương 04: Tiểu Vương, Tiểu Lý, tiểu Lưu

Dư Hàng huyện, đai lưng ngọc ngõ hẻm.

Rộng rãi bàn đá xanh ngõ hẻm bên trên không nhuốm bụi trần, ít ai lui tới.

Ngõ hẻm trong có mười gia đình, mỗi hộ đều là cao lớn màu son kim đinh cửa, cửa hai bên ngồi xổm thạch xây Bạch Ngọc Sư Tử.

Đai lưng ngọc ngõ hẻm.

Dư Hàng huyện tốt nhất, dồi dào nhất ngõ nhỏ.

Ngõ hẻm này không dài, chỉ có mấy trăm mét, nhưng bên trong ở người thân phận không phú thì quý.

Cửa ngõ kia phiến cao ba mét màu son trong cửa lớn ở Hồ Quảng hành tỉnh Kinh Châu Trịnh Tri phủ lão mẫu cùng thê nữ.

Nghe nói Trịnh Tri phủ dự định sang năm đem gia quyến mang đến Kinh Châu.

Trịnh phủ năm trước liền phân phát một bộ phận nha hoàn.

Bây giờ Trịnh phủ có vẻ hơi quạnh quẽ.

Tiểu Vương đứng tại đai lưng ngọc ngõ hẻm cửa ngõ, nhìn chăm chú lên Trịnh gia màu son đại môn.

Hắn đã đứng ở chỗ này nhìn chăm chú hồi lâu.

Trịnh gia cũng không phải là mục tiêu của hắn lần này.

Bên cạnh kia hộ họ Vương cửa phủ, mới là mục tiêu của hắn.

Nhưng là, Tiểu Vương lại nhìn chăm chú lên Trịnh phủ đại môn.

Bởi vì hắn không thích vương cái chữ này.

Cho nên hắn tình nguyện đi nhìn chằm chằm Trịnh chữ nhìn, cũng không muốn đi nhìn chằm chằm chữ Vương nhìn.

Kỳ Lân Các để hắn đến ngoặt một người.

Người kia là một nữ hài.

Một người dáng dấp xinh đẹp, tuổi tác chỉ có mười hai tuổi nữ hài.

Tiểu Vương vốn là dự định cự tuyệt nhiệm vụ này.

Hắn là một cái có phẩm đức nghề nghiệp sát thủ, không phải một cái hạ lưu người què.

Nhưng Kỳ Lân Các nói chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ này, liền cho hắn giải dược.

Sẽ còn cho hắn một bút đầy đủ nửa đời sau tiêu dao tiền, hồi hương xuống dưới làm một cái ông nhà giàu.

Đối mặt điều kiện như vậy, Tiểu Vương đáp ứng.

Hắn đã chán ghét liếm máu trên lưỡi đao thời gian.

Trở lại nông thôn, mua vài mẫu ruộng tốt, ôm lên hai cái mỹ kiều nương, tái sinh hạ mấy đứa bé.

Cuộc sống như vậy mới là Tiểu Vương hướng tới.

Trước kia hắn không có tuyển, hiện tại hắn muốn làm người bình thường.

Tiểu Vương hoạt động hai lần có chút cứng ngắc cổ, ngẩng đầu nhìn một chút dần dần tây thùy mặt trời.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Kỳ Lân Các phá lệ bàn giao hắn, nhất định phải mặt trời lặn thời gian lại động thủ.

Không thể sớm, cũng không thể muộn.

Tiểu Vương là cái sát thủ hợp cách, cho nên hắn một mực chờ đến mặt trời lặn thời gian.

Hắn từ trong ngực lấy ra một khối mặt đen khăn, mang lên mặt.

Đây là hắn một lần cuối cùng nhiệm vụ, hắn không muốn mặt mình bị người nhớ kỹ.

Nếu như bị người nhớ kỹ, báo đến quan phủ, hắn liền không làm được phú gia ông.

Mang thật hắc khăn che mặt, Tiểu Vương đất bằng lướt lên, mũi chân tại họ Vương người ta màu son trên cửa chính đạp nhẹ mấy lần, thả người bay vào trong viện.

Hắn vừa rơi vào trong viện, một đạo sáng tỏ đao quang liền đón đầu bổ tới.

Tiểu Vương có chút nghiêng đầu, tuỳ tiện tránh thoát hướng mình bổ tới đao.

Hắn tránh thoát lần thứ nhất, cái thứ hai theo sát lấy đánh tới.

Tiểu Vương thân thể nhoáng một cái, lần nữa tránh thoát.

Đao quang dày đặc, hô hô rung động.

Đao pháp đại khai đại hợp, động tác cấp tốc.

Tiểu Vương thân pháp nhẹ nhàng, tránh né không tốn sức chút nào.

Thân pháp của hắn rất tốt, trong Tam phẩm cũng có thể đứng hàng danh hào.

Đối phương đao pháp luyện rất thuần thục, có một cỗ đại nội thị vệ hương vị.

Cái này khiến Tiểu Vương trong lòng thoáng kinh ngạc một chút.

Bất quá, đây không tính là cái đại sự gì.

Luôn có đại nội võ giả công đức viên mãn, trở lại nông thôn, lấy vợ sinh con.

Tựa như Tiểu Vương sẽ phải làm như thế.

Chậu vàng rửa tay, cũng không tiếp tục bước vào giang hồ một bước.

Chỉ trông coi nhà mình đầu giường đặt gần lò sưởi, vợ con, thư thư phục phục qua hết nửa đời sau.

Liên tiếp tránh thoát công kích của đối phương, Tiểu Vương hơi nhún chân, cả người thân thể như yến tử bay ra, thẳng đến hậu viện.

Đây là Tiểu Vương một lần cuối cùng nhiệm vụ, hắn không muốn giết người.

Không phải vừa mới tên kia đại nội thị vệ đã chết.

Mấy bước qua đi, Tiểu Vương xâm nhập hậu viện, tiến vào sương phòng.

Trong sương phòng mang theo nhàn nhạt hương hoa, rất dễ chịu.

Đây là nữ tử khuê phòng.

Một người mặc màu xanh Thủy Vân văn tơ lụa bào áo khoác nữ hài đứng tại khắc hoa bàn gỗ tử đàn bên cạnh.

Nàng ngay tại châm trà.

Nữ hài nhìn thấy Tiểu Vương đột nhiên xông tới, tinh xảo xinh đẹp trên mặt lộ ra một vòng hoảng sợ.

Tiểu Vương quét nữ hài một chút, cùng trên bức họa vẽ đồng dạng.

Hắn không do dự nữa, thân thể vút qua liền xuất hiện tại nữ hài bên người.

Ẩn chứa nội lực ngón tay duỗi ra, điểm trúng nữ hài trên người huyệt đạo.

Nữ hài tại chỗ thân thể cứng đờ, không cách nào động đậy.

Tiểu Vương xách ở nữ hài hậu tâm, bước chân nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài lướt đi.

Tên kia làm lấy đại nội đao pháp người vừa mới đuổi tới cửa sương phòng trước.

Tiểu Vương lườm đối phương một chút, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia dị dạng.

Bởi vì đối phương rất trẻ trung, nhìn qua chỉ có hơn ba mươi tuổi.

Cũng không phải là Tiểu Vương nghĩ như vậy, là quy ẩn đại nội thị vệ.

Nhưng bây giờ, hắn không kịp nghĩ nhiều, mang theo nữ hài thi triển thân pháp, đạp mấy lần tường viện, bay ra ngoài viện.

Tiểu Vương đem nữ hài cõng ở trên lưng, bước chân nhẹ nhàng  dựa theo Kỳ Lân Các cho hắn quy hoạch lộ tuyến hướng ngoài thành chạy tới.

Kỳ Lân Các lần này giao cho hắn nhiệm vụ rất đơn giản, chỉ cần đem cái này nữ hài đưa đến thành nam.

Đằng sau tự sẽ có người tiếp quản.

Tiểu Vương dưới chân giẫm lên nóc nhà, cả người hóa làm một đạo hắc ảnh, nhanh chóng tại nóc nhà bên trên chạy nhanh.

Hắn một bên chạy một bên suy tư.

Tiểu Vương cảm thấy có chút không đúng.

Vì cái gì một cái bình thường Dư Hàng phú hộ, bên trong sẽ có đại nội thị vệ?

Trong lòng của hắn hiện lên một vòng bất an.

Bất quá, nếu là kia phú hộ trong nhà cùng hoàng thất có quan hệ, làm sao có thể chỉ có một đại nội thị vệ?

Không nghĩ ra.

Tiểu Vương nghĩ mãi mà không rõ.

Theo một tiếng vang nhỏ.

Hắn coi như nghĩ mãi mà không rõ, về sau cũng không cần lại nghĩ.

Bởi vì, ngay tại hắn nhảy đến một cái khác tòa nhà trên nóc nhà thời điểm.

Một thanh cương đao đột nhiên từ dưới nóc nhà mặt thọc đi lên, tước mất bàn chân của hắn.

Ngay sau đó một bóng người phá vỡ nóc phòng, một đao chặt xuống Tiểu Vương đầu.

Người kia người mặc một bộ đồ đen, ánh mắt băng lãnh nhìn xem chết mất Tiểu Vương.

Tiểu Lý nhìn về phía Tiểu Vương trong ánh mắt tràn đầy thương hại.

Hắn đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

Kỳ Lân Các lần này cho hắn nhiệm vụ rất đơn giản.

Mai phục tại dưới nóc nhà  chờ mặt trời lặn thời gian, có người từ trên nóc nhà trải qua thời điểm, đem đối phương giết chết.

Sau đó đem đối phương mang theo nữ hài đưa ra thành nam.

Nhiệm vụ coi như hoàn thành.

Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hắn liền có thể cầm Kỳ Lân Các cho một bút bạc, trở lại nông thôn, mua lấy vài mẫu ruộng tốt, tái giá hai cái mỹ kiều nương, thư thư phục phục qua hết nửa đời sau.

Nóng hổi máu tươi ở tại trên người cô gái, nàng đã bị tình cảnh vừa nãy bị hù sắc mặt tái nhợt.

Tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn có nước mắt lăn xuống.

Tiểu Lý nhìn qua nữ hài, không rõ Kỳ Lân Các tại sao muốn dạng này một nữ hài.

Mặc dù nàng dài rất xinh đẹp.

Tiểu Lý nhấc lên nữ hài hậu tâm, từ nóc phòng nhảy xuống.

Kỳ Lân Các để bảo đảm hắn hành động lần này, có thể vạn vô nhất thất, cố ý an bài cho hắn rút lui lộ tuyến.

Tiểu Lý chỉ cần dựa theo rút lui lộ tuyến, liền có thể thuận lợi đem nữ hài đưa ra thành nam, hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn dẫn theo nữ hài, ra khỏi phòng, bước nhanh đi vào hậu viện.

Cửa hậu viện miệng ngừng lại một chiếc xe ngựa.

Chiếc xe ngựa kia là Kỳ Lân Các chuyên môn cho hắn phân phối, xa phu cũng là Kỳ Lân Các người.

Tiểu Lý cho rằng nhiệm vụ lần này không có một chút độ khó, Kỳ Lân Các đã đem tất cả sự tình tất cả an bài xong.

Hắn chỉ cần dựa theo kế hoạch, liền có thể dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ.

Cầm bạc, trở lại nông thôn, đi làm một cái khoái hoạt ông nhà giàu.

Tiểu Lý dẫn theo nữ hài lên xe ngựa, xa phu huy động roi.

Ngựa bắt đầu bắt đầu chạy.

Thời gian không dài.

Rất nhanh, liền đạt tới thành nam.

Sau đó, chỉ cần đem nữ hài đưa ra thành, giao cho ngoài thành người tiếp quản liền tốt.

Xe ngựa chậm dần tốc độ, tuỳ tiện ra khỏi thành.

Tiểu Lý trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Xa phu quơ roi ngựa, quất lên mông ngựa, để con ngựa chạy lại nhanh chút.

Tiểu Lý nhìn xem phu xe bóng lưng, trong mắt lộ ra vẻ thuơng hại.

Thế nhân chỉ biết Kỳ Lân Các nhiệm vụ hoàn thành suất là 100% lại không biết bọn hắn những này thân ở trong đó sát thủ, tất cả mọi người phục độc dược.

Chỉ có mỗi tháng hoàn thành số lượng nhất định nhiệm vụ, mới có thể có đến giải dược.

Nếu không chỉ có một con đường chết.

Vị này lái xe đồng liêu, chỉ sợ sẽ không biết.

Tự mình hoàn thành nhiệm vụ lần này, liền có thể quy ẩn nông thôn, làm một cái ông nhà giàu.

Nếu như hắn biết, nhất định sẽ rất hâm mộ chính mình.

Tiểu Lý dưới khóe miệng ý thức nhếch lên vẻ tươi cười.

Xe ngựa ra khỏi thành làm sau chạy rất nhanh.

Không bao lâu đã đến thành nam lâm đạo bên trong.

Tiểu Lý mắt nhìn vị trí, nhấc lên nữ hài hậu tâm, chuẩn bị xuống xe.

Bỗng nhiên.

Cái mông của hắn lại ngồi trở xuống.

Tiểu Lý cúi đầu xuống, mang trên mặt kinh ngạc.

Bởi vì hắn nơi ngực đã bị môt cây chủy thủ xuyên qua.

Xuất thủ người là người đánh xe.

Hắn chậm rãi đem chủy thủ từ nhỏ lý tim rút ra, mang ra một cỗ nóng hổi máu tươi.

Tiểu Lưu ánh mắt băng lãnh nhìn xem Tiểu Lý, đáy mắt chỗ sâu mang theo thương hại.

Kỳ Lân Các lần này cho hắn nhiệm vụ rất đơn giản, đó chính là mang theo vị này đồng liêu ra khỏi thành.

Đưa đến thành Nam Lâm đạo bên trong, lại đem hắn giết chết.

Mang theo nữ hài tiến vào núi rừng bên trong.

Chỉ cần làm xong những này, hắn liền có thể đạt được Kỳ Lân Các cho một số tiền lớn, trở lại nông thôn, mua lấy vài mẫu ruộng tốt, tái giá hai phòng mỹ kiều nương, sinh mấy đứa bé.

Vượt qua ông nhà giàu sinh hoạt..