Chương 05: Hổ cùng thiết phủ!

Chương 05: Hổ cùng thiết phủ!

Dư Hàng huyện, thành nam rừng cây.

Trong rừng trên đất trống có một khối sáng ngời tảng đá xanh.

Trên tảng đá ngồi một áo xám trung niên nhân, hắn khuôn mặt gầy gò, sâu mắt mũi cao, mũi hình uốn lượn như mỏ ưng.

Một đôi đồng tử cùng người Trung Nguyên khác biệt, tại ánh mặt trời chiếu xuống bày biện ra một loại bích màu xanh.

Tại đá xanh phía bên phải, nằm lấy một con dài hai mét lộng lẫy mãnh hổ.

Lão hổ lông tóc thưa thớt, nhan sắc có chút tối nhạt.

Nó nằm tại tảng đá gần đó, đầu đặt ở phía trên móng vuốt, híp lại mắt hổ, phơi nắng.

Cái này hổ tuổi tác đã rất lớn, trên mặt hiển lộ ra một vòng vẻ già nua.

Bỗng nhiên.

Lão hổ mở ra hai mắt, mắt hổ bên trong mang theo dã tính cùng hung lệ.

Nó tràn ngập lực lượng móng vuốt chạm đất, ngồi thẳng lên nhìn về phía cách đó không xa.

Trong rừng.

Một xa phu ăn mặc người trên lưng vác lấy một cái nữ hài, bước chân thật nhanh hướng áo xám trung niên nhân chạy tới.

Lão hổ nhìn về phía người kia, mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra đục hoàng sắc nhọn răng, đỏ tươi trên đầu lưỡi mọc đầy gai ngược.

Trong cổ họng nó phát ra rít gào trầm trầm.

Áo xám trung niên nhân từ trên tảng đá xuống tới, vỗ nhẹ lão hổ đầu.

Lão hổ khép lại miệng, lần nữa nằm dưới, không nhìn nữa chạy tới người.

Xa phu ăn mặc người mấy cái vọt bước, liền tới đến người áo xám trước mặt.

Hắn đem trong tay nữ hài phóng tới trên mặt đất, quỳ một chân xuống đất, ôm quyền cung kính nói: "Thuộc hạ đã hoàn thành nhiệm vụ."

"Mời tả sứ đại nhân ban thưởng giải dược."

Lúc nói chuyện, tiểu Lưu thanh âm bên trong có kìm nén không được hưng phấn cùng kích động.

Làm xong nhiệm vụ lần này, hắn về sau liền không còn là Kỳ Lân Các người, mà là tự do thân.

Hướng tới cuộc sống điền viên đang chờ hắn.

Người áo xám mặt không biểu tình, hắn nhẹ gật đầu, miệng bên trong phát ra một đạo ngâm khẽ.

Li

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hô

Một tiếng gió thổi gào thét lên.

Bên trên một giây còn khép hờ hai mắt, nằm tại người áo xám bên cạnh lão hổ như như mũi tên rời cung nhào tới.

Lão hổ mở ra huyết bồn đại khẩu, một cỗ nồng đậm mùi hôi thối từ hổ trong miệng phát ra.

Tiểu Lưu trong lòng hoảng hốt, hai chân phát lực, muốn tránh né.

Nhưng hắn quỳ một chân trên đất, căn bản không kịp.

Ngao

Cao tuổi lão hổ cắn một cái vào tiểu Lưu yết hầu, sắc bén răng nanh tuỳ tiện đâm xuyên qua tiểu Lưu mềm mại làn da.

Một cỗ nóng rực thở dốc từ hổ khẩu bên trong phun ra, tiểu Lưu cảm giác cổ họng của mình đầu tiên là ấm áp ướt át, sau đó kịch liệt đau nhức truyền đến.

Hắn trừng to mắt, thân thể run rẩy, trước mắt dần dần đen nhánh.

Lão hổ khẽ buông lỏng hổ khẩu, chợt lần nữa khép lại.

Một tiếng vang giòn từ hổ khẩu bên trong truyền ra.

Nhỏ Lưu Triệt ngọn nguồn không một tiếng động.

Thân thể của hắn giống bông đồng dạng ngã trên mặt đất  mặc cho lão hổ nhấm nuốt.

Bên cạnh trên đất nữ hài bị tung tóe một mặt nóng hổi máu tươi.

Nàng cách lão hổ không cao hơn một mét khoảng cách.

Nữ hài tận mắt thấy lão hổ cắn chết tiểu Lưu một màn.

Nàng trừng to mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vòng nghiêm túc.

Sau đó, nữ hài hít sâu một hơi, con mắt đảo một vòng.

Gọn gàng mà linh hoạt hôn mê bất tỉnh.

"Kẽo kẹt. . . Dát băng. . ."

Lão hổ nằm ở tiểu Lưu trên thi thể, trên mặt, sợi râu bên trên đều dính đầy máu tươi.

Trong miệng nó nuốt không biết tên thân thể khí quan.

Người áo xám đi hướng ngã xuống đất ngất đi nữ hài đi đến.

Hắn vươn tay chụp vào nữ hài vạt áo.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Một đạo sắc nhọn thanh âm tức giận truyền ra.

Trong rừng đột nhiên xuất hiện một người mặc áo bào tím trung niên nhân.

Hắn mặt trắng không râu, sắc mặt tái xanh.

Vừa dứt lời, hắn liền từ trong rừng đã tìm đến người áo xám trước mặt.

Áo bào tím trong tay áo nhô ra một con trắng nõn tay, truy tinh cản nguyệt đánh về phía người áo xám mặt, động tác nhanh đến mức cực hạn.

Người áo xám mặt không đổi sắc, miệng mũi khẽ nhếch, một đạo rét lạnh bạch hơi từ trong miệng phun ra.

Áo bào tím trung niên nhân nhìn thấy phun ra rét lạnh bạch hơi, lưng lông tóc dựng đứng, hắn sinh sinh ngừng lại mình đánh ra một chưởng.

Nội lực phản phệ, không cần trên mặt tuôn ra một vòng bệnh trạng đỏ ửng.

Người áo xám tiện tay nhấc lên hôn mê nữ hài, trong miệng phát ra một đạo ngâm khẽ.

Li

Một bên lão hổ nhào tới.

Người áo xám đem nữ hài ném cho lão hổ.

Lão hổ phảng phất tiếp thụ qua huấn luyện, tinh chuẩn địa ngậm lấy nữ hài quần áo, đầu hổ đong đưa, quay người hướng trong rừng chạy tới.

Áo bào tím trung niên nhân sắc mặt kinh sợ, vừa muốn đuổi theo, người áo xám lần nữa miệng mũi khẽ nhếch.

Một đạo rét lạnh bạch hơi như như dải lụa từ hắn trong miệng mũi phun ra.

Áo bào tím trung niên nhân tránh không kịp, hút vào một sợi bạch hơi.

Hắn thân thể nhảy ngược lại ra ngoài, hận hận cắn răng nói: "Huyền Băng Ma Công!"

Trung niên nhân sắc mặt biến hóa, từ đỏ chuyển bạch, thân thể run rẩy.

Cuối cùng, hắn thân thể uốn lượn, nhịn không được kịch liệt ho khan.

"Khụ khụ khụ. . ."

Sâu mắt mũi cao, mũi cong như mỏ ưng người áo xám không nói gì, hắn một đôi bích con mắt màu xanh lạnh lùng nhìn chăm chú lên áo bào tím trung niên nhân.

. . .

"Đông. . . Đông. . ."

"Đông. . . Đông. . ."

Trong rừng thỉnh thoảng truyền ra một đạo ngột ngạt trầm thấp tiếng va đập.

Một thanh to lớn thiết phủ trùng điệp vung chém vào hai người ôm hết thô trên cành cây.

Đại thụ run rẩy, rơi xuống bẻ gãy cành cây nhỏ cùng lá cây.

Hai đầu màu lúa mì tráng kiện cánh tay cầm cán búa, một chút một chút chém vào thân cây cùng một vị trí bên trên.

Mảnh gỗ vụn bị búa mang ra, rơi trên mặt đất.

Đại Minh mặc trên người vải thô áo vàng, giàu có tiết tấu huy động búa, mồ hôi rơi như mưa, đỉnh đầu bốc lên nhàn nhạt nhiệt khí.

Hai năm qua đi, hắn thân cao dài đến một mét tám, so với bình thường người trưởng thành còn phải cao hơn rất nhiều.

Một thân cơ bắp cao cao nổi lên, nhìn qua tựa như là một tòa núi nhỏ.

Cánh tay, cái cổ, đầu vai, cơ bắp đường cong rõ ràng, theo Đại Minh huy động búa, cơ bắp bên trên gân xanh nổi lên.

Cả người nhìn qua tựa như là một con hình người cự thú.

Mặc dù trên thân thể biến hóa rất lớn, nhưng Đại Minh tấm kia chất phác đàng hoàng mặt vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

Vẫn là như mười tuổi như vậy giản dị.

Thời gian hai năm.

Đại Minh chuẩn nhạc phụ Trương Long đem tự mình làm tiều phu kinh nghiệm nhiều năm, toàn bộ truyền thụ cho Đại Minh.

Hiện nay, Đại Minh đã không còn cùng đám kia tiều phu nhóm cùng nhau lên núi, xuống núi.

Đại Minh có khi cần phải mượn cự thạch rèn luyện, sợ hù đến những người kia.

Bành

Bành

Trong tay tinh thiết búa trùng điệp chặt hai lần, Đại Minh buông xuống cán búa, xoa xoa mồ hôi trên trán.

Hắn hiện tại toàn thân đổ mồ hôi, nhiệt khí bốc lên, nếu như bị người bình thường nhìn thấy nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Kia nhiệt khí đều nhanh gặp phải lồng hấp bên trong nhiệt khí.

Hô

Đại Minh thở dài ra một hơi, đi đến một khối nhỏ vạc lớn nhỏ tảng đá gần đó, ngồi ở phía trên, cầm lấy túi nước, từng ngụm từng ngụm uống.

Đại Minh một bên uống, một bên trong lòng suy tư.

Trở về nên đổi đem mới thiết phủ.

Thanh này nặng bốn mươi cân tinh thiết búa dùng càng ngày càng nhẹ.

Nhẹ đến có chút không thuận tay.

Đại Minh muốn đổi một cái nặng một chút mới búa, tám mươi cân tả hữu hẳn là còn kém không nhiều lắm.

Hắn ngồi ở trên tảng đá, lẳng lặng mặc sức tưởng tượng.

Hô

Một tiếng gió thổi bỗng nhiên từ trong rừng vang lên.

Nương theo lấy phong thanh còn có một cỗ mùi máu tươi.

Nghe được mùi máu tươi, Đại Minh trong lòng run lên, động tác nhanh chóng rút ra kẹt tại thân cây bên trong thiết phủ.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Cách đó không xa lâm đạo bên trên, một con dài hai mét lộng lẫy lớn hổ ngậm một người, bốn chân phi nhanh.

Con hổ kia to lớn mắt hổ lườm Đại Minh một chút, thân thể nhanh chóng hướng Đại Minh chạy tới.

Lão hổ muốn đi phương hướng vừa lúc là Đại Minh sau lưng.

Nhìn chằm chằm bôn tập tới hổ, Đại Minh nắm chặt thiết phủ, thật thà trên mặt lộ ra một vòng chăm chú.

Hắn chú ý tới con hổ kia ngoài miệng ngậm người mặt đầy máu.

Nhìn quần áo cách ăn mặc giống như là nữ hài, không biết chết hay không.

Lão hổ cách Đại Minh khoảng cách càng ngày càng gần.

Hai mươi mét. . .

Mười mét. . .

Sáu mét. . .

Năm mét. . .

Đại Minh gắt gao nhìn chằm chằm con hổ kia, có thể nghe được mình trong lồng ngực trái tim kịch liệt nhảy lên âm thanh.

Hắn nuốt ngụm nước miếng, nắm chặt thiết phủ, trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

Ba mét. . .

Hai mét. . .

Lão hổ vẫn không có ý dừng lại.

Nó một đôi mắt hổ bên trong tràn ngập hung lệ nhìn chằm chằm Đại Minh, nồng đậm mùi máu tươi từ lão hổ trên thân phát ra.

Đại Minh chú ý tới lão hổ trên mặt cọ lấy thịt băm, hiển nhiên là vừa mới ăn qua thịt người!

Gặp lão hổ càng ngày càng gần.

Uống

Đại Minh toàn thân dùng sức, cơ bắp hở ra, hét lớn một tiếng.

Hắn giơ cao lên trong tay tinh thiết búa, mặc giày vải hai chân rơi vào thổ địa bên trong.

Đại Minh chợt bổ về phía vọt tới mãnh hổ.

Da lông sâu tông, mang theo màu đen đường vân hổ thả người nhảy lên, nhảy vọt đến Đại Minh bên cạnh, tránh thoát kia một búa.

"Súc sinh!"

Đại Minh nổi giận gầm lên một tiếng, coi là lão hổ muốn tập kích hắn, gầm thét lên tiếng.

Hắn thay đổi thân thể, hai tay kéo theo lưỡi búa.

Tinh thiết bổ búa trên mũi dao lóe hàn quang, như ngân hà đổ ngược!

Phốc

Lưỡi búa bổ trúng mãnh hổ sau vượt, máu tươi lập tức vẩy ra.

Ngao

Mãnh hổ bị đau, gầm nhẹ một tiếng, ngoài miệng ngậm nữ hài rơi trên mặt đất.

Sắc bén tinh thiết búa tại Đại Minh thế đại lực trầm chém vào dưới, tại chỗ liền chém đứt lão hổ chân sau.

Chân gãy chỗ máu tươi như nước chảy tuôn ra.

Lão hổ vốn là cao tuổi, phản ứng hạ xuống.

Càng là không nghĩ tới cái này tiều phu lại thật dám ra tay với nó.

Bị Đại Minh cái này một búa đánh xuống, lão hổ đau đến gào lên, suýt nữa ngã trên mặt đất.

Đại Minh hai mắt đỏ lên, nắm lấy cơ hội, mang theo thiết phủ, tiến lên một bước.

Phốc

Tay hắn lên búa rơi, động tác gọn gàng mà linh hoạt bổ vào lão hổ trên cổ.

Đại Minh động tác nhanh đến mức cực hạn, lực lượng cũng lớn đến cực hạn.

Tinh thiết búa tinh chuẩn rơi vào lão hổ trên cổ, to lớn đầu hổ lộc cộc một tiếng lăn xuống trên mặt đất.

Đại Minh trong hai năm qua, ngày không gián đoạn đốn cây, búa đã dung nhập hắn sinh mệnh.

Hắn đốn cây thời điểm có thể bảo chứng mỗi một cái đều rơi vào cùng một nơi, không kém mảy may.

Nóng hổi máu tươi từ hổ nơi cổ phun ra.

Máu tươi phun ra Đại Minh một mặt, trên người vải bố ráp áo tức thì bị hổ huyết nhuộm đỏ..