Chương 06: Triệu Giáng Châu

Chương 06: Triệu Giáng Châu

To lớn đầu hổ lăn trên mặt đất mấy lần, đầu nghiêng lệch dừng lại.

Nó trừng mắt mắt hổ, nhìn chòng chọc vào Đại Minh, trong mắt hào quang dần dần biến mất.

Gay mũi mùi máu tươi bao phủ ở trong rừng.

Đại Minh nắm trong tay lấy cán búa, miệng lớn thở hào hển, cường tráng lồng ngực chập trùng, co vào.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Đại Minh trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Xác hổ ngã trên mặt đất, máu tươi thuận trên cổ đứt gãy chảy ra.

Rất nhanh, lâm đạo trên mặt đất liền có thêm một đám vũng máu.

Đại Minh cảm giác chân mình bên trên truyền đến trơn nhẵn ấm áp cảm giác, hắn vội vàng lui lại mấy bước, giày vải đã bị máu tươi thấm qua.

"Hô hô. . ."

Trong lồng ngực trái tim tựa như nhịp trống nhanh chóng nhảy lên.

Đại Minh nuốt một ngụm nước bọt, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Đây là hắn lần thứ nhất chém giết lão hổ.

Năm ngoái Đại Minh cùng Trương Long bọn người lên núi thời điểm, thấy qua Nam Sơn bên trong có hổ ẩn hiện tung tích.

Lại không nghĩ rằng hôm nay, hắn thế mà giết chết một con hổ.

"Đông đông đông!"

Trái tim nhảy không ngừng, khẩn trương cùng sợ hãi qua đi, Đại Minh trong lòng dâng lên kích động cùng hưng phấn.

Hắn vừa mới thế nhưng là tự tay giết chết một con hổ!

Đại Minh nhìn xem ngã trên mặt đất xác hổ, toàn thân phát nhiệt, trong mắt là hưng phấn khó tả.

Hắn dư quang liếc về ngã trong vũng máu áo xanh thân ảnh, lúc này mới nhớ tới còn có người.

Đại Minh mang theo thiết phủ đi đến cô bé kia bên người, ngồi xổm người xuống.

Ngón tay mò về nữ hài dưới mũi.

Nhàn nhạt khí lưu từ nữ hài chóp mũi ra vào.

Đại Minh nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, còn tốt. . .

Không chết liền tốt.

Đại Minh đem đổ vào hổ huyết bên trong nữ hài ôm lấy, phóng tới mình bình thường ngồi tảng đá gần đó bên cạnh.

. . .

Một cỗ thanh lương từ trên mặt truyền đến.

Triệu Giáng Châu cảm thấy trên mặt có chút ẩm ướt lành lạnh cảm giác.

Nàng chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt có chút mê ly.

Trên mặt cảm giác mát rượi không ngừng truyền đến.

Triệu Giáng Châu đại não dần dần thanh minh, nàng ý thức được chảy xuôi tại trên mặt mình chính là cái gì.

Là nước.

Nàng khẽ nhíu mày, cảnh tượng trước mắt dần dần rõ ràng.

Vừa thấy rõ cảnh tượng trước mắt, Triệu Giáng Châu tim nhảy tới cổ rồi.

Một bộ rộng lớn thân thể cường tráng, trên quần áo dính đầy máu tươi.

Mùi máu tươi gay mũi, để cho người ta buồn nôn.

Triệu Giáng Châu sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía một bên.

Bên cạnh cách đó không xa trên mặt đất nằm một bộ xác hổ.

Một viên to lớn đầu hổ lệch qua trên mặt đất, trừng mắt một đôi mắt hổ, nhìn chòng chọc vào nàng.

Trong mắt phảng phất mang theo thật sâu oán hận.

Triệu Giáng Châu chậm rãi hít một hơi, trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng.

Sau một khắc, ánh mắt của nàng khẽ đảo.

Gọn gàng mà linh hoạt hôn mê bất tỉnh.

Đại Minh: "? ? ?"

Cô bé này vừa mở mắt ra, làm sao lại lại ngất đi?

Đại Minh tay phải cầm túi nước, một mặt mê mang.

Túi nước bên trong thanh tịnh dòng nước đến trên mặt cô gái, phóng đi trên mặt nàng vết máu.

Một trương ngũ quan tiểu xảo tinh xảo gương mặt xinh đẹp hiện ra ở Đại Minh trước mắt.

Nữ hài khuôn mặt trắng nõn như tuyết, giống như đồ sứ bóng loáng tinh tế tỉ mỉ.

Da thịt lộ ra nhàn nhạt quang trạch, tinh tế tỉ mỉ da thịt cùng nàng tiểu xảo ngũ quan xinh xắn tương hỗ làm tôn thêm, càng lộ ra nàng thanh lệ động lòng người.

Trong lúc nhất thời, Đại Minh có chút ngây người.

Nhàn nhạt gió phất qua.

Hắn tâm phảng phất ngưng đập.

Không biết qua bao lâu.

Một giọt thanh tịnh nước từ túi nước miệng nhỏ xuống, túi nước bên trong nước đã lưu quang.

Giọt nước rơi vào trên mặt cô bé, dọc theo tinh tế tỉ mỉ da thịt chậm rãi trượt xuống.

Đại Minh lúc này mới lấy lại tinh thần.

Hắn vội vàng đem túi nước vặn tốt, rủ xuống con mắt, không còn dám nhìn nữ hài.

Đại Minh đem túi nước thu lại, cảm giác huyết dịch khắp người tốc độ chảy tăng tốc.

Một cỗ nhiệt ý từ cái cổ Tử Mạn kéo dài tới trên mặt, lại từ trên mặt lan tràn đến thính tai bên trên.

Đại Minh nuốt ngụm nước bọt, trong lồng ngực tâm lại bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

Khiêu động tần suất so với hắn vừa mới gặp được lão hổ còn nhanh hơn mấy phần.

Ta

Ta đây là thế nào?

Đại Minh trong mắt lộ ra một vòng mê mang, một cỗ chưa bao giờ có cảm thụ tràn ngập tại hắn trong lồng ngực, trong lòng.

Trong lúc nhất thời, hắn có chút chân tay luống cuống.

Đại Minh sững sờ tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, cũng không biết mình nên làm gì, muốn làm gì.

Nửa ngày, hắn chợt kịp phản ứng.

Người còn choáng đây!

Đại Minh vội vàng ngồi xổm người xuống, tay phải nhẹ nhàng đè lại nữ hài người bên trong.

Động tác của hắn rất nhẹ, nhẹ đến không dám dùng sức.

Mấy hơi sau.

Ninh

Một tiếng ngâm khẽ.

Triệu Giáng Châu yếu ớt tỉnh dậy.

Nàng hai mắt mê mang thức tỉnh, cảnh vật trước mắt dần dần rõ ràng.

Một trương mặt đỏ tới mang tai, chất phác trung thực tới cực điểm mặt xuất hiện ở trước mặt nàng.

Đại Minh gặp nữ hài thức tỉnh, vô ý thức nhếch miệng cười một tiếng.

Nữ hài mở to có chút mê mang hai mắt, kinh ngạc nhìn Đại Minh.

Phảng phất nàng còn không có kịp phản ứng, xảy ra chuyện gì.

Đại Minh gặp nữ hài một mặt mê mang nhìn xem mình, cảm giác trên mặt nóng bỏng.

Hắn vội vàng dời qua ánh mắt, không còn dám nhìn nữ hài.

Đại Minh há to miệng, muốn hỏi: Ngươi không sao chứ.

Nhưng hắn bờ môi mở ra, lại một chữ đều nhả không ra.

Giờ khắc này, yết hầu phảng phất không phải hắn.

Trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, đều kẹt tại trong cổ họng, nói không nên lời đi.

Đại Minh cắn răng, vẫn không thể nào phun ra một chữ.

Nữ hài ngập nước mắt to nhìn chằm chằm Đại Minh, ánh mắt thanh tịnh.

Đại Minh hơi đỏ mặt, dời ánh mắt, rụt cổ lại.

Không biết tại sao, trong lòng của hắn có chút hốt hoảng.

Hắn đỏ mặt, trầm muộn cầm lên thiết phủ trở lại bên cây.

Luồng gió mát thổi qua, một cỗ gay mũi mùi máu tanh từ trên thân truyền đến.

Đại Minh lúc này mới nhớ tới, trên người mình tung tóe một thân hổ huyết.

Hắn vội vàng cởi tràn đầy hổ huyết áo, lộ ra màu lúa mì cường tráng thân trên.

Đại Minh thân trên bắp thịt cuồn cuộn, mỗi một khối cơ bắp đều phồng lên, có thể thấy rõ ràng.

Hắn vừa chặt xong cây, màu lúa mì trên da thịt còn mang theo mồ hôi, ánh mặt trời chiếu xuống, vô cùng bóng loáng.

Trên da dính lấy màu đỏ nhạt huyết dịch, cho người ta một loại thô phóng cuồng dã cảm giác.

Tựa ở trên tảng đá, bị điểm ở huyệt đạo không nhúc nhích có thể Triệu Giáng Châu ánh mắt rơi vào Đại Minh trên thân.

Nàng nhìn thấy Đại Minh kia thân rắn chắc, từng cục cơ bắp, đáy lòng không khỏi nhảy một cái.

Triệu Giáng Châu vội vàng nhắm mắt lại, không còn dám nhìn.

Không biết vì cái gì, nàng nhìn thấy Đại Minh kia thân khoa trương cơ bắp, cảm thấy mặt có chút nóng lên.

Có chút xấu hổ.

Phi lễ chớ nói, phi lễ chớ nghe, phi lễ chớ nhìn. . .

Triệu Giáng Châu nhỏ giọng ở trong lòng lẩm bẩm.

Nhưng là đáy lòng cũng có một thanh âm đang nói: Lại nhìn một chút.

Thật là lạ, lại nhìn một chút.

Tại nội tâm thanh âm mê hoặc hạ.

Triệu Giáng Châu nhịn không được.

Nàng nhắm một con mắt, lặng lẽ mở ra một cái khác, nhìn lén Đại Minh.

Đại Minh toàn vẹn không biết Triệu Giáng Châu đang nhìn hắn.

Hắn chỉ cảm thấy mình bây giờ thân thể nóng lên, toàn thân trên dưới giống như đều tràn đầy lực lượng.

Nếu như hắn không đem cỗ lực lượng này phát tiết ra ngoài, cả người liền muốn nổ tung.

Bành

Bành

Đại Minh không biết mệt mỏi quơ tinh thiết búa, ra sức chém vào trên cây.

Thân cây run rẩy, trên ngọn cây bẻ gãy cành cây nhỏ xen lẫn lá cây nhao nhao rơi xuống.

Luồng gió mát thổi qua, tràng diện có chút buồn cười.

Đại Minh tại đốn cây.

Triệu Giáng Châu tựa ở trên tảng đá, mở một con mắt, nhắm một con mắt nhìn lén Đại Minh, đôi mắt bên trong mang theo nhàn nhạt ý xấu hổ cùng hiếu kì.

"Bành bành!"

Đại Minh đối thân cây chém mạnh mấy chục cái về sau, lúc này mới cảm giác thân thể không tái phát bỏng.

Cánh tay thoát lực cảm giác dâng lên.

Hắn hít sâu một hơi, buông ra cán búa.

Đại Minh xoa nhẹ hai lần cánh tay, nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Hắn muốn nhìn một chút vừa mới cái kia đẹp như tiên nữ nữ hài còn ở đó hay không.

Đại Minh quay đầu.

Ánh mắt của hắn cùng Triệu Giáng Châu đối đầu.

Triệu Giáng Châu chính mở to một con mắt, nhắm một con mắt nhìn lén hắn.

Gặp Đại Minh bỗng nhiên xoay người, nhìn mình.

Triệu Giáng Châu vội vàng nhắm lại vừa mới mở to con kia con mắt.

Giả bộ như vừa mới một bộ cái gì đều không có phát sinh bộ dáng, nhưng nàng gương mặt trắng noãn bên trên lại nhiều xóa đẹp mắt đỏ ửng.

Đại Minh xuất thần nhìn xem.

Trong lúc nhất thời, hắn lại ngây dại.

Triệu Giáng Châu nhắm mắt lại  chờ hồi lâu, không nghe thấy tiếng bước chân.

Nàng thận trọng mở to mắt, vừa vặn nhìn thấy Đại Minh ngốc ngơ ngác nhìn nàng chằm chằm.

Bốn mắt nhìn nhau.

Bá

Triệu Giáng Châu cảm giác khuôn mặt nóng lên, thính tai không biết vì cái gì trở nên nóng bỏng..