Chương 07: Nét mặt tươi cười

Chương 07: Nét mặt tươi cười

Triệu Giáng Châu vội vàng hai mắt nhắm lại, khuôn mặt nhỏ đỏ đến nóng lên.

Nàng bị điểm huyệt đạo, không thể động đậy, chỉ có thể mở mắt nhắm mắt.

Triệu Giáng Châu hai mắt nhắm chặt, làm bộ mình đã chết rồi.

Đại Minh há to miệng, quỷ thần xui khiến nói ra: "Ngươi. . . Ngươi làm sao không đi?"

Hắn xem xét Triệu Giáng Châu hai mắt, bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Nha! Ngươi bị điểm huyệt đạo?"

Nghe nói như thế, Triệu Giáng Châu mở ra hai con ngươi, hơi có chút kinh ngạc mắt nhìn Đại Minh.

Cảm nhận được nữ hài ánh mắt, Đại Minh lại nhịn không được đỏ mặt.

Môi hắn lúng túng, gãi đầu một cái nói: "Đáng tiếc ta sẽ không giải huyệt."

Đại Minh sắc mặt đỏ lên, có chút không biết làm sao.

"Phốc phốc. . ."

Tựa ở trên tảng đá Triệu Giáng Châu nhịn không được bị Đại Minh một mặt chất phác mê mang dáng vẻ chọc cười.

Nghe được nữ hài tiếng cười, Đại Minh nắm chặt lại song quyền, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, trong lòng hốt hoảng.

Trong rừng.

Hoạn quan Trương Hằng hai tay chết lặng, trên mu bàn tay bao trùm lấy một tầng băng sương.

Trên người hắn mặc áo bào tím cũng bị cóng đến phát cứng rắn.

Người áo xám sắc mặt bình tĩnh, bích tròng mắt màu xanh nhìn chăm chú lên Trương Hằng.

Hắn một chiêu một thức đều mang theo cực hàn nội lực.

Người áo xám cùng Trương Hằng tiếp xúc, cực hàn nội lực truyền lại.

Trương Hằng mặt ngoài thân thể trong nháy mắt liền sẽ kết xuất một tầng băng sương.

Người áo xám thở ra khí thể càng là băng hàn vạn phần.

Vô ý hút vào, nội lực trong cơ thể liền sẽ hỗn loạn, phổi bị thương, không bị khống chế ho khan.

Trương Hằng sắc mặt tái nhợt, giao thủ với nhau bó tay bó chân.

Hắn tu tập chính là cung đình hoạn quan truyền thừa « Tàn Dương Bão Khuyết Vũ Điển » thể nội dương khí không đủ, sợ nhất gặp gỡ lạnh thuộc tính nội lực đối thủ.

Hết lần này tới lần khác đối phương tu tập chính là « Huyền Băng Ma Công ».

Cùng cảnh giới dưới, tất cả tu tập « Tàn Dương Bão Khuyết Vũ Điển » hoạn quan cũng không là đối thủ.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ mình sẽ chết.

Trương Hằng sầm mặt lại, trong lòng lo lắng.

Mặt trời lặn thời gian, là hắn vững chắc nội lực canh giờ.

Sơ sẩy phía dưới, làm hại Giáng Châu công chúa bị người bắt đi.

Công chúa nếu là làm bị thương nửa điểm lông tơ, hắn chỉ có thể lấy cái chết tạ tội. . .

Suy nghĩ xoay chuyển thời khắc, đối diện người áo xám bỗng nhiên há mồm phun ra đại lượng sương trắng.

Trương Hằng song chưởng tề xuất, đập vào người áo xám ngực, cả người rút lui mấy trượng, hiểm hiểm né qua đối phương hàn khí.

Rét lạnh sương trắng dần dần trên không trung tiêu tán.

Trong rừng đã không có người áo xám thân ảnh.

"Không được!"

Trương Hằng trong lòng giật mình, vội vàng dọc theo lão hổ lúc rời đi phương hướng đuổi theo.

Vọt ra vài trăm mét, Trương Hằng trông thấy lâm đạo bên trên đứng đấy một cái cởi trần tiều phu.

Tại hắn bên người ngã lăn lấy một con lộng lẫy mãnh hổ.

Trên mặt đất tràn đầy vũng máu, gay mũi mùi máu tươi truyền ra rất xa.

Bên cạnh trên tảng đá dựa vào một người mặc màu xanh Thủy Vân văn tơ lụa bào áo khoác nữ hài.

Nhận ra nữ hài, Trương Hằng nhấc đến cổ họng tâm thoáng buông xuống.

Hắn dò xét tiều phu hai mắt, phát hiện đối phương không có võ công căn cơ.

Trương Hằng thả lỏng trong lòng, thân hình khẽ động, rơi đến nữ hài bên người.

"Điện hạ ngài không có sao chứ?"

Người mặc áo bào tím Trương Hằng xuất hiện tại Triệu Giáng Châu bên cạnh, hắn tử sắc bào phục bên trên kết lấy màu trắng băng sương.

Mặt trắng không râu mang trên mặt không khỏe mạnh đỏ ửng.

Trương Hằng duỗi ra ngón tay, tại Triệu Giáng Châu trên thân điểm nhẹ mấy lần.

Triệu Giáng Châu cảm giác thân thể chợt nhẹ, không còn cứng ngắc.

Nàng bị điểm ở giải khai huyệt đạo.

Bỗng nhiên, Triệu Giáng Châu trợn to sáng tỏ hai con ngươi.

Hô

Tiếng gió rít gào.

Một thanh tinh thiết búa lóe hàn quang, mang theo thiên quân chi lực bổ về phía Trương Hằng.

Nghe được phong thanh, áo bào tím trung niên nhân trong lòng hoảng hốt, hắn vội vàng thi triển khinh công, tránh đi sau lưng đánh tới thiết phủ.

Trung niên nhân thân hình vừa mới biến hóa, búa liền theo sát quá khứ.

Búa tùy thân động, lăng lệ đến cực điểm!

"Người một nhà!"

Triệu Giáng Châu trong lúc bối rối hô một tiếng.

Nàng thanh âm thanh thúy êm tai, như sáng sớm ngọn cây ở giữa kêu to hoàng oanh.

Nghe được câu này, chuôi này tinh thiết búa ngừng lại.

Lưỡi búa bên trên mang theo nồng đậm mùi máu tanh, cách Trương Hằng thân thể bất quá mấy tấc.

Muộn hô vài tiếng, chỉ sợ Trương Hằng đã bị thương.

Trương Hằng chưa tỉnh hồn, vội vàng lui lại mấy bước, phía sau lưng xuất mồ hôi lạnh cả người.

Lúc này hắn mới nhìn rõ, xuất thủ là đứng ở bên cạnh tiều phu.

Nhìn kỹ, Trương Hằng kinh hãi.

Tên này tiều phu thân trên trần trụi, trên người bắp thịt cuồn cuộn, phồng lên giống như hung thú.

Màu lúa mì bóng loáng trên da còn mang theo nhàn nhạt vết máu.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Loại này cảm giác áp bách tựa như là độc thân đi ở trong rừng lữ nhân, bỗng nhiên gặp được một con hổ đói.

Bất quá, đương Trương Hằng nhìn thấy tiều phu mặt về sau, trong lòng cảm giác áp bách lập tức biến mất.

Đối phương gương mặt kia quá chất phác trung thực.

Tên này tiều phu trên tay mang theo tinh thiết búa, cảnh giác nhìn xem chính mình.

Trương Hằng thở dài ra một hơi, tiến lên một bước, chắp tay nói: "Đa tạ huynh đài xuất thủ cứu giúp."

Đại Minh nhàn nhạt nhìn Trương Hằng một chút, không nói gì.

Tựa ở trên tảng đá Triệu Giáng Châu, hai tay chống lấy đá xanh, đứng lên.

Nàng một đôi sáng tỏ thanh tịnh con ngươi nhìn chăm chú lên Đại Minh, trong mắt mang theo một tia hiếu kì.

Đại Minh vô ý thức nghiêng đi ánh mắt, hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời.

Ngày tây thùy.

Cần phải trở về.

Đại Minh đem tinh thiết búa nghiêng cắm ở bên hông, nhấc lên dùng dây thừng cột chắc nhánh cây củi.

Hắn đi đến ngã lăn lão hổ bên cạnh, giống như là chợt nhớ tới cái gì.

Đại Minh rút ra búa, chặt xuống hai đầu hổ chân.

Hắn nhìn chằm chằm lão hổ dưới thân nhìn qua, trong mắt lộ ra một vòng thất vọng.

Đáng tiếc. . .

Không có.

Không phải hắn còn có thể mang về cho cha.

Nghe chuẩn nhạc phụ Trương Long nói, vật kia thế nhưng là đại bổ.

Một lần nữa đừng tốt búa, Đại Minh dùng dính đầy hổ huyết áo trói lại hai đầu hổ chân, cầm lên củi chuẩn bị trở về nhà.

Hắn phóng ra hai bước, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Đứng sau lưng Trương Hằng Triệu Giáng Châu một mực nhìn chăm chú lên Đại Minh.

Nàng gặp Đại Minh quay đầu xem ra, khuôn mặt nhỏ không khỏi ửng đỏ.

Triệu Giáng Châu thoải mái đối Đại Minh cười khẽ một chút.

Nét mặt tươi cười động lòng người, giống như dưới đêm trăng nở rộ thuần khiết hoa quỳnh.

Sát na phương hoa.

Trong lúc nhất thời, Đại Minh không khỏi ngây ngẩn cả người.

Luồng gió mát thổi qua, gợi lên ngọn cây, phát ra tiếng xào xạc.

Đại Minh kịp phản ứng, trên mặt cũng lộ ra chất phác cười một tiếng.

Hắn dẫn theo hổ chân, mang theo củi hướng bắc đi đến.

Không quay đầu lại.

Trương Hằng nhìn chăm chú tiều phu thân ảnh dần dần đi xa, hắn cảm thán một tiếng.

"Trời sinh thần lực!"

"Không có võ công căn cơ, lại suýt nữa làm bị thương ta."

"Sợ là Tam phẩm võ giả đối đầu hắn đều chỉ có một con đường chết."

Trương Hằng lắc đầu.

"Đáng tiếc, nếu là dấn thân vào trong quân, nhất định có thể thành tựu một phen đại nghiệp."

"Chỉ coi cái tiều phu, có chút khuất tài."

Cảm khái xong, Trương Hằng nhìn về phía sau lưng Triệu Giáng Châu.

Hắn vội vàng quỳ trên mặt đất, hô: "Tiểu nhân cứu giá chậm trễ, còn xin công chúa điện hạ thứ tội!"

. . .

Mặt trời sắp lặn.

Mùa đông mặt trời lặn dù sao cũng so những mùa khác tới phải sớm chút.

Đại Minh ở trần, tay trái dẫn theo hai đầu hổ chân, tay phải mang theo chặt tốt củi.

Hắn đi tại Dư Hàng huyện trên đường phố.

Cùng nhau đi tới, hấp dẫn chung quanh vô số cửa hàng, ánh mắt của người đi đường.

Đại Minh một thân to con cơ bắp cùng dẫn theo hai đầu hổ chân thực sự quá có lực trùng kích.

Một chút người nhát gan nhìn thấy Đại Minh, hai chân nhịn không được phát run.

Đại Minh không hề hay biết đi tới, có chút không quan tâm.

Đi chỉ chốc lát, dọc theo quen thuộc đường đi, Dục Anh Đường đã ngay tại phía trước.

"Đại ca! ! !"

Một đạo hưng phấn tiếng la truyền đến.

Đại Minh dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Tôn Thắng đầy mặt nụ cười hướng hắn đánh tới.

Đại Minh trên mặt cũng lộ ra thật thà ý cười.

"Đại ca, ta cách thật xa nhìn thấy ngươi cái này một thân cơ bắp, liền đoán được là ngươi!"

Tôn Thắng vỗ vỗ Đại Minh to con cơ bắp, trong mắt lộ ra hâm mộ.

Bỗng nhiên.

Tôn Thắng chú ý tới Đại Minh tay trái dẫn theo hổ chân, biểu tình ngưng trọng.

Hắn chỉ vào Đại Minh tay trái hai đầu hổ chân, kinh ngạc nói: "Đại ca. . . Cái này. . . Đây là. . ."

"Hổ chân, vừa chặt đi xuống, còn nóng hổi."

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng: "Lấy về cho cha bồi bổ."

Tôn Thắng: "? ? ?"

Tôn Thắng miệng đại trương, một mặt chấn kinh.

A

Đại ca hiện tại mạnh như vậy sao?

Đều có thể chém giết lão hổ rồi?

Mình tại trong nước luyện hai năm, nội lực tu tới Nhị phẩm, cũng không thể chém giết lão hổ. . .

Tôn Thắng sửng sốt hai lần, hắn hít sâu một hơi, tán dương: "Bội phục!"

Trên mặt hắn lộ ra từ đáy lòng mừng rỡ.

Đây chính là hắn Tôn Thắng đại ca!

So với hắn sóng bên trong hoá đơn tạm mạnh, không phải rất bình thường sao?

Đại Minh ánh mắt dời xuống, chú ý tới Tôn Thắng trong tay dẫn theo bao trùm thanh kết, cau mày nói: "Ngươi lại đi Di Hồng viện rồi?"

Tôn Thắng hơi đỏ mặt.

"Ít đi chỗ đó loại địa phương, đây không phải là nơi đến tốt đẹp." Đại Minh khiển trách.

Theo tuổi tác tăng trưởng, Đại Minh dần dần hiểu chuyện, biết Di Hồng viện không phải nơi tốt.

Hắn sẽ không còn nói ra "Có tiền lại nói" loại lời này.

Dẫn ba tên nha hoàn, mang theo hơn mười tên hài tử tiểu Liên, đi tới.

Nàng liếc mắt Tôn Thắng, ánh mắt lãnh đạm.

Hơn mười tên cô nhi nhìn thấy Đại Minh tất cả đều vây lại.

Mấy cái tiểu nam hài nhìn thấy Đại Minh tay trái dẫn theo hổ chân, tất cả đều oa một tiếng, sợ hãi than.

Bọn nhỏ tiến tới, mười mấy con tay nhỏ vuốt ve hổ lông, hai mắt phát sáng..