Chương 08: Chịu rút

Chương 08: Chịu rút

Đại Minh, tiểu Liên, Tôn Thắng bọn người đồng loạt trở lại Dục Anh Đường.

Trong viện.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, cầm trong tay nhàn thư.

Tiểu Phúc ngồi xổm ở bên cạnh, dùng trong tay gậy gỗ đâm heo chơi.

"Nghĩa phụ!"

Tôn Thắng tiến cửa sân liền hô to một tiếng.

Hắn trắng nõn tuấn lãng trên mặt lộ ra vẻ kích động, giang hai cánh tay chạy về phía Trần Diệp.

Trần Diệp nhàn nhạt liếc qua, nhìn thấy Tôn Thắng, cười lạnh một tiếng.

"U, đây không phải chúng ta nghỉ đêm thanh lâu, không giao túc phí Tôn đại công tử sao?"

"Ngài còn bỏ được trở về đâu?"

Nghe nói như thế, Tôn Thắng chạy về phía Trần Diệp động tác im bặt mà dừng.

Hắn cứng tại nguyên địa, có chút tê cả da đầu.

Tôn Thắng thanh âm yếu đi mấy phần, nhỏ giọng nói: "Nghĩa phụ, ngài làm sao mà biết được?"

Trần Diệp từ trên ghế nằm ngồi dậy, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng Lưu mụ mụ trên đường mắng nửa ngày."

"Nói cho người nào nghe?"

Nghe nói như thế, Tôn Thắng giống như là cái bị sương đánh quả cà, triệt để ỉu xìu.

"Chờ cơm nước xong xuôi, tới lãnh phạt." Trần Diệp không mặn không nhạt nói một câu.

Tôn Thắng lập tức lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt.

"Nghĩa phụ. . . Ta biết sai. . ."

Hắn chạy đến Trần Diệp bên người, giữ chặt Trần Diệp cánh tay, lay động hai lần, ý đồ nũng nịu bán manh.

Trần Diệp không có phản ứng hắn, nhìn về phía ở trần, tay cầm hổ chân Đại Minh.

"Đại Minh, ngươi này sao lại thế này?"

Đại Minh chất phác cười một tiếng: "Trong rừng gặp được lão hổ ăn người, ta đem lão hổ giết."

"Cái này hai cái đùi ta mang về, cho cha bồi bổ thân thể."

Nghe nói như thế, Trần Diệp nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

Trời sinh thần lực + hệ thống từ đầu, hiệu quả có thể có mạnh như vậy?

Mười hai tuổi liền có thể giết hổ rồi?

Trần Diệp không thể tưởng tượng mắt nhìn Đại Minh, quan thầm nghĩ: "Đại Minh, về sau bớt làm loại sự tình này."

"Gặp lại lão hổ, tránh xa một chút."

"Ừm." Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng, nghe lời nhẹ gật đầu.

Trần Diệp ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua, không để ý đến tiểu Liên hơi khác thường ánh mắt.

Hắn từ trên ghế đứng dậy, thản nhiên nói: "Được rồi, chuẩn bị một chút đem heo giết, chúng ta nấu cơm."

Bên cạnh ngồi xổm trên mặt đất dùng gậy gỗ đâm heo Tiểu Phúc nghe nói như thế, lập tức gấp: "Cha!"

"Heo heo đáng yêu như thế, không muốn mổ heo heo có được hay không?"

Trần Diệp ép xuống thân thể, vuốt vuốt Tiểu Phúc đầu.

"Tiểu Phúc ngoan  đợi lát nữa ngươi nhất định sẽ rất cảm kích con heo nhỏ."

Tiểu Phúc: "? ? ?"

. . .

Khói bếp lượn lờ.

Dục Anh Đường bên trong phiêu khởi mùi cơm chín.

Một cỗ nồng đậm mùi thịt bao phủ ở trong viện.

Dục Anh Đường đại sảnh.

Một cái bàn tròn lớn chỉnh chỉnh tề tề vây quanh một vòng hài tử.

Mỗi người trước mặt đều đặt vào một bộ bát đũa.

Tuổi nhỏ ngồi bên cạnh nha hoàn, hỗ trợ cho ăn cơm.

"Ô ô ô. . ."

Tiểu Phúc ngồi tại Trần Diệp bên người nhỏ giọng nức nở, trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo nước mắt, con mắt sưng đỏ.

Nàng âu yếm con heo nhỏ chết rồi.

Bị Đại Minh đè lại, một đao cắt cổ.

Chết lão thảm rồi. . .

Nghĩ tới vừa mới hình tượng, Tiểu Phúc liền đau lòng không thôi.

Heo heo như vậy thích cùng với nàng chơi, cứ thế mà chết đi. . .

"Ô ô ô. . ."

Tiểu Phúc cảm thấy đau lòng cực kỳ.

Trần Diệp dùng đũa kẹp lên một khối thịt kho tàu trực tiếp nhét vào Tiểu Phúc miệng bên trong.

Nức nở Tiểu Phúc cảm nhận được miệng bên trong cảm giác, vô ý thức nhai hai lần.

Tiểu Phúc: "! ! !"

Trần Diệp cười híp mắt hỏi: "Tiểu Phúc, thơm hay không?"

Tiểu Phúc ngây ngẩn cả người, nàng vô ý thức gật đầu, sau đó càng thương tâm, thanh âm mơ hồ nói: "Con heo nhỏ, ngươi thơm quá a. . ."

Tiểu Phúc trên mặt còn mang theo nước mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Diệp, há to miệng, ra hiệu nàng còn muốn ăn.

Trên bàn những người khác tất cả đều bị chọc cười.

Trần Diệp cười lại kẹp một khối thịt kho tàu cho Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc nâng lên gương mặt, cũng không khóc, nhai lấy thịt heo, ăn đến miệng nhỏ béo ngậy.

Một bên Tôn Thắng đại hiến ân cần, kẹp lên một khối lớn hầm đến mềm nát thịt hổ, phóng tới Trần Diệp trong chén.

"Nghĩa phụ, thịt hổ đại bổ!"

"Ngài nếm thử."

Trần Diệp lườm Tôn Thắng một chút, không nói gì.

Tôn Thắng một mặt nịnh nọt, ý đồ để Trần Diệp hủy bỏ sau bữa ăn đối với mình trừng phạt.

Gặp Trần Diệp không có phản ứng mình, Tôn Thắng tiếp tục nói ra: "Nghĩa phụ, ta cảm thấy ngài bên người thiếu cái chiếu cố sinh hoạt thường ngày thiếp thân nha hoàn."

Ta

Tôn Thắng lời còn chưa nói hết.

Ngồi ở bàn đối diện tiểu Liên liền ánh mắt lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn.

Một cỗ sát khí lạnh lẽo thuận tiểu Liên ánh mắt đâm thẳng nhập Tôn Thắng trong lòng.

Tôn Thắng vô ý thức rùng mình một cái, cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Tiểu Liên lườm Tôn Thắng một chút, liền thu hồi ánh mắt, giống như là vô ý đảo qua.

Nàng tiếp tục gắp thức ăn, chiếu cố bên cạnh tiểu hài tử.

Tôn Thắng vô ý thức rụt cổ một cái, không dám lại nói câu nói kế tiếp.

Từ khi hắn năm ngoái rời đi Dư Hàng, tiến vào Thái Hồ xông xáo, thông qua trên giang hồ đủ loại con đường.

Tôn Thắng đã có thể xác định tiểu Liên chính là Ngọc Diệp Đường ngọc diệp cấp sát thủ —— Ngọc Thủ Tu La.

Cho đến trước mắt, hắn Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận tên hiệu còn không có Ngọc Thủ Tu La vang dội.

Cho nên, Tôn Thắng đành phải ngoan ngoãn cúi đầu, trung thực ăn cơm.

Chờ cơm nước xong xuôi, nghĩa phụ đoán chừng phải thật tốt thu thập hắn dừng lại.

Nghĩ đến một hồi trừng phạt, Tôn Thắng gục đầu xuống, một mặt buồn khổ.

Trên bàn cơm rất yên tĩnh.

Theo hài tử số lượng tăng nhiều, Trần Diệp liền thiết lập quy củ.

Ăn không nói, ngủ không nói.

Không có chuyện, không cần nói, ăn xong lại nói.

Bọn nhỏ cũng rất hiểu chuyện, an tĩnh đang ăn cơm.

Bữa cơm này ăn rất nhanh.

Tất cả hài tử đều ăn no mây mẩy, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Bọn nha hoàn đầu tiên là thu thập xong bát đũa, sau đó mang theo bọn nhỏ trở về phòng.

Trần Diệp lườm Tôn Thắng một cái nói: "Đi ngoài viện chờ ta."

Tôn Thắng khóc không ra nước mắt, năn nỉ nói: "Nghĩa phụ! Việc này có ẩn tình khác."

Trần Diệp không để ý Tôn Thắng, mà là nhìn về phía Đại Minh.

Đại Minh tay trái cầm khăn lau, thất thần nhìn chằm chằm bàn ăn, một mực tại xoa một chỗ.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Dựa theo Trần Diệp đối Đại Minh hiểu rõ, hắn làm xong việc, chí ít có thể ăn sáu bảy chén cơm.

Nhưng là hôm nay hắn chỉ ăn ba chén cơm.

"Đại Minh, có tâm sự a?" Trần Diệp đi đến Đại Minh bên người, nhìn xem thân thể rộng lớn, nhân cao mã đại Đại Minh, lo lắng hỏi.

Đại Minh lấy lại tinh thần, lắc đầu, cười ngây ngô nói: "Không có. . . Không có việc gì."

Hắn nói chuyện thời điểm, ánh mắt có chút lấp lóe, không dám nhìn Trần Diệp.

Trần Diệp nhìn Đại Minh một chút, không nói gì.

Đại Minh sẽ không nói láo.

Chỉ cần hắn nói láo, liền nhất định không dám nhìn Trần Diệp.

Trần Diệp vỗ vỗ Đại Minh rắn chắc bả vai, nói ra: "Đại Minh, ngươi chưa xuất giá nàng dâu làm cho ngươi đôi giày mới."

"Ngươi trở về phòng thử một chút, có hợp hay không chân."

"Được rồi, cha."

Đại Minh cười ngây ngô một chút, dùng sức nhẹ gật đầu, trên tay lau bàn động tác tăng tốc.

Khi hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, mặt hướng cái bàn thời điểm, trên mặt cười ngây ngô rõ ràng biến mất.

Đại Minh biểu lộ có chút ngột ngạt.

Trần Diệp nhìn thật sâu Đại Minh một chút.

"Tiểu Thắng, đi thôi."

Trần Diệp không mặn không nhạt nói một câu.

Tôn Thắng sầu mi khổ kiểm cùng sau lưng Trần Diệp, đi vào trong viện.

Không bao lâu, trong viện truyền đến sợi đằng quật da thịt thanh âm.

Đợi trong phòng những hài tử khác nhóm, nghe được kia chịu rút thanh âm, bị hù khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

"Ta liền biết ngươi đi theo Nam Dật Vân học không được tốt!"

"Ngao! Ai u!"

"Nghĩa phụ, ngươi nghe ta giải thích. . ."

Ba

"Ai u!"

"Nghĩa phụ, ta đi ngày đầu tiên liền cho nàng một đôi phỉ thúy phượng văn ngọc bội, giá trị một ngàn lượng, ta để nàng chuộc thân. . ."

"Ai u!"

"Nàng không chuộc a!"

Trần Diệp sắc mặt tức giận, trong tay cầm sợi đằng, một chút một chút rút trên người Tôn Thắng.

Rút Tôn Thắng ngao ngao gọi.

Tôn Thắng thể nội có ám thương.

Trần Diệp rút Tôn Thắng cũng không phải tùy ý rút, hắn mỗi lần sợi đằng điểm rơi đều sẽ rơi vào Tôn Thắng thể nội ám thương bên trên.

Trải qua hai năm tu hành, Trần Diệp đã có thể đem một cỗ tiên thiên chi khí chia số sợi, càng tinh tế hơn khống chế.

Tiên thiên chi khí thuận sợi đằng, quất vào Tôn Thắng trên da.

Nội lực xuyên thấu qua làn da, chậm rãi hóa giải ám thương.

Quá trình này đối Tôn Thắng có chỗ tốt, bất quá khuyết điểm liền là phi thường đau.

"Chuộc thân?"

"Làm sao? Ngươi muốn lấy nàng?"

"Ngươi nếu là cưới nàng, ta hiện tại liền đi ra mặt cầu hôn."

"Thành xong thân, ngươi cho ta thành thành thật thật thành gia lập nghiệp!"

"Không còn về Thái Hồ cùng ngươi đám kia hồ bằng cẩu hữu lêu lổng."

Trần Diệp một bên nói, một bên quơ trong tay sợi đằng, rút trên người Tôn Thắng.

Tôn Thắng chỉ có thể thụ lấy, hắn không dám dùng nội lực.

Như thế đối Trần Diệp không cung kính.

"Ta. . . Nghĩa phụ, nam nhi tốt chí ở bốn phương, có thể nào bị gia nghiệp liên lụy."

Tôn Thắng một bên chịu rút, một bên ngụy biện nói: "Huống chi. . . Nàng xuất thân. . ."

Trần Diệp cười lạnh, trên tay sợi đằng cường độ tăng thêm.

"Nói trắng ra là, ngươi vẫn là ngại vứt bỏ thân phận của nàng, không muốn cưới nàng."

"Chuộc thân về sau bị ngươi nuôi dưỡng ở trong tư trạch?"

"Ngươi có bản lãnh gì nuôi nàng."

"Dựa vào ngươi kia công phu mèo ba chân sao?"

Tôn Thắng một bên chịu rút, một bên sắc mặt đỏ lên.

Hắn rất muốn nói mình đã nhị phẩm.

Nhưng Nhị phẩm thực lực ở trong mắt Trần Diệp, xác thực chính là công phu mèo ba chân.

Tôn Thắng thông minh cơ linh, bước vào giang hồ về sau, từ tiểu Liên cùng Ngọc Diệp Đường ở giữa liên hệ, liên tưởng đến Trần Diệp trên thân.

Bởi vậy hắn biết Trần Diệp chính là Đông Hoa, là Ngọc Diệp Đường phía sau chưởng khống giả.

Khi biết tự mình cõng dựa vào hai vị Tông Sư về sau, ngày đó, Tôn Thắng hưng phấn cả đêm đều không ngủ.

Phóng nhãn giang hồ, ai chỗ dựa có thể so sánh qua được hắn..