Chương 09: Đại Minh tâm sự

Chương 09: Đại Minh tâm sự

Trần Diệp không lưu tình chút nào, trọn vẹn rút Tôn Thắng hai khắc đồng hồ mới dừng lại.

Tôn Thắng bị rút nhe răng nhếch miệng, trắng noãn trên da tràn đầy dấu đỏ.

Trần Diệp đem sợi đằng một lần nữa treo về Dục Anh Đường đại sảnh, không tiếp tục để ý Tôn Thắng, trở lại gian phòng của mình.

Hắn vừa đi vào gian phòng, Tôn Thắng liền theo sát lấy đi vào.

Trần Diệp liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Có việc?"

Tôn Thắng nhe răng cười nói: "Nghĩa phụ, hài nhi mấy ngày trước đây trên Thái Hồ cướp xuống tới đồng dạng đồ tốt."

Nói, hắn từ trong ngực móc ra một cái thú nhỏ áo da, bên trong chứa mười sáu mai lớn nhỏ giống nhau, màu sắc nhất trí thuần trắng trân châu.

Mỗi một mai trân châu đều có lớn chừng trái nhãn.

Tại gian phòng ánh nến chiếu chiếu dưới, tản ra nhàn nhạt nhu hòa quang trạch.

Tôn Thắng đem trân châu túi đưa cho Trần Diệp.

Trần Diệp móc ra mấy cái, xúc cảm bóng loáng ôn nhuận, không phải phàm phẩm.

Hắn đánh giá vài lần, một lần nữa ném vào cái túi.

"Lần này ngươi cướp chính là người nào?" Trần Diệp thuận miệng hỏi.

Tôn Thắng trên mặt lộ ra nghiêm mặt, cắn răng nói: "Là phủ Tô Châu phú thương Chu Đồng Phủ."

"Tên vương bát đản kia cùng Tô Châu Tri phủ, hiếp đáp đồng hương, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân."

"Cái này mười sáu mai trân châu là hắn đưa cho an khánh Tri phủ thọ lễ, giá trị vạn lượng bạch ngân."

"Cụ thể tình báo ta đều từ Thiên Cơ lâu tìm hiểu tốt, sẽ không ra sai."

Trần Diệp nghe xong nhẹ gật đầu, hắn tiện tay đem trân châu ném cho Tôn Thắng.

"Thứ này bán thành tiền ngân lượng, tiếp tục giúp đỡ cùng khổ bách tính."

Tôn Thắng trừng to mắt nói: "Nghĩa phụ, cái này mười sáu khỏa trân châu chất lượng, bề ngoài đều là thượng phẩm."

"Tìm một viên cũng không dễ dàng tìm tới, chớ đừng nói chi là tìm đủ mười sáu khỏa."

Trần Diệp cầm lấy trên bàn ấm trà, rót chén trà nước, thanh âm bình thản: "Thì tính sao?"

"Tiểu Thắng, ngươi trẻ tuổi nóng tính, muốn trên giang hồ xông ra tên tuổi."

"Nghĩa phụ lý giải."

"Ta để ngươi cướp phú tế bần, là vì tốt cho ngươi."

"Ngày sau ngươi sẽ biết."

Trần Diệp nhấp một ngụm trà thản nhiên nói: "Còn có việc sao?"

Tôn Thắng nhất thời nghẹn lời, rầu rĩ không vui đem trân châu nhét về trong ngực.

"Nghĩa phụ, ta đổi Thiên Cơ lâu gần nhất giang hồ chí, Thực Lực Bảng, Binh Khí Bảng, Mỹ Nhân Bảng, ta trở về đưa cho ngài."

"Đi thôi."

Trần Diệp uống trà, một mặt bình tĩnh.

Tôn Thắng ra khỏi phòng, Trần Diệp đặt chén trà xuống, nhìn chăm chú lên bóng lưng hắn rời đi.

Trong hai năm qua, Tôn Thắng tại hắn dẫn đạo dưới, không có đi quá lệch ra.

Bất quá đi theo Nam Dật Vân lêu lổng, chung quy là học được chút thói hư tật xấu.

Cũng may, đại phương hướng bên trên không có vấn đề.

Tại Thái Hồ xuất thủ hơn hai mươi lần, đều là cướp phú tế bần.

Còn lại kia mấy lần. . .

Cướp chính là Nam Dật Vân.

Tôn Thắng đi ra Trần Diệp gian phòng, cảm nhận được da thịt, da thịt bên trong truyền đến đau nhức, hắn một trận nhe răng nhếch miệng.

Chịu một trận này rút, nói ít cũng muốn đau ba ngày.

Coi như dùng nội lực ôn dưỡng, cũng muốn đau bên trên hai ngày.

Tôn Thắng hiện tại trong lòng hối hận, sớm biết hôm qua hắn liền không đi Di Hồng viện.

Đi ngày đó lại đi cũng được a.

Hắn trở lại gian phòng của mình, cầm lên Thiên Cơ lâu gần nhất bố trí giang hồ chí, Thực Lực Bảng.

Ánh mắt thoáng nhìn, chợt thấy mình mua kia túi thanh kết.

Tôn Thắng nâng lên thanh kết, đi ra cửa phòng thời điểm, gặp được Tiểu Phúc, tiện tay đem bao trùm thanh kết kín đáo đưa cho Tiểu Phúc.

"Tiểu Phúc, cầm đi ăn."

Tiểu Phúc cúi đầu xuống, nhìn xem cái này bao trùm vô lại quả cam, khuôn mặt nhỏ nhíu chung một chỗ, khổ ba ba nói: "Thắng ca, lại là loại này quả cam a. . ."

"Thật chua."

Tôn Thắng xoa nhẹ hai lần Tiểu Phúc đầu: "Ăn đi, đừng lãng phí."

Tiểu Phúc chớp mắt to, nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhỏ giọng nói: "Thắng ca, lần sau có thể hay không mua chút ngọt quả cam nha."

"Ta thích ăn ngọt quả cam."

Tôn Thắng cười hai lần, vỗ vỗ Tiểu Phúc đầu: "Tốt, lần sau nhất định."

Tiểu Phúc trên mặt lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ.

. . .

Đại Minh trong phòng.

Trên bàn gỗ điểm một ngọn đèn dầu.

Đại Minh ngồi trên ghế, trên tay cầm lấy một đôi mới tinh giày vải.

Hắn chậm rãi đem giày vải bọc tại trên chân, đứng lên đi hai bước.

Giày rất vừa chân, vừa vặn.

Đại Minh trên mặt lộ ra nụ cười thật thà.

Đi hai bước, hắn đem giày vải cởi, đổi về mình vải cũ giày.

Trương thúc nhà đại nữ nhi đã mười tuổi.

Đại Minh đem giày vải phóng tới bên cạnh bàn, thầm nghĩ.

Hai năm này, hai người gặp mặt số lần cũng không nhiều.

Trong ấn tượng, đó cũng là một cái rất tốt nữ hài tử, sẽ cho tự mình làm chút vớ giày.

Cha nói tiếp qua bốn năm, nàng liền sẽ gả cho mình, trở thành vợ của mình.

Nhưng kỳ thật, Đại Minh đối thành hôn thành gia không có khái niệm.

Hắn chẳng qua là cảm thấy đã cha để cho mình cưới nàng, vậy mình liền cưới nàng.

Đại Minh không muốn để cho cha thương tâm.

Hắn nhìn chằm chằm dưới ánh nến ngọn đèn, trên mặt chất phác tiếu dung dần dần biến mất, toát ra một tia buồn khổ.

Không biết vì cái gì, từ khi sau khi về đến nhà, hắn cũng có chút tâm thần có chút không tập trung.

Trong đầu luôn luôn hiển hiện cô bé kia nét mặt tươi cười.

Vừa nghĩ tới nữ hài cười, Đại Minh tâm cũng không biết vì cái gì thùng thùng nhảy không ngừng.

Hắn thất thần nhìn chằm chằm ánh nến, trong lòng không hiểu bực bội.

Chập chờn khiêu động ánh nến tại Đại Minh trong mắt phảng phất biến thành chạng vạng tối lúc nữ hài kia.

Hướng hắn thoải mái mà cười cười.

Cười nhìn rất đẹp, rất xinh đẹp.

Thời gian dần dần trôi qua.

"Đông. . . Đông. . ."

"Trời hanh vật khô! Cẩn thận củi lửa!"

"Đông. . . Đông. . ."

Gõ mõ cầm canh cái mõ âm thanh du dương vang vọng tại Dư Hàng trong huyện.

Đại Minh chợt bừng tỉnh.

Bất tri bất giác hắn nhìn chằm chằm ánh nến nhìn hai canh giờ.

Nghe cái mõ thanh âm, đã giờ Tý.

Đại Minh không rõ tại sao mình lại dạng này, trong lòng của hắn lo lắng, vội vàng thổi tắt ngọn đèn.

Nằm dài trên giường, nhắm mắt lại, chuẩn bị đi ngủ.

Nhưng hắn hợp lại mắt, trong đầu liền vô ý thức hiện ra cô bé kia giọng nói và dáng điệu nét mặt tươi cười.

Đại Minh thật thà trên mặt toát ra một vòng thống khổ.

Hắn không biết mình đây là thế nào.

Chỉ cảm thấy trong lòng mình vắng vẻ. . .

. . .

Trần Diệp ánh mắt từ hệ thống màn sáng bên trên dời.

Hắn thở dài ra một hơi, ánh mắt thâm thúy.

Kỳ thật rất sớm trước kia Trần Diệp liền không nhìn hệ thống mỗi ngày kết toán.

Hệ thống kết toán tin tức, quá mức kỹ càng.

Nhớ kỹ năm trước cuối năm, Tôn Thắng vô sự tự thông học xong truyền thống tay nghề.

Hệ thống đem Tôn Thắng tình huống hoàn chỉnh báo cáo nhanh cho Trần Diệp.

Trần Diệp xem hết, lúc ấy liền trầm mặc.

Về sau Trần Diệp nghĩ nghĩ, bọn nhỏ theo tuổi tác tăng trưởng, bọn hắn chắc chắn sẽ có chút tư ẩn, bí mật nhỏ.

Hắn không phải một cái chưởng khống muốn cực mạnh người.

Tóm lại muốn cho bọn nhỏ lưu chút tư ẩn không gian.

Từ ngày đó trở đi, Trần Diệp liền không lại nhìn mỗi ngày kết toán.

Hôm nay, là hắn thời gian qua đi hồi lâu, lần thứ nhất xem xét mỗi ngày kết toán.

Bởi vì Đại Minh dị trạng.

Trần Diệp quen thuộc Đại Minh, liền xem như trời sập xuống.

Hắn có thể ăn sáu chén cơm, cũng sẽ không chỉ ăn năm bát.

Huống chi, hôm nay Đại Minh chỉ ăn ba chén cơm.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hệ thống trung thực ghi chép phát sinh ở Đại Minh trên người sự tình.

【  Đại Minh từ hổ khẩu cứu Giáng Châu công chúa, bị đối phương dung mạo hấp dẫn, vừa thấy đã yêu 】

【  Đại Minh nhìn chằm chằm ánh nến nhìn hai canh giờ, trong đầu nghĩ đều là Giáng Châu công chúa 】

【  Đại Minh nằm ở trên giường, cảm thấy hết sức thống khổ 】

Trần Diệp xem hết mỗi ngày kết toán, trong lòng thầm than một tiếng.

Nghiệp chướng. . .

Thật sự là nghiệp chướng a.

Giáng Châu công chúa. . .

Đại Vũ Vương Triều người của hoàng thất.

Đại Minh a, Đại Minh.

Ngươi nói một chút ngươi, coi trọng người nào không tốt.

Hết lần này tới lần khác thích một cái công chúa.

Trần Diệp lập tức cảm thấy đau đầu vô cùng.

Không nói trước Đại Minh cùng Trương Long nhà có hôn ước.

Liền theo Đại Minh cố chấp tính cách.

Hắn như thật đối cái này cái gọi là "Giáng Châu công chúa" động tình, sự tình sợ rằng sẽ phi thường khó làm..