Chương 10: Phụ tử

Chương 10: Phụ tử

"Ha ha ha. . ."

To rõ gà gáy vang vọng Dư Hàng huyện.

Đại Minh nằm ở trên giường, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, thất thần nhìn chằm chằm nóc phòng.

"Ha ha ha. . ."

Ngoài cửa sổ gà gáy to rõ kêu, gáy ra tảng sáng.

Đại Minh ánh mắt có chút bỗng nhúc nhích.

Hắn từ trên giường ngồi dậy, mang trên mặt một tia vẻ mệt mỏi.

Đại Minh đại não hỗn loạn tưng bừng.

Hắn không nhớ rõ mình là khi nào ngủ.

Nhưng Đại Minh mơ hồ nhớ kỹ, gõ mõ cầm canh cái mõ tiếng khỏe giống gõ bốn phía.

Lại đằng sau, hắn liền nhớ không được.

Hô

Đại Minh hít một hơi thật sâu, bình phục trong đầu hỗn loạn.

Hắn giơ lên mình thô dày che kín kén hai tay, chà xát mặt.

Nên gánh nước.

Hôm qua giết hết heo, làm xong cơm, trong nhà vạc nước đều rỗng.

Đại Minh xuống giường, mang giày vải, có chút mỏi mệt đẩy cửa ra.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa gỗ bị Đại Minh chậm rãi đẩy ra.

Hắn nhìn thấy người ngoài cửa, ngơ ngác một chút.

Cha

Đại Minh gạt ra một cái có chút cứng ngắc cười ngây ngô, hô.

Trần Diệp mặc một thân màu trắng bào áo khoác, đưa lưng về phía cửa phòng, đứng ở ngoài cửa.

Nghe được tiếng la, Trần Diệp quay đầu, nhìn thấy Đại Minh trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

"Đi lên?"

"Đi, bồi cha ra ngoài đi dạo."

Nghe vậy Đại Minh sững sờ, hắn gãi đầu một cái, cười ngây ngô một tiếng: "Ừm."

Trần Diệp mở rộng bước chân hướng Dục Anh Đường đi ra ngoài.

Đại Minh theo sát phía sau.

Hai người đi ra Dục Anh Đường, bên ngoài trên đường phố nổi một tầng nhàn nhạt sương mù.

Trần Diệp không nói gì, hắn dọc theo đường đi, hướng chợ sáng phương hướng đi đến.

Đại Minh khẽ cúi đầu cùng sau lưng Trần Diệp.

Hôm nay là ba mươi tháng mười hai, giao thừa.

Nhưng chợ sáng bên trên vẫn như cũ mở ra mấy nhà bữa ăn bày.

Trần Diệp tại chợ sáng bên trong tìm một vòng, tìm tới một nhà mì hoành thánh bày.

Hắn ngồi tại trên ghế dài, thản nhiên nói: "Ngồi đi."

"Đi lâu như vậy, bụng cũng đã đói a?"

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng, ngồi tại Trần Diệp bên cạnh: "Còn tốt."

"Lão bản, đến hai mươi bát mì hoành thánh."

Trần Diệp quay đầu hô.

"Hai. . . Hai mươi bát?"

Bên cạnh nấu mì hoành thánh lão bản nghe nói như thế, tại chỗ ngây ngẩn cả người.

"Bên trên chính là." Trần Diệp thản nhiên nói.

Lão bản đánh giá Trần Diệp cùng Đại Minh hai mắt, hắn khi nhìn đến Đại Minh hình thể về sau, lập tức minh bạch.

"Được rồi, khách quan ngài chờ một lát!"

Dính lấy bột mì mì hoành thánh bị lão bản đổ vào đun sôi trong nồi.

Một cỗ nhàn nhạt mì hoành thánh mùi thơm tung bay ở quán nhỏ chung quanh.

Trần Diệp nhìn về phía Đại Minh, cười nói: "Còn nhớ hay không đến nơi này?"

"Đây là ngươi lần thứ nhất cùng ta cật hồn đồn, sau đó bị người bắt cóc nhà kia sạp hàng."

"Lâu như vậy quá khứ, lão bản khả năng đều đem chúng ta quên."

Đại Minh nghe vậy, ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Hắn trầm trầm nói: "Ta còn nhớ rõ, ta làm hư lão bản hai cái bát."

"Ha ha ha ha! Đúng!"

Trần Diệp nhịn không được bật cười: "Ngươi còn làm hư lão bản hai cái bát."

"Hiện tại nhớ tới, còn giống như cách một ngày."

Trần Diệp thanh âm hơi xúc động nói.

Hắn ánh mắt bên trong nhiều xóa cô đơn.

Thời gian hai năm.

Thật sự là thoáng qua liền mất.

"Khách quan! Ngài hai vị mì hoành thánh, ngài ăn trước, đằng sau ta lại nấu!"

Mì hoành thánh bày lão bản bưng hai bát mì hoành thánh tới, phóng tới trên bàn gỗ.

Trần Diệp từ trong ống trúc rút ra hai cặp đũa, đưa cho Đại Minh một đôi.

Hai bát mì hoành thánh bốc hơi nóng, mặt ngoài vung lấy xanh thẳm hành thái, trong canh tung bay trắng noãn mềm mại mì hoành thánh.

"Tối hôm qua liền ăn ba chén cơm, đã sớm đói bụng không?"

Trần Diệp thổi thổi nóng hổi mì hoành thánh, cười nói.

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng, cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm mì hoành thánh nhìn.

Không biết vì cái gì.

Hắn cũng không thấy đói bụng.

Ngược lại cảm thấy trong bụng nóng một chút, giống như là thiêu đốt lên một đám lửa.

"Ăn đi." Trần Diệp kẹp lên một viên mì hoành thánh, nhét vào miệng bên trong.

Ừm

Đại Minh cũng học Trần Diệp dáng vẻ, kẹp lên một viên mì hoành thánh, nhét vào miệng bên trong.

Hương mềm mì hoành thánh tiến vào miệng bên trong, Đại Minh máy móc nhai nuốt lấy, như là nhai sáp nến.

Dĩ vãng thơm nức mì hoành thánh, bây giờ lọt vào miệng bên trong, Đại Minh cảm giác không thấy bất luận cái gì tư vị.

Hai người im ắng ăn.

Trần Diệp nuốt xuống mì hoành thánh, nhấp một hớp canh, thản nhiên nói: "Có tâm sự a?"

Nghe nói như thế, Đại Minh kịp phản ứng, trên mặt lộ ra cứng ngắc cười, hắn không dám nhìn Trần Diệp.

"Không có. . . Không có. . ."

Trần Diệp dùng đũa chỉ chỉ Đại Minh trong chén mì hoành thánh, thản nhiên nói: "Ta chén này đều nhanh đã ăn xong, ngươi chén kia còn có hơn phân nửa."

"Có tâm sự gì, cùng cha nói một chút."

Đại Minh cúi đầu nhìn về phía trong chén.

Chính như Trần Diệp nói như vậy, trong chén còn có hơn phân nửa mì hoành thánh.

Mà Trần Diệp trong chén những cái kia mì hoành thánh chỉ còn một hai cái.

"Đại Minh, ngươi là theo chân cha sớm nhất."

"Ngươi cũng là tất cả hài tử bên trong nghe lời nhất."

"Có tâm sự gì, cùng cha nói."

"Cha mặc dù chỉ là cái phổ thông Dục Anh Đường Viện trưởng, không có gì lớn bản sự."

"Nhưng cha có thể giúp ngươi nghĩ một chút biện pháp."

Trần Diệp ăn xong trong chén cuối cùng một viên mì hoành thánh, uống một ngụm canh.

"Khách quan, ngài hai vị mì hoành thánh!"

Một bên mì hoành thánh bày lão bản lại bưng hai bát mì hoành thánh đi lên.

Đại Minh nghe Trần Diệp giọng ôn hòa, hốc mắt ửng đỏ.

Hắn cúi đầu, nhìn xem trong chén.

Tay phải cầm đũa nhẹ nhàng kích thích bên trong mì hoành thánh.

Đại Minh thanh âm có chút run rẩy nói ra: "Cha. . ."

"Ta hôm qua cứu được một cái nữ hài tử."

"Cô bé kia rất xinh đẹp, ta không biết vì cái gì. . ."

Ta

"Ta một mực đang nghĩ nàng."

Nói ra lời nói này, Đại Minh thật thà trên mặt nhiều xóa ngượng ngùng đỏ.

Trần Diệp trên tay bưng mì hoành thánh, cười.

"Biết là ai nhà sao?"

"Cha tại cái này Dư Hàng huyện mặc dù đợi năm tháng không lâu lắm, nhưng chung quanh hàng xóm đều biết, cha tại nhân phẩm phương diện này vẫn là không có vấn đề."

"Coi trọng, cha đi cho ngươi cầu hôn."

Nghe được lời nói này, Đại Minh trong lòng ấm áp.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, thanh âm có chút cà lăm mà nói: ". . . Cũng không phải. . ."

Đại Minh ấp a ấp úng nói hồi lâu, cũng không nói ra cái gì.

Thật lâu, thanh âm hắn có chút cô đơn nói: "Ta. . . Ta cũng không biết nhà nàng ở nơi nào."

"Nàng kêu cái gì."

"Ta. . . Ta hôm qua đi quá mau, quên hỏi nàng tên."

"Ta chỉ biết là nàng nhìn rất đẹp."

Nói ra câu nói này, Đại Minh đỏ mặt giống đít khỉ, hắn cũng không tiện.

Trần Diệp tay phải cầm đũa, tay trái bưng mì hoành thánh canh, cười tủm tỉm nói: "Đại Minh."

"Cha cho là ngươi là những hài tử này bên trong thành thật nhất."

"Không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ bị ngoại đang hấp dẫn."

Đại Minh nhếch miệng nở nụ cười, gãi đầu một cái.

Hắn phun ra một câu: "Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có."

Ăn canh Trần Diệp nghe nói như thế sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha.

Tốt

"Câu nói này nói không có vấn đề."

Đại Minh gặp Trần Diệp cười to, cũng đi theo cười ngây ngô.

"Nhưng là a. . . Đại Minh."

Trần Diệp trên mặt lộ ra một vòng nghiêm túc.

"Đại Vũ Vương Triều rất lớn, thế giới này cũng rất lớn."

"Ngươi hôm qua gặp phải người, bỏ qua, sẽ rất khó lại gặp nhau."

"Ngươi có lẽ rất thích nàng, thậm chí muốn cưới nàng."

"Nhưng là, ngươi phải biết, có lúc bỏ lỡ liền mang ý nghĩa không có duyên phận."

"Hết thảy đều muốn nhìn về phía trước."

"Lâm vào tương tư đơn phương, sẽ rất đáng sợ."

Trần Diệp để chén xuống đũa, chăm chú nhìn Đại Minh.

Đại Minh trên mặt cười ngây ngô ngơ ngẩn, hắn biểu lộ dần dần cứng ngắc, tiếu dung dần dần biến mất.

Hắn cúi đầu xuống, kinh ngạc nhìn trong chén cua trướng mì hoành thánh.

Trong lòng ẩn ẩn làm đau.

Trần Diệp bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá, Đại Minh a."

"Nếu là ngươi có thể tìm tới nàng, ngươi thích nàng, nàng cũng thích ngươi."

"Kia cha liền đi cho ngươi cầu hôn."

"Mặc kệ nàng là vương triều công chúa vẫn là Tông Sư ái nữ."

"Cha đều giúp ngươi đi đi một chuyến."

"Đối phương nếu là không thả người, kia cha liền lấy thanh kiếm thả hắn trên cổ."

Đại Minh thân thể chấn động, ngẩng đầu lên.

Trần Diệp một mặt ôn hòa nhìn xem hắn.

Cha

Đại Minh hốc mắt ửng đỏ, thấp giọng hô một câu.

Trần Diệp vươn tay vuốt vuốt Đại Minh thô cứng rắn tóc, cười nói: "Nhanh ăn đi."

"Còn có mười mấy bát mì hoành thánh chờ ngươi đấy."

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng, dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn bưng lên trong chén đã cua trướng mì hoành thánh, miệng lớn bắt đầu ăn.

Trần Diệp nhìn xem Đại Minh lang thôn hổ yết uống mì hoành thánh, ánh mắt thâm thúy.

Tình cảm loại sự tình này, nếu như chỉ có một phương động niệm, sẽ chỉ trở thành tương tư đơn phương.

Đại Minh coi trọng cái kia Giáng Châu công chúa, nhưng này cái Giáng Châu công chúa không nhất định coi trọng Đại Minh.

Trần Diệp có thể làm chỉ có khuyên bảo.

Huống chi. . .

Trương Long nhà đại nữ nhi thế nhưng là Đại Minh chưa quá môn nàng dâu.

Trương Long đối Đại Minh cũng phí hết không ít tâm huyết, về tình về lý cũng không thể phụ người ta..