Chương 11: Tẫn kê ti thần

Chương 11: Tẫn kê ti thần

Ven hồ tiểu đình.

Gió chầm chậm thổi qua.

Nước hồ bị nhẹ nhàng phất động, gợn sóng đung đưa.

Trong nước du động đỏ trắng cá chép, tranh nhau chen lấn hội tụ tại đình bờ.

Một cái đứng thẳng người lên, mặt như Quan Ngọc nam tử, trong tay cầm bao trùm cá ăn, hướng trong hồ ném vung.

Cá ăn là từ bột mì xào chế mà thành màu vàng nhạt mì sợi cặn bã, rơi vào trên mặt nước, không đến mấy hơi liền bị trong hồ cá bơi hút vào trong bụng.

Nam tử lẳng lặng nhìn chăm chú lên mặt hồ.

Hai tay của hắn trắng nõn thon dài, từ cá ăn trong túi nắm lên một thanh, nhẹ nhàng hướng ba phương hướng ném vung.

Màu vàng nhạt mì sợi cặn bã như mưa rơi xuống.

Cá bơi nhóm hội tụ vào một chỗ, lẫn nhau tranh đoạt.

Ven hồ trên đường nhỏ.

Một người mặc màu xanh tiễn y nam nhân dưới chân điểm nhẹ, vút qua cùng một chỗ ở giữa, nháy mắt liền tới đạt ngoài đình.

Nam nhân đi đến ngoài đình, quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Tả sứ đại nhân truyền tin!"

Ném vung cá ăn nam nhân sau khi nghe được, không nói gì.

Hắn tiếp tục vứt cá ăn, thẳng đến vải nhỏ trong túi mì sợi cặn bã tất cả đều bị hắn ném ra ngoài đi, hắn mới xoay người lại.

Nam nhân cầm lấy tiểu đình trên bàn đá một cái khăn tay, xoa xoa tay.

Trắng noãn khăn tay lau sạch lấy như ngọc trắng nõn non mịn tay.

Nhìn ra, nam nhân rất yêu quý tay của hắn.

Hắn không giống đang sát tay, ngược lại giống như là đang sát lau tình nhân gương mặt.

Động tác nhẹ nhàng chậm chạp, kỹ càng.

Thật lâu, nam nhân đem trên tay mặt cặn bã lau sạch sẽ, lúc này mới thả tay xuống khăn.

Hắn mở miệng nói: "Nói."

Một mực quỳ một gối xuống tại ngoài đình nam nhân mở miệng nói: "Trải qua tả sứ đại nhân điều tra."

"Giáng Châu công chúa đúng là Dư Hàng huyện."

"Cung nội Nhị phẩm hậu kỳ thái giám Trương Hằng canh giữ ở bên người nàng."

"Tả sứ đại nhân phỏng đoán, Vương Tài Nhân cũng ở bên trong."

Quỳ một chân trên đất nam nhân đem tình huống cụ thể báo cho trong đình nam nhân.

Nam nhân nghe xong nhíu chặt mày lên.

"Thật sự là phế vật."

"Cái này đều không có đem người mang về."

Quỳ một chân trên đất nam nhân nghe nói như thế, tiến một bước giải thích nói: "Tả sứ đại nhân nói Huyền Băng Ma Công nội lực mỏng manh, khó chịu đánh lâu."

"Đằng sau nửa đường ra chút sai lầm. . ."

Nam nhân nghe xong, ánh mắt lấp lóe mấy lần, thản nhiên nói: "Lần thất bại này, lần sau liền không có cơ hội."

"Tuy nói không ảnh hưởng được đại cục, nhưng chung quy là cái tai hoạ ngầm."

Nam nhân đứng ở nguyên địa, suy tư một lát, lẩm bẩm: "Bất quá, cũng không tính không có thu hoạch."

Khóe miệng của hắn hơi câu, lộ ra một vòng cười lạnh.

"Quả nhiên là tẫn kê ti thần."

"Ta còn nói từ chỗ nào bỗng nhiên xuất hiện một cái Nhị hoàng tử."

"Ngọc Châu, Giáng Châu hai vị công chúa."

"Xem ra là vị kia Ngọc Châu công chúa nhớ tới tình thân, không có đối bào muội ra tay."

"Chết mười lăm cái công chúa, tạo ra được một Đại Vũ Hoàng đế."

"Đem cái này Đại Vũ giao cho một nữ tử trong tay, ta vị kia cô phụ ngược lại là có khí phách."

Nam nhân xoay người, tiếp tục nhìn qua sóng nước chầm chậm mặt hồ, thanh âm đạm mạc.

"Đáng tiếc vẫn là không đủ hung ác."

"Lưu lại Giáng Châu cái này sơ hở."

Mặt hồ gợn sóng dập dờn, cá bơi nhóm gặp không có đồ ăn, nhao nhao tán đi.

Quỳ một gối xuống tại ngoài đình nam nhân hỏi: "Tả sứ đại nhân hỏi ngài khi nào khởi hành?"

"Gấp cái gì?"

"Quỳnh Ngạo Hải không phải còn chưa tới An Huy sao?"

Nam nhân không nhanh không chậm nói.

Hắn đứng tại ven hồ, ánh mắt sâu kín nhìn qua nước hồ.

. . .

Trong tiếng pháo một tuổi trừ.

Chinh cùng hai năm, mùng tám tháng giêng.

Năm mới vừa qua khỏi, Dục Anh Đường bên trong còn tràn đầy năm mới lúc vui sướng bầu không khí.

Trăm mét vuông trong đại viện, mấy đứa bé chạy tới chạy lui, lẫn nhau đùa giỡn.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, một bên nhìn nhàn thư, một bên chiếu khán Dục Anh Đường bên trong hài tử.

Tôn Thắng mang theo bọc quần áo, đi đến Trần Diệp bên cạnh, cười đùa tí tửng nói: "Nghĩa phụ."

"Năm đã qua xong, ta muốn. . ."

Trần Diệp thả ra trong tay nhàn thư, nhàn nhạt lườm Tôn Thắng một chút.

"Lại nghĩ về Thái Hồ?"

Tôn Thắng ngoan ngoãn nhẹ gật đầu.

Trần Diệp khẽ thở dài: "Ngươi tính tình dã, muốn trở về liền đi đi."

"Nhớ kỹ nghĩa phụ nói những lời kia."

"Cướp phú tế bần, không muốn đi lầm đường."

Tôn Thắng trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hắn cung kính nói: "Đa tạ nghĩa phụ."

Trần Diệp khoát tay áo: "Đi thôi."

Tôn Thắng thi lễ một cái, cùng Dục Anh Đường bên trong những đứa trẻ khác từng cái cáo biệt, đi ra viện tử.

Tại về Thái Hồ trước đó, Tôn Thắng còn có một việc muốn làm.

Hắn dọc theo phố dài, một đường đi đến Di Hồng viện trước cửa.

Hai cái hung thần ác sát, canh giữ ở cổng đại hán nhìn thấy Tôn Thắng tới, đồng thời thân thể khẽ run rẩy.

Tôn Thắng lườm hai người bọn họ một chút, nghênh ngang tại đi vào Di Hồng viện.

Vừa vặn Lưu mụ mụ tại đại đường, nàng nhìn thấy Tôn Thắng sắc mặt bá biến đổi, biến thành màu gan heo.

Lưu mụ mụ nổi giận đùng đùng hướng Tôn Thắng nhanh chân đi đi.

"Tốt! Tiểu tử ngươi còn dám tới!"

"Ta cái này tìm người đánh. . ."

Lưu mụ mụ lời còn chưa nói hết, con mắt liền thẳng.

Tôn Thắng trong tay nhiều năm tấm ngân phiếu, mỗi tấm mười lượng, hết thảy năm mươi lượng.

Hắn đập cho Lưu mụ mụ, khinh miệt hừ một tiếng.

Cũng không quay đầu lại đi.

Lưu mụ mụ đếm ngân phiếu, trên mặt lập tức hiển hiện vẻ vui thích.

"Tôn công tử, về sau thường đến a!"

"Thúy Hồng ta giữ lại cho ngươi!"

Lưu mụ mụ sau lưng Tôn Thắng hưng phấn hô hào.

Tôn Thắng không quay đầu lại.

Rời đi Di Hồng viện, hắn cuối cùng nhìn thoáng qua Dục Anh Đường phương hướng.

Trong mắt mang theo không bỏ.

Chờ hắn trở lại Thái Hồ, trong thời gian ngắn cũng sẽ không trở lại nữa..