Chương 12: Ta gọi Tôn Thắng

Chương 12: Ta gọi Tôn Thắng

Ta gọi Tôn Thắng.

Giang hồ tên hiệu: Lãng Lý Bạch Điều —— Trương Thuận.

Cái tên hiệu này có chút địa vị, là ta từ nghĩa phụ ta phòng sách bên trong tìm tới.

Nó xuất hiện tại một bản tên là « Thủy Hử truyện » trong sách.

Trên sách nói Trương Thuận da trắng như tuyết luyện, thuỷ tính tinh thục, có thể nằm đáy sông bảy ngày bảy đêm.

Là cái người rất lợi hại vật.

Cho nên, ta mượn hắn tên hiệu, xông xáo giang hồ.

Lúc đầu, ta chỉ là Kiến Ninh phủ một cái bình thường ngư dân hài tử.

Giang hồ cùng ta không dính nổi nửa điểm quan hệ.

Ta năm tuổi năm đó, phụ thân ra hải bộ cá, bị sóng lớn quyển lật ra thuyền.

Mười tuổi năm đó, mẫu thân bởi vì bệnh qua đời.

Trong nhà thân thích chiếm đoạt nhà ta phòng ở, còn đem ta đuổi ra ngoài.

Không có cách nào.

Ta không thể làm gì khác hơn là đi hướng đầu đường, giúp người chân chạy làm việc vặt.

Cái này sờ một cái bò lăn đánh, chính là hai năm.

Ta làm qua điếm tiểu nhị, thay người nhìn qua vườn rau xanh, giúp người tẩy qua y phục, cũng chịu qua không ít đánh.

Mặc dù sinh hoạt rất khó khăn, ba ngày đói hai ngày.

Nhưng ta kiên trì nổi.

Bởi vì ta nương qua đời thời điểm, nói cho ta, nhất định phải sống sót.

Dù là ăn xin bán mình, cũng muốn sống sót.

Nàng không muốn gặp ta sớm bước nàng theo gót.

Mẹ ta kể Tôn gia đời thứ ba đơn truyền, nếu như ta thật sớm chết rồi, nàng xuống dưới về sau không còn mặt mũi đối bà bà cùng cha ta.

Ta không muốn để cho mẹ ta thương tâm.

Ta nhất định phải sống sót, mà lại phải có tôn nghiêm sống sót.

Ta muốn để mẹ ta biết, ta có thể sống rất tốt.

Nhưng còn sống cũng không phải là ngoài miệng nói một chút đơn giản như vậy.

Ta vừa tròn mười hai tuổi lúc, từng chạy đến bến tàu, đi giúp người chuyển hàng.

Người chèo thuyền nhóm chê ta tuổi tác quá nhỏ, không chịu muốn ta, muốn ta từ chỗ nào tới về đi đâu.

Khi đó ta đã đói bụng hai ngày, đói nhanh ngay cả đường đều đi không được rồi.

Ngay tại ta cho là mình phải chết thời điểm.

Có cả người bên trên thêu lên sóng biển văn trung niên nhân đi tới.

Hắn đem ta từ bến tàu ẩm ướt trên ván gỗ cầm lên đến, để cho người ta cho ta làm bữa cơm.

Ta lúc này mới sống tiếp được.

Về sau ta mới biết được, người trung niên kia là Hải Kình Bang người.

Hải Kình Bang là Kiến Ninh phủ duyên hải tiểu bang phái.

Ta ở chỗ này bến tàu vừa lúc là Hải Kình Bang địa bàn.

Nếu như không có người trung niên kia, khả năng ta đã chết đói.

Về sau, ta cũng nghĩ gia nhập Hải Kình Bang.

Vì thế ta nhận một Hải Kình Bang bang chúng làm đại ca, ta cho hắn chạy một tháng chân, làm một tháng việc vặt.

Muốn thông qua hắn gia nhập Hải Kình Bang.

Nhưng là Hải Kình Bang mới sẽ không muốn ta loại này mười mấy tuổi hài tử.

Đúng lúc gặp khi đó, Hải Kình Bang bang chủ Quỳnh Long Sơn khiêu chiến duyên hải những bang phái khác chiến thắng.

Trở thành Kiến Ninh phủ đệ một đại bang, Hải Kình Bang danh vọng như mặt trời ban trưa.

Càng sẽ không thu ta loại này một chút khí lực cũng không có hài tử.

Ta không còn cho tên kia bang chúng chân chạy, mà là tiếp tục lang thang tại đầu đường.

Làm một ít sống, đổi phần cơm ăn.

Không biết qua bao lâu.

Ngay tại ta cho là ta nhân sinh đã thời điểm như vậy.

Nhân sinh bước ngoặt tới.

Ta mãi mãi cũng sẽ không quên ngày đó.

Ngày đó, ta lần nữa có nhà.

Theo ta không ngừng lang thang, ta đã rời đi Kiến Ninh phủ rất xa.

Ngày đó ta rất đói, đã một ngày không có ăn cơm.

Bên trên ăn một bữa vẫn là từ người khác trong đất móc ra khoai lang.

Vì thế, ta chịu lão đầu kia hai cây gậy.

Mặc dù rất đau, nhưng không đến mức chết đói.

Ta đi ngang qua một con sông, tận mắt thấy trong sông có mấy đuôi to lớn cá chép.

Nếu như ta phụ thân không có tại ta năm tuổi thời điểm bị sóng cuốn xuống thuyền, ta nhất định có thể rất dễ dàng bắt được kia đuôi cá.

Nhưng trên thế giới không có nếu như.

Ta không muốn chết đói.

Chết đói là chết bên trong nhất không thể diện, đến xuống mặt nương gặp ta nhất định sẽ rất thương tâm.

Ta tình nguyện chết đuối, cũng không muốn chết đói.

Ta nhảy xuống nước.

Từ khi phụ thân sau khi đi, ta rốt cuộc không có xuống nước.

Liền xem như sông đều không có xuống.

Mẹ ta sợ hãi nước.

Nàng sợ ta bước phụ thân theo gót.

Nhưng không có cách, ta chỉ có bắt một đuôi cá đi lên, mới sẽ không chết đói.

Ta còn nhớ mang máng trước kia phụ thân dạy ta bơi lội pháp môn.

Rất nhanh, ta ngay tại trong sông bơi.

Mặc dù rất lạnh nhạt vụng về, nhưng cũng có thể tại trong nước sông di động chính mình.

Kia mấy đuôi cá ngay tại cách đó không xa, ta đi qua, muốn bắt lấy bọn chúng.

Nhưng là ta thất bại.

Cá trong nước bên trong du lịch, nhưng so sánh người nhanh hơn.

Rất nhanh, ta trong nước bơi mấy lần, thể lực sắp hao hết đều không thể bắt được một đuôi cá.

Ta không cam tâm.

Ta là ngư dân nhi tử, làm sao có thể bắt không được cá?

Ta ôm lấy trong sông bay tới một cây gỗ nổi, muốn nghỉ ngơi một hồi.

Nhưng ta không nghĩ tới gỗ nổi sẽ mang theo ta cách bờ bên cạnh càng ngày càng xa.

Kia là ta nhân sinh lần thứ nhất cảm thấy tuyệt vọng.

Ta thật phải chết. .

Nhưng trong lòng ta một mực tại hồi tưởng đến nương qua đời trước.

Ta còn không thể chết.

Ta ôm thật chặt lấy gỗ nổi, phiêu tại trong sông.

Trong quá trình này, ta áo may mắn chui vào một con cá chép.

Ta biết, chỉ cần ta dựa vào bờ, ta liền có thể sống xuống tới.

Không cần chết.

Nhưng gỗ nổi mang theo ta, một mực tại trong sông trôi.

Không thông báo phiêu hướng phương nào.

May mắn là, trôi không bao lâu, ta liền thấy bên bờ có một đứa bé.

Đứa bé kia nhìn qua cùng ta số tuổi không sai biệt lắm, thân cao cao hơn ta một chút.

Một mặt chất phác giản dị dáng vẻ.

Ta vội vàng cầu cứu.

Đứa bé kia thấy được ta, hắn đem ta cứu được đi lên.

Nếu như không có hắn, ta khả năng đã chết.

Ân cứu mạng không thể báo đáp, ta muốn bái hắn vì nghĩa huynh.

Nhưng về sau, ta mới biết được hắn gọi Đại Minh, còn nhỏ hơn ta hai tuổi.

Bất quá, người sống một đời nghĩa tự vào đầu.

Người khác có ân với ta, ta nhất định phải báo đáp trở về.

Đây là ta tại đầu đường sờ bò lên lâu như vậy, lĩnh ngộ được đồ vật.

Người nhất định phải giảng nghĩa khí.

Nếu như ngươi không coi nghĩa khí ra gì, ăn mày đều xem thường ngươi.

Ta nhất định phải bái Đại Minh làm đại ca.

Có cái tiều phu chỉ điểm ta, nói nếu như ta thật muốn bái Đại Minh đương nghĩa huynh, liền cùng hắn trở về.

Ta làm theo.

Để cho ta ngoài ý muốn chuyện phát sinh.

Đại Minh ca thế mà ở trong Dục Anh Đường.

Ở chung với hắn còn có một cái nam nhân.

Tên là Trần Diệp.

Trần Diệp là một cái người thật kỳ quái, hắn nhìn qua tuổi tác không lớn, cũng liền chừng hai mươi tuổi.

Hắn hỏi xong tình huống của ta về sau, chủ động tiếp nạp ta.

Cho ta đổi thân quần áo mới, làm dừng lại nóng hầm hập cơm, còn đem đùi gà cho ta ăn.

Lần trước đem đùi gà cho ta ăn người là cha ta.

Một khắc này, ta liền biết.

Ta thật gặp được người tốt.

Ta cũng nghĩ học Đại Minh dáng vẻ, gọi hắn cha.

Nhưng là Đại Minh đã hô qua.

Ta không muốn lại la như vậy.

Ta quỳ trên mặt đất, bái hắn làm nghĩa phụ.

Nghĩa phụ người rất tốt, tiếp nạp ta.

Lúc buổi tối, cho ta phân phối mới tinh đệm chăn.

Thời gian qua đi hai năm, ta lần nữa ngủ ở ấm áp trong chăn.

Đêm đó, không sợ trò cười mà nói.

Ta một mực tại khóc.

Ta dùng chăn mền bịt lại miệng mũi, khóc rất nhỏ giọng.

Chăn mền đều bị ta làm ướt.

Ngày ấy, ta không biết mình là mấy càng ngủ.

Ta chỉ biết là, về sau ta có nhà.

Có một cái gọi Trần Diệp nghĩa phụ cùng một cái gọi Trần Đại Minh đại ca.

Ta ở lại, trở thành Dục Anh Đường thành viên mới.

Vừa mới bắt đầu mấy ngày nay, ta mỗi ngày đều đang tìm việc để hoạt động.

Giặt quần áo xếp chăn, hống Tiểu Phúc, quét sân. . .

Chỉ cần là sống ta đều cướp làm.

Bởi vì ta không có bản sự khác, nghĩa phụ giữ ta lại, ta nghĩ báo đáp hắn.

Người sống một đời, nhất định phải giảng nghĩa khí.

Tích thủy chi ân, đương dũng tuyền tương báo.

Về sau ta trong lúc vô tình nhìn « Thủy Hử truyện » biết trên thế giới này có ít người gọi lục lâm hảo hán.

Bọn hắn coi trọng nhất nghĩa khí, làm là cướp phú tế bần mua bán.

Ta rất hướng tới bọn hắn, ta cũng muốn làm lục lâm hảo hán.

Bất quá, ta không muốn cướp phú tế bần.

Ta chỉ muốn làm tốt hơn đồ vật, đưa cho nghĩa phụ.

Báo đáp nghĩa phụ đối ta ân tình.

Kia nửa tháng là ta qua sung sướng nhất thời gian.

Nhưng có một ngày, ta gặp một cái rất đáng ghét lão khất cái.

Ta cùng hắn phát sinh xung đột, ta hung hăng đánh hắn dừng lại.

Nhưng lão già chết tiệt này trứng rất không muốn mặt, rất xấu.

Cũng không lâu lắm, hắn liền lại tại bờ sông ngồi xổm ta một lần.

Hắn không có trả thù ta, ngược lại cho ta nhìn cái gì Thiếu Lâm chí bảo, nói ta tư chất rất tốt, thích hợp làm đồ đệ của hắn.

Lão khất cái còn tại trước mặt ta lộ một tay.

Ta biết ta hẳn là gặp được cao nhân.

Đồng dạng, ta biết báo đáp nghĩa phụ cơ hội tới.

Ta lừa gạt lão khất cái viết xuống nội công tâm pháp, lấy về cho nghĩa phụ.

Nghĩa phụ xem hết nói thứ này giá trị liên thành.

Ta rất vui vẻ.

Ta ăn uống chùa lâu như vậy, ta rốt cục có giá trị của mình.

Ta rốt cục có thể báo đáp nghĩa phụ!

Nhưng là nghĩa phụ không có tiếp nhận.

Hắn nói với ta một phen, nói nội dung ta đến bây giờ cũng còn nhớ kỹ.

Ta biết, nghĩa phụ không thích ta lừa gạt lão khất cái hành vi.

Hắn muốn cho ta làm người tốt, còn để cho ta đối cái kia lão khất cái tôn trọng chút.

Ta không rõ, nhưng ta nguyện ý nghe nghĩa phụ.

Đằng sau, lão khất cái nói hắn gọi Nam Dật Vân, là trên giang hồ năm đại tông sư một trong.

Nam Dật Vân nói ta chỉ cần hảo hảo luyện, bằng vào ta tư chất không dùng đến ba mươi năm liền có thể trở thành Tông Sư.

Làm vinh dự hắn Nam Hải phái uy danh.

Ta không muốn làm vinh dự Nam Hải phái uy danh, ta chỉ muốn trở nên lợi hại, làm chút trân bảo, mỹ nhân cho nghĩa phụ.

Sau đó, ta bắt đầu một năm tu hành.

Mỗi ngày, ta đều muốn đi bờ sông, hít sâu một hơi, chìm vào trong nước, lợi dụng dòng nước, rèn luyện nội tức.

Dựa theo Nam Dật Vân cho công pháp lộ tuyến trong khống chế hơi thở.

Trong quá trình này, ta phát hiện mình tại dưới nước liễm tức thời gian càng ngày càng dài.

Chỉ cần hít một hơi, ta có thể trầm thủy bên trong gần nửa ngày.

Nam Dật Vân biết được sau mừng rỡ như điên, nói ta luyện thành sau nội lực chất lượng sẽ viễn siêu thường nhân.

Chờ ta nhập Tông Sư cảnh, sẽ nhảy lên trở thành Tông Sư bên trong đệ nhất nhân.

Ta không muốn nhiều như vậy, ta chỉ muốn mạnh lên báo đáp nhiều đáp nghĩa phụ.

Trải qua một năm tu hành, Nam Dật Vân nói ta nội lực đã có Nhị phẩm

Một năm nay, hắn cũng dạy ta một bộ chưởng pháp cùng bộ pháp, chưởng pháp gọi Kinh Đào Chưởng, bộ pháp gọi Thủy Thượng Phiêu.

Hai cái này ta luyện.

Bất quá cũng đủ.

Năm ngoái.

Nam Dật Vân nói muốn mang theo ta du lịch giang hồ, tôi luyện thân thủ.

Ta hỏi nghĩa phụ ý kiến, nghĩa phụ nói người có chí riêng, mỗi người đều sẽ đi đến hắn hẳn là đi trên đường.

Nhưng hắn hi vọng ta có thể trở thành một người tốt, đi làm mình thích sự tình.

Ta nhớ kỹ nghĩa phụ, ta sẽ làm người tốt.

Rời đi Dư Hàng.

Còn chưa đi bao xa, ta đi tới một chỗ.

Chỗ kia gọi Thái Hồ, địa hình phức tạp, nước ổ san sát.

Có rất nhiều thủy phỉ, cướp bóc, mặc kệ người tốt người xấu cùng nhau kéo vào trong nước, giết, chia hết tang ngân.

Cái này khiến ta nhớ tới « Thủy Hử truyện » bên trong Trương Thuận.

Ta nhớ tới nghĩa phụ nói với ta.

Khi đó, trong lòng ta bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, ta muốn ở lại chỗ này.

Ta muốn đem Thái Hồ biến thành giống như Lương Sơn Bạc địa phương.

Chỉ làm cướp phú tế bần sinh ý.

Biến thành lục lâm đạo bên trên, nhấc lên cũng muốn kính ngưỡng địa phương.

Mà không phải bất luận người tốt người xấu đều kéo xuống nước bên trong, giết.

Ta lưu tại Thái Hồ.

Nam Dật Vân nghĩ lôi kéo ta đi cùng các môn các phái truyền nhân giao thủ, mở mang tầm mắt.

Ta chiếu vào hắn cái mông đá hai cước, hắn lưu lại 500 lượng bạc để cho ta làm tiền vốn, xám xịt đi.

Ta lẻ loi một mình lưu tại Thái Hồ, tự xưng Lãng Lý Bạch Điều —— Trương Thuận.

Sau đó, nghĩa phụ phái tiểu Liên tỷ nắm tới một phong thư.

Phía trên chỉ viết bốn chữ.

Cướp phú tế bần.

Một năm.

Ta bỏ ra thời gian một năm, dùng ta Nhị phẩm thực lực, từ đông đảo thủy phỉ bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, dưới tay cũng nhiều một nhóm nghe lời đáng tin huynh đệ.

Tất cả trải qua của ta bàn người, nếu là làm điều phi pháp, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân ác nhân, ta sẽ để cho hắn trở thành Thái Hồ quỷ chết chìm bên trong một viên.

Đoạt được ngân lượng, một bộ phận lưu làm giữa huynh đệ tiêu xài, một bộ phận khác cứu tế cùng khổ bách tính.

Ta không dám quên nghĩa phụ viết kia bốn chữ.

Năm nay tết xuân.

Mấy ngày nay ta qua rất vui vẻ.

Mặc dù nghĩa phụ rút ta dừng lại, rất đau.

Nhưng ta biết, nghĩa phụ là vì ta tốt.

Ta rất muốn để lại xuống tới.

Nhưng ta không đi không được, Thái Hồ huynh đệ còn đang chờ ta.

Một lần nữa trở lại Thái Hồ.

Ta đi mấy ngày nay, các huynh đệ đều không có xuất thủ.

Bọn hắn biết quy củ của ta.

Tối nay, trăng tròn phong thanh.

Ta từ Thiên Cơ lâu nơi đó dò thăm tin tức.

Phủ Tô Châu phú thương Chu Đồng Phủ mướn cao thủ, muốn tìm ta gây phiền phức.

Một khắc đồng hồ trước, bọn hắn ngồi thuyền tiến vào địa bàn của ta.

Ta vốn là muốn đục thuyền của bọn hắn, trực tiếp chìm bọn hắn.

Nhưng là, ta gặp được một cái nữ giả nam trang nữ nhân.

Một cái nữ nhân xinh đẹp.

Dù là mặc một thân nam trang đều không thể che lấp nàng mỹ lệ.

Nữ nhân kia bị dây thừng cột, miệng bên trong lấp vải, xem ra giống như là bị những người kia trên đường thuận tay chộp tới.

Một khắc này, ta cải biến suy nghĩ.

Nữ nhân xinh đẹp như vậy, giết chết thật là đáng tiếc.

Không bằng cứu nàng, hiếu kính cho nghĩa phụ!

Nghĩa phụ vừa vặn còn thiếu cái làm ấm giường nha hoàn.

Dù là. . .

Tiểu Liên tỷ giết ta, ta cũng muốn hiếu kính cho nghĩa phụ!

Ta gọi Tôn Thắng.

Ta muốn bắt đầu nói. . .

Khụ khụ, ta muốn bắt đầu đánh cướp!.