Chương 13: Rùa đen nhi tử vương bát đản

Chương 13: Rùa đen nhi tử vương bát đản

Thái Hồ.

Mặt hồ sóng biếc dập dờn, sóng nước lấp loáng.

Sáng tỏ ánh trăng chiếu chiếu vào trên mặt hồ, nước hồ ba động, ngân quang lập lòe.

Gió nhẹ thổi qua, mặt hồ nổi lên từng cơn sóng gợn.

Năm chiếc thuyền đi thuyền ở trên mặt hồ.

Dẫn đầu trên thuyền đứng đấy một cái hán tử mặt đen, hắn khuôn mặt dữ tợn, mắt trái bên trên có một đạo mặt sẹo, nhìn qua mười phần hung ác.

Thân thể của hắn cường tráng, buông xuống hai bên người một đôi nắm đấm như bát dấm lớn nhỏ, quyền trên đỉnh là một tầng thật dày vết chai.

Hiển nhiên hán tử này am hiểu sử dụng quyền pháp.

Hán tử mặt đen đứng ở đầu thuyền, nhìn chằm chằm mặt hồ, giống như là đang chờ đợi cái gì.

Tại hán tử bên cạnh còn có một cái nhỏ gầy người trẻ tuổi, hắn dài tặc mi thử nhãn, tròng mắt chuyển không ngừng.

"Chiếu như lời ngươi nói, dạng này thật có thể dẫn xuất Trương Thuận?"

Hán tử mặt đen nhíu mày hỏi.

Một bên hướng úy nhẹ gật đầu, tròng mắt nhanh như chớp chuyển động hai lần.

"Vương sư phó, kia Trương Thuận chiếm cứ quá Hồ Nam bờ một năm."

"Một năm nay, tất cả mắng hắn rùa đen nhi tử vương bát đản người đều bị hắn chìm vào trong nước chết đuối."

"Trương Thuận người này giống như có mao bệnh, ngươi mắng hắn khác, hắn không buồn, còn có thể cùng ngươi mắng nhau."

"Nhưng chỉ cần ngươi mắng hắn rùa đen nhi tử vương bát đản, hắn liền nổi nóng với ngươi mắt, khẳng định giết chết ngươi."

Hướng úy nhìn nhìn mặt hồ.

"Cho nên chỉ cần chúng ta mắng hắn rùa đen nhi tử vương bát đản, Trương Thuận khẳng định ra."

Nói, hắn lặng lẽ lườm bên cạnh Vương Kiệt một chút.

"Bất quá. . . Trương Thuận ra về sau, phải nhờ vào Vương sư phó ngài xuất thủ."

Vương Kiệt trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

"Cái gì Lãng Lý Bạch Điều, nhiều nhất bất quá là Nhị phẩm sơ kỳ mặt hàng."

"Đã Chu viên ngoại lần này thuê ta tới, Vương mỗ tự nhiên sẽ tiêu diệt hắn."

Hướng úy nhẹ gật đầu, xu nịnh nói: "Có Vương sư phó xuất thủ, kia Trương Thuận tự nhiên không là vấn đề."

Vương Kiệt, phủ Tô Châu thái hằng võ quán quán chủ.

Nhị phẩm hậu kỳ, từng là Thiếu Lâm tục gia đệ tử, tập được một tay Thiếu Lâm thần quyền.

Quyền pháp đã luyện tới đại thành, một quyền đánh vào trên thân người, da thịt không thanh, xương cốt không ngừng, toàn bộ nhờ quyền kình liền có thể gây nên người vào chỗ chết.

Tại phủ Tô Châu có "Thần quyền vương" tên hiệu.

Trên giang hồ càng là có mấy phần uy danh.

Tô Châu phú thương Chu Đồng Phủ bỏ ra năm ngàn lượng bạc, mời Vương Kiệt xuất thủ, giết chết Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận.

Hơn một năm nay đến nay, Trương Thuận cướp hắn không dưới năm lần, tổn thất ngân lượng cao tới mấy vạn.

Chu Đồng Phủ đã đối Trương Thuận hận thấu xương.

"Ngô ngô ngô. . ."

Bỗng nhiên bên cạnh hai người truyền đến một trận ngô ngô âm thanh.

Vương Kiệt cùng hướng úy đồng thời hướng bên cạnh nhìn lại.

Chỉ gặp một nữ tử, một thân nam trang cách ăn mặc, tướng mạo mỹ lệ làm rung động lòng người.

Nàng bị dây thừng cột, miệng bên trong đút lấy vải, đứng tại hai người bên cạnh.

Vừa mới ngô ngô âm thanh chính là nàng miệng bên trong phát ra tới.

Nhìn thấy nữ tử này, Vương Kiệt sắc mặt lạnh lùng, quay đầu không nhìn nữa nàng.

Hướng úy cả kinh kêu lên: "Ngươi chạy thế nào ra rồi?"

Nữ tử nâng lên trắng nõn khuôn mặt nhỏ, ngạnh sinh sinh đem miệng bên trong vải phun ra.

Nàng hai mắt tỏa ánh sáng, có chút hưng phấn nói: "Các ngươi vừa mới có phải hay không đang thương lượng đen ăn đen a?"

"Mang ta một cái, mang ta một cái!"

Nghe nói như thế, hướng úy sắc mặt tại chỗ liền tái rồi.

Nữ tử này là hắn trên đường tới, ở bên hồ gặp phải.

Hướng úy thấy đối phương một thân nam trang cách ăn mặc, dài còn rất duyên dáng.

Suy đoán là nhà ai phú hộ chạy đến nữ nhi.

Suy nghĩ ngoặt trở về cho Chu lão gia đương ngoại thất.

Kết quả hắn vừa qua khỏi đi, nữ tử này liền hào hứng hỏi: Có phải hay không nghĩ đùa giỡn nàng.

Còn hỏi phụ cận có hay không võ công cao cường, lớn lên đẹp trai khí hiệp khách.

Tại chỗ liền đem hướng úy hỏi tê.

Hướng úy suy nghĩ nửa ngày, chỉ coi nàng là cái kẻ ngu, liền lấy dây thừng cho nàng trói lên.

Không nghĩ tới thế mà từ trong khoang thuyền chạy ra ngoài.

"Ngươi nhanh đi về, đằng sau sẽ có hiệp khách tới cứu ngươi."

Hướng úy sắc mặt tối đen, lại đem vải cho nàng nhét vào miệng bên trong, chuẩn bị lôi kéo nàng về buồng nhỏ trên tàu.

Khoảng cách cái này mấy chiếc thuyền mấy chục mét chỗ.

Trong cỏ lau cất giấu vài chiêc thuyền con.

Tôn Thắng đứng ở đầu thuyền bên trên, đào lấy cỏ lau, híp mắt, hướng Vương Kiệt bên kia nhìn lại.

"Thuận ca, đều tìm hiểu rõ ràng, đầu thuyền bên trên hán tử kia là thái hằng võ quán quán chủ, Nhị phẩm hậu kỳ."

"Bên cạnh người trẻ tuổi kia là Chu Đồng Phủ thân tín."

"Cái khác mấy chiếc người trên thuyền đều là thái hằng võ quán đệ tử."

Một cái vóc người cao gầy, sắc mặt vàng như nến, bộ dáng so Tôn Thắng không lớn hơn mấy tuổi người trẻ tuổi ở bên cạnh nói.

Tôn Thắng híp mắt, nhìn một lát, liếm môi một cái nói ra: "Tiểu Lục, chuẩn bị một chút  chờ bọn họ chạy tới đục thuyền của bọn hắn."

Dáng người cao gầy, sắc mặt vàng như nến Tiểu Lục lên tiếng, chuẩn bị thông tri các huynh đệ khác.

"Chờ một chút!"

Tôn Thắng chợt đến khoát tay, gọi lại Tiểu Lục.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua bụi cỏ lau, ánh mắt ngưng lại.

Trải qua một năm ban đêm cướp bóc, cùng khác thủy phỉ đánh nhau, Tôn Thắng ban đêm thị lực đạt được rất tốt rèn luyện.

Mặc dù là ban đêm, nhưng có ánh trăng tình huống dưới, chung quanh mấy chục mét ở trong mắt Tôn Thắng, cùng ban ngày không có gì khác biệt.

"Thuận ca, thế nào?"

Tiểu Lục dừng bước, núp ở Tôn Thắng bên cạnh hỏi.

Tôn Thắng híp híp mắt, ánh mắt tại Vương Kiệt cùng hướng úy đầu thuyền bên trên di động.

Hắn thấy được một cái nữ giả nam trang nữ nhân.

Mặc dù khoảng cách cách có chút xa, nhưng nhờ ánh trăng, Tôn Thắng vẫn như cũ có thể nhìn ra nữ nhân kia bộ dáng không tệ.

Trên người nữ nhân kia cột dây thừng, hướng úy cầm trong tay vải hướng trong miệng nàng nhét.

Xem ra, nữ nhân này giống như là bị bọn hắn cột lên thuyền?

Tôn Thắng trong lòng suy tư.

Chu Đồng Phủ từ trước đến nay có trắng trợn cướp đoạt dân nữ thói quen.

Hắn lưng tựa Tô Châu Tri phủ, cũng không ai dám bắt hắn thế nào.

Nếu là trực tiếp đục thuyền này, cô gái này sợ rằng sẽ chết.

Nhìn đối phương bộ dáng, dài cũng không tệ.

Không bằng cứu được, hỏi nàng một chút có nguyện ý hay không làm nha hoàn.

Nghĩa phụ vừa vặn thiếu cái làm ấm giường nha hoàn.

Đắc tội Chu Đồng Phủ, nàng là không có cách nào tại phủ Tô Châu chờ đợi.

Chắc chắn lọt vào trả thù.

Mình cứu nàng, cũng coi như công đức một kiện.

Tôn Thắng nhìn chằm chằm đối diện năm chiếc thuyền, nói với Tiểu Lục: "Để các huynh đệ chuẩn bị một chút, đục cái khác bốn cái, ở giữa cái kia lưu lại cho ta."

Rõ

Tiểu Lục lên tiếng, vội vàng tiến vào bụi cỏ lau, truyền lời đi.

Tôn Thắng dưới tay người không nhiều, chỉ có mười mấy người.

Nhưng thuỷ tính đều rất tốt, nội tình sạch sẽ, không phải lạm sát kẻ vô tội hạng người.

Đối diện trên thuyền, hướng úy đem nữ tử một lần nữa mang về trong khoang thuyền.

Hắn đi tới, đối mặt hồ hô lớn: "Trương Thuận!"

"Ngươi cái rùa đen nhi tử vương bát đản!"

"Dám đoạt Chu lão gia hàng, ngươi có phải hay không chán sống!"

"Ngươi cái rùa đen nhi tử vương bát đản, mau mau lăn ra."

Đứng ở đầu thuyền bên trên Tôn Thắng nghe nói như thế, tại chỗ liền trợn tròn tròng mắt.

Từ khi hắn tại Thái Hồ khai hỏa Lãng Lý Bạch Điều tên hiệu về sau, đã thật lâu không ai dám như thế mắng hắn.

Tôn Thắng trong mắt lộ ra một vòng băng lãnh.

Hắn hít sâu một hơi, sau lưng các huynh đệ cũng đã chuẩn bị thỏa đáng.

Tôn Thắng khoa tay một thủ thế, cả người vô thanh vô tức chìm vào trong nước.

Hắn ở trong nước như một con nhanh chóng cá bơi, thật nhanh hướng đối diện thuyền bơi đi.

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Vài tiếng nhẹ vang lên.

Phía sau huynh đệ cũng đều chìm vào trong hồ, bọn hắn ngoài miệng cắn một cây rỗng ruột ống ngắn, trên lưng cài lấy cái đục, hướng đối diện năm chiếc thuyền bơi đi..