Chương 14: Pháo hoa!

Chương 14: Pháo hoa!

Thái Hồ bên trên, gió êm sóng lặng.

Ánh trăng rơi tại trên mặt hồ, một mảnh sáng ngân.

Hướng úy hô mấy tiếng, không có một chút phản ứng.

Hắn miệng lớn thở dốc, mệt quá sức.

Hướng úy chỉ là một người bình thường, khí lực không đủ.

Vương Kiệt nhìn chăm chú lên mặt hồ, chau mày.

"Vương sư phó, có thể là ngài uy danh đem Trương Thuận hù dọa."

"Ta lại kêu lên vài tiếng, bảo đảm Trương Thuận ra."

Hướng úy xoa xoa trán đổ mồ hôi nói.

Vương Kiệt nhìn chằm chằm mặt hồ, thản nhiên nói: "Không cần."

"Bọn hắn đã tới."

Nghe nói như thế, hướng úy trong lòng giật mình, trên mặt lộ ra bối rối chi sắc.

Hắn vừa mới mắng Trương Thuận rùa đen nhi tử vương bát đản.

Trương Thuận khẳng định là muốn làm thịt hắn.

Ngay tại hướng úy nghĩ như vậy thời điểm, thuyền bên cạnh đột nhiên truyền ra vạch nước âm thanh.

Ba

Một đôi trắng nõn tay đột nhiên từ trong nước duỗi ra, chụp vào hướng úy mắt cá chân.

"Ngươi dám!"

Vương Kiệt hét lớn một tiếng, trầm eo xuống tấn.

Hắn trợn mắt tròn xoe, trên cổ gân xanh nổ lên, vung lên như bát dấm lớn nhỏ nắm đấm, đập mạnh hướng cặp kia trắng nõn tay.

Quyền phong gào thét, thế đại lực trầm.

Hướng úy nghe được quyền phong, nhịn không được mí mắt run rẩy, hai chân run rẩy.

Nghe thanh âm này, nếu là nện trên người mình, chỉ sợ tại chỗ nửa cái mạng liền không có.

Cái kia hai tay chủ nhân phảng phất cảm ứng được Vương Kiệt nắm đấm uy lực.

Người khác tại dưới nước, trên tay phải nhấc, trong chớp mắt biến bắt vì chưởng.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Quyền chưởng chạm vào nhau.

Ngân quang lập lòe Thái Hồ nước hồ ầm ầm nổ tung!

Tóe lên cao mấy thước bọt nước.

"Phốc oành" một tiếng vang nhỏ truyền đến.

Dưới nước, một thân ảnh nhanh chóng như cá bơi, đảo mắt liền chìm vào trong nước, không thấy bóng dáng.

Vương Kiệt bị chưởng lực đẩy lui mấy bước, dưới chân thuyền cũng đi theo lay động mấy cái.

Trên mặt hắn lộ ra hoảng hốt chi sắc.

Vương Kiệt vừa mới một quyền ném ra, sử xuất bảy thành lực, dùng chính là mình đắc ý nhất Thiếu Lâm thần quyền.

Liền xem như giống như hắn Nhị phẩm hậu kỳ cao thủ, cũng không dám đón đỡ một quyền này.

Cái kia Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận lai lịch gì.

Thế mà tiếp một quyền của mình!

Hơn nữa còn là tại dưới nước!

Tất cả võ giả đều biết, người tại dưới nước thời điểm, thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Có thể phát huy ra bình thường bảy thành thực lực coi như rất tốt.

Vương Kiệt trong lòng kinh nghi, phía sau lưng không khỏi xuất mồ hôi lạnh cả người.

Bỗng nhiên, hắn phát giác được cái gì, biến sắc, vốn là hắc mặt càng thêm đen nhánh.

Vừa mới đứng tại bên cạnh hắn hướng úy không thấy.

Vương Kiệt cắn răng một cái, nhìn về phía trong sông.

Chỉ gặp một cỗ nhàn nhạt huyết sắc tung bay ở trên mặt sông.

Tại sáng như bạc ánh trăng chiếu rọi xuống, phá lệ chướng mắt.

Vương Kiệt triệt để đổi sắc mặt, hắn biểu lộ khó xử.

Vừa mới Lãng Lý Bạch Điều cùng hắn giao thủ thời điểm, chỉ xuất tay phải!

Tay trái duy trì bắt lấy, đem hướng úy đã kéo xuống nước.

Nhìn trên mặt sông phiêu khởi huyết sắc, hiển nhiên hướng úy tại dưới nước đã bị Trương Thuận cắt cổ.

Đúng lúc này, chung quanh bốn trên chiếc thuyền đồng thời vang lên tạp nhạp tiếng la.

"Bọn họ đi tới!"

"Ăn lão tử một đao!"

"Xuống nước! Xuống nước!"

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành!"

Bốn trên chiếc thuyền mặc thái hằng võ quán quần áo võ giả nhao nhao nhảy xuống nước, trong tay cầm binh khí chạy về phía thủy phỉ.

Hai đám người ở trong nước vật lộn.

Những người này là Vương Kiệt cố ý theo võ trong quán chọn lựa ra thuỷ tính cao hảo thủ.

Thực lực mặc dù chỉ có ba Tứ phẩm, nhưng đối phó với bọn này thủy phỉ cũng hẳn là đầy đủ.

Dưới đêm trăng.

Thái Hồ bình tĩnh bị triệt để đánh vỡ.

Nước hồ cuồn cuộn, tiếng la, vật lộn âm thanh liên tiếp.

Ba

Trên mặt hồ bỗng nhiên chui lên đến một bóng người, rơi vào trên thuyền.

Đối phương dáng người thon dài, thân thể rắn chắc, khuôn mặt tuấn lãng, làn da trắng bệch.

Tán tại mặt cái khác tóc ướt sũng treo nước hồ.

Tôn Thắng tay phải cầm môt cây chủy thủ, lưỡi đao sắc bén ở dưới ánh trăng lóe hàn quang, một sợi đỏ nhạt treo ở mặt đao bên trên.

Hắn đưa tay trái ra, đem tán ở trước mắt tóc chọn đến một bên, cười lạnh nói: "Lão tử đều đến Thái Hồ một năm."

"Còn có người không hiểu quy củ như vậy."

Vương Kiệt trông thấy sắc mặt trắng bệch, toàn thân ướt đẫm Trương Thuận.

Trong lòng có chút phát lạnh.

Tại ánh trăng chiếu rọi, đối phương hiển nhiên như cái Thủy Quỷ.

Vương Kiệt hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, phải bước lui về phía sau, song quyền gác ở phía trước, một xa một gần.

"Ngươi chính là Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận?"

Tôn Thắng trên dưới dò xét Vương Kiệt một chút.

Vương Kiệt ngày thường dáng người khôi ngô, khuôn mặt đen nhánh, nâng tại trước ngực một đôi nắm đấm, quyền trên đỉnh tràn đầy thật dày vết chai.

Hắn hai con ngươi vừa di động, ẩn có tinh quang, huyệt Thái Dương có chút nâng lên.

Nhìn ra, đối phương cần luyện võ nghệ, thực lực bất phàm.

Dò xét xong Vương Kiệt, Tôn Thắng trong mắt không có ý sợ hãi, hắn cười lạnh hai tiếng.

"Chu Đồng Phủ là cái dạng gì người, trong lòng ngươi cũng rõ ràng."

"Đã ngươi tiếp hắn đơn, muốn giết ta, vậy chúng ta liền đều bằng bản sự."

"Ta như giết ngươi, ngươi cũng không cần trách ta."

Vương Kiệt nhẹ gật đầu, thanh âm bình tĩnh nói: "Ta nghe người bên ngoài nói Lãng Lý Bạch Điều rất có hiệp nghĩa chi phong."

"Ngươi cướp tới ngân lượng phần lớn đều phân cho nhà nghèo khổ."

"Điểm này ta bội phục ngươi."

"Bất quá, dưới tay ta người cũng muốn ăn cơm."

"Đắc tội!"

Dứt lời.

Vương Kiệt hạ bàn khẽ động, nắm chặt song quyền.

Thể nội Thiếu Lâm nội lực cuồn cuộn, hai tay cơ bắp nâng lên.

Vương Kiệt hai chân đạp mạnh, xông đến Tôn Thắng trước mặt, song quyền đập mạnh, quyền phong chìm mãnh.

Nếu là bị đập trúng nói ít cũng muốn xương cốt đứt gãy.

Tôn Thắng trắng nõn tuấn lãng trên mặt lộ ra một vòng khinh thường.

Hắn song chưởng vẽ nửa tròn, khuỷu tay rúc về phía sau.

Thể nội trăm sóng nội lực chấn động!

Một cỗ nhàn nhạt sóng biển cuồn cuộn âm thanh hỗn hợp tại nước hồ âm thanh bên trong.

Tôn Thắng song chưởng đánh ra, nội lực khuấy động, sợi tóc bay lên, khí thế như hải khiếu kình thiên.

Vương Kiệt đôi mắt co rụt lại, trong lòng vậy mà sinh ra một tia sợ hãi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hai người quyền chưởng đụng vào nhau.

Một cỗ nội lực khuấy động gió từ hai người giao thủ chỗ truyền ra.

Hai người vạt áo phần phật, hô hô rung động.

Vương Kiệt thân thể không bị khống chế lui lại mấy bước, phía sau lưng đánh thẳng tại buồng nhỏ trên tàu bên trên.

Tôn Thắng cũng bị lực quyền kéo theo, lui về sau hai bước.

Hắn rất nhanh đứng vững, ánh mắt khinh miệt liếc mắt Vương Kiệt, thản nhiên nói: "Liền chút thực lực ấy?"

Vương Kiệt gặp Tôn Thắng chỉ là lui về sau hai bước, trong lòng kinh hãi.

Cái này Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận thật mạnh!

Hắn vừa mới dùng chưởng gì không pháp?

Vương Kiệt trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

Lúc này.

Một thanh âm từ trong khoang thuyền truyền ra.

"Đến rồi! Đến rồi!"

"Là có hiệp khách tới cứu ta sao?"

Một đạo dễ nghe nữ hài thanh âm truyền ra.

Trong khoang thuyền chui ra ngoài một cái nam trang cách ăn mặc, trên thân cột dây thừng nữ hài.

Nàng chạy ra buồng nhỏ trên tàu, một mặt ý cười, đôi mắt như Nguyệt Nha Loan cong, cười thời điểm lộ ra hai viên đáng yêu răng mèo.

Gặp nàng đột nhiên chạy đến, Tôn Thắng cùng Vương Kiệt đều là sững sờ.

Nữ tử trên thuyền liếc nhìn vài lần, ánh mắt rơi vào Tôn Thắng trên thân.

Nàng nhìn hai mắt, lắc đầu, mân mê miệng nhỏ đỏ hồng.

"Không được a, cái này hiệp khách không đủ đẹp trai a!"

"Thoại bản trong tiểu thuyết không phải như thế viết a. . ."

Nói câu nói này thời điểm, trong giọng nói của nàng lộ ra nồng đậm thất vọng.

Tôn Thắng: "? ? ?"

Không phải. . .

Tôn Thắng tại chỗ sắc mặt liền trợn nhìn.

Hắn dù nói thế nào cũng là Dư Hàng huyện mỹ nam tử.

Làm sao đến nữ nhân này miệng bên trong biến thành không đủ đẹp trai rồi?

Nữ nhân nhìn một chút chung quanh.

Trên mặt hồ hai đám người lẫn nhau vật lộn.

Tôn Thắng một phương này thủy phỉ nhóm rõ ràng chiếm cứ thượng phong.

Bọn hắn suốt ngày đều trong nước ngâm, thuỷ tính xa xa không phải võ quán các đệ tử có thể so sánh.

Mấy vòng vật lộn xuống tới, chết chìm mấy cái võ quán đệ tử.

Nữ tử ánh mắt từ trên hồ thu hồi, trong mắt lộ ra thất vọng, thở dài nói: "Chỉ có loại trình độ này sao?"

"Thật sự là bạch để cho ta chờ mong một trận."

Tôn Thắng cùng Vương Kiệt hai người sắc mặt cổ quái.

Bọn hắn đồng thời đưa ánh mắt từ nữ nhân trên người thu hồi.

Nhìn về phía đối phương.

Bầu không khí lập tức lại ngưng trọng lên.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một đạo bén nhọn minh thanh.

Sưu

Ba

Một đóa pháo hoa tại đêm đen như mực không nổ tung.

Kia là một đạo kim sắc chủy thủ đồ án.

Đồng thời.

Một đạo khàn khàn lại âm thanh vang dội vang lên.

"Lục Phiến Môn làm việc, người không có phận sự nhanh chóng thối lui!".