Chương 15: Nam tử thần bí! Nhất phẩm cao thủ! !

Chương 15: Nam tử thần bí! Nhất phẩm cao thủ! !

Khàn khàn âm thanh vang dội vang vọng ở chung quanh.

Lục Phiến Môn?

Nghe được ba chữ này, trong hồ người tất cả đều dừng tay.

Trong mắt bọn họ lộ ra nồng đậm kinh ngạc.

Thái Hồ nạn trộm cướp một mực rất nghiêm trọng, quan phủ đã từng phái Lục Phiến Môn tiêu diệt toàn bộ qua.

Nhưng là hiệu quả không tốt.

Đã nhiều năm như vậy, địa phương quan phủ đều từ bỏ Thái Hồ.

Không nghĩ tới hôm nay Lục Phiến Môn người thế mà lại tìm tới.

Trên thuyền nhỏ.

Nữ tử ngẩng đầu nhìn một chút đêm đen như mực không, chuôi này kim sắc chủy thủ đồ án pháo hoa lấp lóe hai lần, chậm rãi tiêu tán.

Nàng đập lên tay đến, con mắt lóe sáng.

"Oa! Còn rất đẹp mắt."

Còn lại hai người chú ý địa phương không tại pháo hoa bên trên.

Vương Kiệt nhìn về phía Tôn Thắng, thản nhiên nói: "Xem ra là các ngươi Thái Hồ phỉ chúng làm việc quá phách lối."

"Xuất động Lục Phiến Môn."

Tôn Thắng nghiêng mắt lườm Vương Kiệt một chút.

Hắn nhìn về phía thanh âm đầu nguồn.

Chỉ gặp ngân quang lập lòe trên mặt hồ, chậm rãi lái tới hai chiếc thuyền nhỏ.

Một chiếc thuyền nhỏ phía trước, một cái khác chiếc thuyền nhỏ ở phía sau.

Phía sau trên thuyền nhỏ đứng đấy mấy cái người mặc huyền màu đen áo gấm, eo đừng kim sắc chủy thủ người.

Từ mặc bên trên có thể nhìn ra là Lục Phiến Môn người.

Phía trước nhất kia chiếc trên thuyền nhỏ, đứng đấy một cái thân hình khôi ngô nam nhân.

Nam nhân một bộ xanh biển quần áo, đứng ở đầu thuyền.

Hai tay của hắn thả lỏng phía sau, mặt hướng Tôn Thắng bọn người.

Một bộ không có chút nào đem sau lưng Lục Phiến Môn để ở trong lòng dáng vẻ.

Tôn Thắng híp mắt nhìn nam nhân kia một chút, thu hồi ánh mắt.

"Để ngươi thất vọng."

"Cùng chúng ta Thái Hồ thủy phỉ không quan hệ."

Nói xong, Tôn Thắng không nhìn nữa Vương Kiệt.

Hắn mặt hướng lái tới hai chiếc thuyền nhỏ, gầm thét một tiếng: "Bên nào tới!"

"Có hiểu quy củ hay không!"

Mảnh này hồ vực đều là Tôn Thắng địa bàn.

Không có chào hỏi liền tiến đến, không có chút nào giảng giang hồ quy củ.

Tôn Thắng hô xong  chờ đối diện đáp lại.

Hắn đã chờ mấy hơi, đối diện một điểm đáp lại không có.

Tôn Thắng tại chỗ liền nổi giận.

"Móa nó, Lục Phiến Môn không tầm thường a?"

"Mảnh này đều là địa bàn của lão tử!"

"Không cho lão tử mặt mũi!"

Tôn Thắng vừa mới chuẩn bị vén lên tay áo xuống nước đục thuyền của bọn hắn.

Phía trước nhất kia chiếc thuyền nhỏ bỗng nhiên động.

Đứng ở thuyền đầu xanh biển quần áo nam nhân túc hạ điểm nhẹ, cả người hướng mặt hồ thoát ra.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn vừa mới đứng đấy thuyền nhỏ phát ra một tiếng tiếng nổ.

Một đạo hỏa quang phóng lên tận trời.

Vương Kiệt nhìn thấy ánh lửa kia, cả kinh nói: "Phích Lịch Đường súng đạn!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Liên tiếp vang lên mấy đạo tiếng nổ.

Nam nhân vừa mới đứng thẳng thuyền nhỏ trong nháy mắt liền bị ánh lửa thôn phệ.

Tôn Thắng nghĩ xuống nước tư thế dừng lại, trên mặt hắn lộ ra một vòng khinh thường.

"Bắn pháo trận? Hù dọa lão tử?"

"Lão tử là dọa lớn?"

Tôn Thắng thét dài một tiếng: "Gió gấp —— "

"Kéo hồ!"

Vừa mới nói xong.

Tán ở chung quanh thủy phỉ nhóm tất cả đều hít sâu một hơi, chìm vào trong hồ nước.

Bọn hắn cấp tốc thoát khỏi thái hằng võ quán đệ tử dây dưa, hướng một cái phương hướng bơi đi.

Tôn Thắng quay đầu trừng mắt liếc Vương Kiệt, cười lạnh nói: "Hôm nay ngươi vận khí tốt."

"Lão tử tha cho ngươi một cái mạng."

"Lần sau gặp lại đến, ngươi cẩn thận một chút!"

Tôn Thắng thả câu ngoan thoại.

Hắn nhìn về phía một bên nữ giả nam trang nữ nhân.

Nữ nhân kia cảm nhận được Tôn Thắng ánh mắt, nở nụ cười, lộ ra hai viên đáng yêu răng mèo: "Ngươi muốn dẫn ta đi sao?"

"Bắt ta trở về đương áp trại phu nhân?"

Tôn Thắng khẽ nhíu mày.

Hắn làm sao cảm giác nữ nhân này đầu óc tốt giống không quá bình thường.

Tôn Thắng thân thể nghiêng về phía trước chuẩn bị nhảy xuống nước.

Bỗng nhiên, hắn thân thể khẽ giật mình, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ gặp kia bỏ thuyền chạy về phía mặt hồ nam nhân hai chân điểm nhẹ mặt hồ, thân thể vậy mà không chìm vào trong nước.

Hắn thân pháp nhẹ nhàng, hai chân điểm mặt hồ, mấy hơi ở giữa lướt đi mấy trượng.

Nhìn thấy kia quen thuộc bộ pháp, Tôn Thắng trừng to mắt.

Người này. . .

Tôn Thắng ngước mắt nhìn về phía nam nhân kia.

Nam nhân vừa vặn hướng Tôn Thắng chỗ thuyền đạp tới.

Tại ánh trăng lạnh lẽo chiếu chiếu dưới, chiếu ra nam nhân kia Trương Dương vừa kiên nghị khuôn mặt.

Tôn Thắng híp híp mắt, hắn giống như đối cái này nam nhân có chút ấn tượng, chính là trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Cảm nhận được Tôn Thắng ánh mắt, nam nhân liếc mắt nhìn hắn.

"Tiểu hữu, hắn là triều đình trọng phạm  có thể hay không giúp lão phu ngăn cản một lát?"

Cái kia đạo khàn khàn âm thanh vang dội vang lên lần nữa.

Cơ hồ là đồng thời, phía sau trên thuyền nhỏ, một Lục Phiến Môn bộ khoái trong tay ném ra ngoài một cây dài hai trượng cây gậy trúc.

Kia cán cây gậy trúc như tiễn vũ bắn ra.

Bay ra mấy trượng, vững vàng rơi vào trên mặt nước, bị sóng nước kéo theo lay động mấy lần.

Lục Phiến Môn chỗ chiếc thuyền kia bên trên, đột nhiên bay lên một người.

Người kia tay phải cầm một cây tẩu hút thuốc, tẩu hút thuốc bên trên vẫn sáng hoả tinh, hiển nhiên hắn vừa mới đang hút thuốc lá.

"Cạch cạch cạch. . ."

Cầm trong tay tẩu hút thuốc Lục Phiến Môn bộ khoái dưới chân trên không trung ngay cả đạp mấy lần, tinh chuẩn rơi vào cây gậy trúc bên trên.

Hắn một chân đứng ở cán bên trên, làm ra Kim kê độc lập tư thế.

Thân thể bình ổn, dưới chân công phu mười phần cao minh.

Mượn nhờ ánh trăng, Tôn Thắng thấy rõ đối phương hình dạng.

Kia là một cái ngoài sáu mươi tuổi lão hán, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, làn da hoàng hạt.

Một bộ làm nửa đời người việc nhà nông dáng vẻ.

Lão hán một thân huyền màu đen áo gấm, bên hông cũng đừng lấy kim chủy thủ.

Nhưng cùng mặt của hắn phối hợp lại, cho người ta một loại mười phần không phù hợp cảm giác.

Hắn không giống như là bộ khoái, càng giống là một cái nông dân.

Lão hán một chân đứng ở cây gậy trúc bên trên, tay phải giơ lên tẩu hút thuốc, tiến đến mình bên miệng, hít một hơi thật sâu.

Một đạo màu trắng sương mù từ hắn trong miệng mũi phun ra, thẳng phun ra xa ba thước.

Đồng thời.

Dưới chân hắn cây gậy trúc giống như là có động lực, phi tốc hướng nam nhân đuổi theo.

Tên kia đạp nước mà đến nam nhân dưới chân điểm nhẹ, thân hình phiêu dật rơi vào Tôn Thắng chỗ trên thuyền.

Nam nhân ánh mắt từ trên thuyền ba người trên thân lướt qua, hắn mắt nhìn còn có mấy chục trượng mới có thể đến đạt bên bờ, nhíu mày.

Nữ giả nam trang nữ tử quan sát tỉ mỉ nam nhân hai mắt.

Nàng lắc đầu, thở dài nói: "Còn chưa đủ đẹp trai, dương cương có thừa, âm nhu không đủ. . ."

Nam nhân: "? ? ?"

Vương Kiệt không có để ý lên thuyền nam nhân, ánh mắt của hắn trực câu câu nhìn chằm chằm Kim kê độc lập, giẫm tại cây gậy trúc bên trên cực tốc lái tới lão hán.

"Tam đại thần bộ —— Thiết Thương Mộ Dung Long Uyên!"

Vương Kiệt chậm rãi phun ra lão hán danh tự.

Tôn Thắng nghe được cái tên này, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn nhìn về phía "Cộp cộp" quất lấy thuốc lá sợi lão hán.

Không nghĩ tới trước mắt lão hán này chính là Lục Phiến Môn chỉ có ba tên Nhất phẩm trong cao thủ một vị.

Mộ Dung Long Uyên, tên hiệu Thiết Thương, trên giang hồ đỉnh đỉnh nổi danh Nhất phẩm cao thủ.

Thời gian trước, hắn đi vào Nhị phẩm, khiêu chiến giang hồ dùng thương cao thủ.

Từng cầm trong tay một cây nặng ba mươi cân tinh Thiết Thương, lấy một địch ba, liên tiếp bại "Sậu Vũ Thương" Lữ Đường, "Ngân Thương Vương" Trần Tây Hậu, "Tiểu Thương Vương" Lý Tân Phi.

Một trận chiến qua đi, giang hồ nghe tiếng, tên hiệu "Thiết Thương" .

Sau trận chiến này, hắn gia nhập Lục Phiến Môn.

Hai mươi năm trước, hắn đột phá Nhất phẩm, trở thành Lục Phiến Môn tam đại danh bộ một trong.

Thực lực mạnh mẽ, nhãn lực độc ác.

Hơn hai mươi năm bắt không biết nhiều ít giang dương đại đạo.

Trong đầu nhớ lại tin tức tương quan.

Tôn Thắng nhìn nhiều một chút lên thuyền nam nhân.

Có thể để cho Nhất phẩm cao thủ xuất thủ đuổi bắt, nam nhân này đến cùng là lai lịch gì.

Tôn Thắng nhìn chăm chú lên mặt mũi của hắn, càng xem càng cảm thấy quen thuộc

Trên hồ.

"Cộp cộp. . ."

Mộ Dung Long Uyên toát một điếu thuốc thương, dưới chân chấn động, cây gậy trúc nghiêng trôi ra ngoài.

Hắn lướt đi hơn mười trượng, trực tiếp rơi vào trên thuyền..