Chương 16: Bước chui vào nước!

Chương 16: Bước chui vào nước!

Theo Mộ Dung Long Uyên nhảy lên thuyền, trên thuyền không khí lập tức thay đổi.

Không khí phảng phất trở nên nặng nề mấy phần.

Hai mươi năm trước liền thăng đến Nhất phẩm uy tín lâu năm cao thủ.

Thực lực phi thường đáng sợ, không thể so với đại phái chưởng môn kém hơn bao nhiêu.

"Cộp cộp. . ."

Mộ Dung Long Uyên như cái đồng ruộng lão hán, tay phải bưng tẩu hút thuốc, quất lấy thuốc lá sợi.

Rút hai cái, ánh mắt của hắn từ trên thân Tôn Thắng đảo qua, thanh âm khàn khàn nói: "Lãng Lý Bạch Điều, niệm tình ngươi cướp phú tế bần, làm được là hiệp khách nghĩa sự tình."

"Bản bắt lần này không bắt ngươi, thối lui đi."

Xanh nước biển quần áo nam nhân nhìn Tôn Thắng một chút, lại thu hồi ánh mắt.

Tôn Thắng trong mắt lộ ra kinh ngạc.

Hắn coi là vị này "Thiết Thương" bộ đầu sẽ bắt mình đâu.

Không nghĩ tới đối phương thế mà lại nói ra lời nói này.

Mộ Dung Long Uyên nói xong, ánh mắt có chút mỏi mệt nhìn về phía xanh nước biển quần áo nam nhân.

"Quỳnh Ngạo Hải, ngươi giết Trì Châu Tri phủ, giết Cửu Hoa kiếm phái Mạc Phương Bình một nhà năm miệng ăn."

"Dùng võ phạm cấm  ấn Đại Vũ luật pháp đương xuyên xương tỳ bà, chém ở Thái Thị Khẩu."

"Ngươi xông họa quá lớn, tốt hơn theo lão phu trở về đi."

Mộ Dung Long Uyên trong âm thanh khàn khàn mang theo một tia tiếc hận.

Quỳnh Ngạo Hải!

Nghe được cái tên này, trên thuyền ba người đồng thời thân thể chấn động.

Nữ giả nam trang nữ tử nhìn nhiều Quỳnh Ngạo Hải hai mắt, ánh mắt lộ ra một vòng giật mình.

Vương Kiệt thì là trừng to mắt, phi thường chấn kinh.

Nguyên lai người trẻ tuổi trước mắt này, chính là gần nhất danh chấn giang hồ Quỳnh Ngạo Hải.

Lấy hai mươi tuổi chi linh, bằng vào một đôi thiết chưởng, quét ngang hơn mười gia môn phái truyền nhân, bị người trong giang hồ ca tụng là: "Vô Song Thần Chưởng "

Vương Kiệt nhìn thật sâu Quỳnh Ngạo Hải hai mắt, nhìn về phía hắn ánh mắt biến thành tiếc hận, đáng tiếc.

Tri phủ thế nhưng là Tứ phẩm quan viên.

Trên giang hồ võ giả, dù là thực lực mạnh hơn, chỉ cần không có triều đình sắc phong, đều là áo vải chi thân.

Áo vải chi thân dùng võ phạm cấm, giết chết triều đình quan viên, đây chính là đại tội.

Vô luận như thế nào, Lục Phiến Môn đều sẽ truy xét đến ngọn nguồn.

Đáng tiếc.

Lấy Quỳnh Ngạo Hải thiên tư, không dùng đến hai năm, liền có thể thăng đến Nhất phẩm cảnh giới.

Hiện tại. . .

Vương Kiệt nhịn không được lắc đầu.

Tôn Thắng nhìn chằm chằm Quỳnh Ngạo Hải một chút, khóe miệng hơi câu, lộ ra một cái quỷ bí mỉm cười.

Quỳnh Ngạo Hải đứng thẳng người lên, dương cương kiên nghị mang trên mặt bình tĩnh.

Hắn nhàn nhạt mở miệng: "Trì Châu Tri phủ tuy là chết trên tay ta, nhưng việc này có ẩn tình khác."

"Mạc Phương Bình một nhà cũng không phải ta giết."

Mộ Dung Long Uyên "Cộp cộp" quất lấy thuốc lá sợi, khàn khàn nói: "Phải chăng có ẩn tình, ngươi cùng lão phu trở về."

"Nếu có ẩn tình, lão phu sẽ cho ngươi tra cái tra ra manh mối."

"Ngươi lại trốn xuống dưới, không có ý nghĩa."

Quỳnh Ngạo Hải sắc mặt nghiêm túc, lắc đầu nói: "Mộ Dung tiền bối, tại hạ bây giờ còn có chuyện quan trọng."

"Chờ xử lý xong chuyện quan trọng, chắc chắn đi Lục Phiến Môn."

Một đạo dài ba thước màu trắng hơi khói từ Mộ Dung Long Uyên trong miệng mũi phun ra.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra hắn nội công tinh xảo, khí lực kéo dài.

"Dùng võ phạm cấm, giết chết Tứ phẩm quan viên, trên đời này đã không có so đây càng chuyện gấp gáp."

Mộ Dung Long Uyên đem tay phải tẩu hút thuốc nhẹ chuyển, khoác lên trên mu bàn tay trái, nhẹ đập hai lần.

Khói trong nồi rơi xuống một đoàn đốt hết màu xám lá cây thuốc lá.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt đột nhiên nghiêm túc lên.

Dài một thước tẩu hút thuốc bị hắn giữ tại trên tay phải, đồng thau khói nồi chỉ xéo mặt đất.

Trên thuyền bầu không khí bỗng nhiên nhiều xóa túc sát.

"Lão phu đã nhiều năm không để súng, trường thương đuổi bắt hung phạm không tiện."

"Xem ở ngươi là tiểu bối phân thượng, ra tay đi." Mộ Dung Long Uyên thản nhiên nói.

Hắn rõ ràng một bộ đồng ruộng lão hán bộ dáng, giờ phút này lại mang cho người ta lớn lao cảm giác áp bách.

Cách đó không xa kia chiếc Lục Phiến Môn thuyền cũng sắp chạy đến phụ cận.

Quỳnh Ngạo Hải than nhẹ một tiếng, hai tay ôm quyền, làm ra một cái hậu bối lĩnh giáo thức mở đầu.

"Tiền bối, mời!"

Vừa mới nói xong.

Quỳnh Ngạo Hải thân thể xông ra, hải lam sắc quần áo run run rung động.

Một đôi kiên cố bàn tay công hướng Mộ Dung Long Uyên lồng ngực, chưởng pháp đại khai đại hợp, khí thế phi phàm.

Chưởng phong gào thét bên trong mơ hồ mang theo hải lãng triều tịch âm thanh.

Mộ Dung Long Uyên nhỏ không thể thấy nhẹ gật đầu.

Hắn đưa tay phải ra tẩu hút thuốc, đồng thau sắc tẩu hút thuốc đầu đâm thẳng hướng Quỳnh Ngạo Hải.

Cùng Quỳnh Ngạo Hải khác biệt, Mộ Dung Long Uyên chiêu thức đơn giản đến cực hạn.

Chỉ có một chiêu gai.

Nhưng là chiêu kia đâm lại nhanh đến mức cực hạn.

Căn bản không cho người phản ứng.

Quỳnh Ngạo Hải song chưởng còn không có đụng phải Mộ Dung Long Uyên, đồng thau sắc khói nồi liền đâm vào đầu vai của hắn.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Quỳnh Ngạo Hải thân thể run lên, khói nồi đầu không có vào đầu vai của hắn.

Trên vai máu bắn tung tóe.

Chỉ là một chiêu.

Nhị phẩm cùng Nhất phẩm ở giữa chênh lệch đã là cách biệt một trời.

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một đạo ngữ tốc cực nhanh thanh âm.

"Lý Ngư Bãi Vĩ!"

"Bạch Điều Quá Giang!"

"Niêm Ngư Hí Hà!"

"Bước chui vào nước!"

Quỳnh Ngạo Hải nghe được mấy câu nói đó, hai mắt hơi sáng.

Hắn đánh ra song chưởng còn không có đụng phải Mộ Dung Long Uyên, nửa đường biến chiêu.

Mạnh mẽ chưởng xuôi theo mang theo hải triều âm thanh, bổ về phía Mộ Dung Long Uyên mặt.

Mộ Dung Long Uyên sắc mặt bình tĩnh, hắn vừa muốn có hành động, lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được sau lưng truyền đến một đạo không kém gì Quỳnh Ngạo Hải chưởng phong.

Mơ hồ trong đó còn có thể nghe được yếu ớt thủy triều mãnh liệt âm thanh.

Mộ Dung Long Uyên rút ra đâm vào Quỳnh Ngạo Hải đầu vai tẩu hút thuốc, nắm chặt tẩu hút thuốc, nghênh tiếp Quỳnh Ngạo Hải bàn tay.

Đồng thời, hắn tay trái sau bổ, công hướng sau lưng.

Bành

Hai tiếng quyền chưởng tương giao thanh âm truyền ra.

Mộ Dung Long Uyên ánh mắt thoáng nhìn, thấy rõ sau lưng công kích người.

Là Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận.

Chỉ gặp Tôn Thắng khóe miệng tươi cười, thu hồi vừa mới công ra tay phải.

Song chưởng biến hóa, lần nữa đánh về phía Mộ Dung Long Uyên.

Chưởng thế như kình thiên sóng biển, uy hiếp lòng người.

Một bên khác, Quỳnh Ngạo Hải công ra một chưởng, nhịn xuống đầu vai đau đớn, song chưởng từ hạ nghênh tiếp chụp về phía Mộ Dung Long Uyên ngực.

Chính là Kinh Đào Chưởng bên trong Bạch Điều Quá Giang!

Dưới đêm trăng.

Trên thuyền nhỏ, Mộ Dung Long Uyên một bộ huyền hắc áo gấm, một tay nắm tẩu hút thuốc, một tay xuất chưởng.

Tại bên cạnh hắn một trái một phải, Quỳnh Ngạo Hải một bộ xanh biển quần áo, Tôn Thắng một bộ đồ đen, trên dưới ướt đẫm.

Hai người chưởng pháp đều đại khai đại hợp, chưởng thế ngầm uẩn sóng lớn khiếu thiên chi ý.

Một người công trái, một người công phải, lại có một loại không hiểu ăn ý.

Trên thuyền, "Thần quyền vương" Vương Kiệt nhìn thấy hai người cũng dám đồng thời công hướng Mộ Dung Long Uyên, trong lòng hoảng hốt.

Vị kia Nhất phẩm cao thủ không phải thân kinh bách chiến, thực lực mạnh mẽ.

Mộ Dung Long Uyên đã đáp ứng buông tha Trương Thuận một ngựa, không nghĩ tới hắn lại còn dám ra tay!

Càng làm cho Vương Kiệt khiếp sợ là, Trương Thuận sử dụng chưởng pháp cùng Quỳnh Ngạo Hải chưởng pháp lại là cùng một con đường.

Trên giang hồ tất cả mọi người biết Quỳnh Ngạo Hải chưởng pháp truyền lại từ đương thời năm đại tông sư —— Nam Hải quái hiệp Nam Dật Vân.

Cái này Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận thế mà cũng sẽ Kinh Đào Chưởng!

Một cái đáng sợ suy đoán từ Vương Kiệt trong lòng toát ra.

Hắn phía sau lưng lập tức toát ra mồ hôi lạnh.

Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận thân phận không đơn giản!

Một bên nữ giả nam trang nữ tử nháy ánh mắt sáng ngời, nhiều hứng thú nhìn xem ba người đánh nhau.

Nếu như bây giờ trong tay có đem hạt dưa, nàng nhất định đã mở gặm.

Thuyền bên cạnh.

"Bành bành bành!"

Ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, Tôn Thắng, Quỳnh Ngạo Hải, Mộ Dung Long Uyên ba người cấp tốc giao thủ ba chiêu.

Tôn Thắng cười lạnh một tiếng: "Bước chui vào nước!"

Một bên khác Quỳnh Ngạo Hải trong mắt lộ ra một vòng do dự.

Nghe được Tôn Thắng truyền lại cho Quỳnh Ngạo Hải, Mộ Dung Long Uyên trong lòng cảnh giác, thể nội nội lực vận chuyển, hình thành hộ thể cương khí.

Mặc dù hắn thực lực là Nhất phẩm, nhưng mình thuộc hạ đều tại cách đó không xa, nếu như bị hai cái tiểu bối đánh lên mấy lần, trên mặt không nhịn được.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người đồng thời nhảy thuyền..