Chương 17: Phi Hoa Trích Diệp!

Chương 17: Phi Hoa Trích Diệp!

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Hai đạo vào nước âm thanh truyền đến.

Mộ Dung Long Uyên tấm kia lão hán nếp uốn mặt tại chỗ liền đọng lại.

Bên trên một giây còn tại giao thủ, một giây sau thế mà liền chạy?

"Ai, chạy cái gì a!"

"Tiếp tục đánh a!"

Trên thuyền bị dây thừng cột nữ tử kinh hô một tiếng.

Nàng hai tay từ phía sau lấy ra, thuần thục đem trên thân quấn lấy dây thừng cởi xuống.

"Phốc oành. . ."

Lại một đường vào nước âm thanh.

Nữ giả nam trang nữ tử cũng đi theo nhảy xuống nước.

Thái Hồ bên trên sóng nước lấp loáng, màu bạc ánh trăng rơi vào trên mặt hồ, một mảnh rực rỡ ngân.

Mộ Dung Long Uyên hít sâu một hơi, nhìn về phía mặt hồ.

Hắn hai chân dùng sức, cả người đất bằng rút lên cao năm thước.

Một thân huyền màu đen áo gấm phần phật.

Mộ Dung Long Uyên rơi vào Lục Phiến Môn trên thuyền, đưa tay chỉ một cái phương hướng khàn khàn nói: "Bên kia."

Mấy tên Lục Phiến Môn bộ khoái nhao nhao huy động thuyền mái chèo, hướng chỉ phương hướng chạy tới.

. . .

Bụi cỏ lau, ven bờ hồ.

"Ào ào. . ."

"Ào ào. . ."

Hai đạo toàn thân ướt đẫm thân ảnh từ Thái Hồ thủy trung du tới.

Tôn Thắng một bộ màu đen y phục dạ hành, toàn thân ướt đẫm, hắn đáy mắt mang theo hưng phấn.

Vừa mới hắn nhưng là cùng Nhất phẩm cảnh giới uy tín lâu năm cao thủ đánh mấy chiêu.

Cảm giác đi lên nói, cũng liền như thế.

Lại cho hắn mấy năm, nội lực tiến vào Nhất phẩm cảnh giới, Tôn Thắng cảm giác mình đánh Mộ Dung Long Uyên có thể giống rút cháu trai đồng dạng.

Quỳnh Ngạo Hải từ trong hồ bơi ra, dương cương kiên nghị mang trên mặt một tia cổ quái.

Ba

Phía sau hai người lại truyền tới một tiếng vạch nước âm thanh.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải đồng thời giật mình.

"Hai người các ngươi chạy nhanh như vậy làm gì?"

Một đạo thanh thúy dễ nghe nữ tử thanh âm truyền ra.

Chỉ gặp phía sau hai người, trên thuyền tên kia nữ giả nam trang nữ tử bơi tới.

Tôn Thắng trừng to mắt, một mặt khó có thể tin.

Hắn vừa mới mang theo Quỳnh Ngạo Hải du lịch thế nhưng là chỉ có thủy phỉ nhóm mới biết thủy đạo.

Người bình thường cũng không tìm tới.

Nữ nhân này thế mà có thể theo tới!

Tôn Thắng lau mặt, lau đi trên mặt nước hồ, không thể tưởng tượng nhìn xem nữ nhân.

Quỳnh Ngạo Hải chỉ là nhìn nữ nhân kia một chút, không nói gì thêm.

Ba người cùng nhau bơi lên bờ.

"Tiếp xuống đâu?"

"Chúng ta đi cái nào a?"

Nữ nhân kia thanh âm nhảy cẫng, mang theo vẻ hưng phấn hỏi.

Tôn Thắng tiến lên bước chân đột nhiên trì trệ, nhìn về phía Quỳnh Ngạo Hải, hỏi: "Hai ngươi nhận biết?"

Quỳnh Ngạo Hải trong mắt lướt qua một vòng mê mang, thản nhiên nói: "Nàng không phải ngươi người sao?"

Tôn Thắng quay đầu mắt nhìn theo ở phía sau nữ nhân.

Nữ nhân hì hì cười một tiếng, lộ ra hai viên răng mèo: "Làm sao?"

"Chưa thấy qua như quen thuộc sao?"

"Huống chi ngươi từ hung ác người chèo thuyền trong tay đem ta cứu ra."

"Thân là hiệp khách, dù sao cũng phải quản ta đi?"

Nữ nhân quơ nắm tay nhỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chăm chú.

Tôn Thắng nhìn về phía Quỳnh Ngạo Hải.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía Tôn Thắng.

Hai người hai mặt nhìn nhau, nhất thời không nói gì.

Sưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Một cây dính lấy nước cây gậy trúc đột nhiên từ phía sau bay tới.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người đồng thời hướng hai bên nhảy tới.

Sưu

Cây kia cây gậy trúc dùng sức cắm ở bờ hồ vùng đất ngập nước bên trên, cuối cùng kịch liệt lắc lư, phía trên bám vào nội lực khuấy động.

"Ngươi cũng cùng lão phu trở về đi."

Mộ Dung Long Uyên thanh âm khàn khàn truyền đến.

Trên mặt hồ, Lục Phiến Môn chiếc thuyền kia chẳng biết lúc nào lái tới.

Đứng ở đầu thuyền Mộ Dung Long Uyên hơi nhún chân, cả người bay lượn lên hơn mười trượng, rơi vào trên bờ.

Tay phải hắn bên trên vẫn như cũ cầm kia cán đồng thau đầu tẩu hút thuốc.

Khuôn mặt già nua nếp uốn, ánh mắt mỏi mệt nhìn chăm chú lên Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải.

"Nhất phẩm khó chơi như vậy?" Tôn Thắng khẽ nhíu mày.

Đây là hắn xuất đạo đến nay lần thứ nhất đối đầu Nhất phẩm cao thủ.

Trước kia đều là đánh Nam Dật Vân lão già khốn kiếp kia.

Quỳnh Ngạo Hải tiến lên một bước, nhìn về phía Mộ Dung Long Uyên, ôm quyền nói: "Tiền bối, việc này không có quan hệ gì với hắn."

"Đại Vũ luật, trợ giúp trọng phạm, luận tội cùng chỗ!"

Mộ Dung Long Uyên toát một điếu thuốc thương, ánh mắt nhìn chăm chú lên Quỳnh Ngạo Hải cùng Tôn Thắng.

Tôn Thắng cười, hắn cũng tới trước một bước, cùng Quỳnh Ngạo Hải đứng chung một chỗ.

"Lão tử chính là nhìn hắn thuận mắt!"

"Liền muốn giúp hắn thế nào?"

Tôn Thắng nhìn về phía Quỳnh Ngạo Hải, ôm quyền nói: "Tại hạ Lãng Lý Bạch Điều —— Trương Thuận!"

Quỳnh Ngạo Hải đối Tôn Thắng nhẹ gật đầu, hắn cũng ôm quyền nói: "Hải Kình Bang —— Quỳnh Ngạo Hải."

Hai người đồng thời nhìn nhau cười một tiếng.

Bên cạnh nữ tử nháy ánh mắt sáng ngời, còn kém trong tay nhét đem hạt dưa.

Hô

Mộ Dung Long Uyên miệng bên trong phun ra một đạo dài ba thước khói trắng.

"Sưu sưu sưu. . ."

Phía sau hắn trên thuyền cũng nhảy xuống mấy Lục Phiến Môn hảo thủ.

Bọn hắn có nam có nữ, trong tay cầm các loại binh khí.

Mộ Dung Long Uyên ho nhẹ một tiếng, đem trong tay tẩu hút thuốc nhét vào trên lưng.

Bên cạnh một bộ khoái đưa qua một cây đỉnh mang theo móc sắt xiềng xích.

Soạt

Tinh thiết xiềng xích triển khai.

Kia là một đầu dài sáu thước xích sắt, dưới ánh trăng lóe màu đen loáng.

Còn lại Lục Phiến Môn bộ khoái phi tốc vây quanh Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải.

Mộ Dung Long Uyên kéo một cái xích sắt, nội lực ở phía trên phun trào, xiềng xích "Ào ào" rung động.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn chằm chằm Mộ Dung Long Uyên, đối bên cạnh Tôn Thắng thản nhiên nói: "Ngươi đi đi."

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi."

Tôn Thắng hướng trên mặt đất nhổ nước miếng, mang trên mặt nổi nóng.

"Đây là địa bàn của lão tử, Thái Hồ thủy phỉ ai không cho lão tử mặt mũi?"

"Hắn Lục Phiến Môn thì ngon a?"

Tôn Thắng vuốt vuốt cổ tay, cùng Quỳnh Ngạo Hải đứng chung một chỗ.

Quỳnh Ngạo Hải trên mặt lộ ra một vòng cười khổ.

"Lần này cần là có thể đi ra ngoài, ta mời ngươi uống rượu."

Tôn Thắng nhếch miệng cười một tiếng: "Được a, phổ thông rượu ta cũng không uống."

Quỳnh Ngạo Hải thản nhiên nói: "Nhất định là rượu ngon."

"Cái gì tốt rượu?"

"Tuyệt đối tốt rượu ngon."

"Tốt! Kia ta đánh một trận này cũng không thua thiệt."

Dưới bóng đêm.

Thô đen hiện ra u quang xích sắt như mãng xà đánh úp về phía hai người.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người một người đi phía trái, một người hướng phải, công hướng Mộ Dung Long Uyên.

"Sưu sưu sưu. . ."

Xích sắt linh hoạt giống như có được sinh mệnh, rẽ trái bên phải lách, quất vào Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải trên thân hai người.

Xích sắt bên trên quán thâu Mộ Dung Long Uyên cường hoành nội lực.

Hai người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn.

Sau một khắc.

Một cỗ rõ ràng sóng biển cuồn cuộn âm thanh từ trên thân hai người truyền đến.

Tôn Thắng hai đầu gối hơi cong, thể nội trăm sóng nội lực cuồn cuộn, chấn động.

Một cỗ sóng biển đập bãi cát thanh âm từ hắn trong đan điền truyền ra.

Bên cạnh Quỳnh Ngạo Hải, thần tình nghiêm túc, bày ra Kinh Đào Chưởng thức mở đầu, hai tay mở rộng ở giữa mang ra mấy đạo triều tịch âm thanh.

Mộ Dung Long Uyên nghe được cái này tiếng sóng biển, không khỏi sửng sốt một chút.

Trong mắt mang theo kinh ngạc.

Một bên xem trò vui nữ tử đôi mắt đẹp trợn to, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Nguyên lai cái này tiểu Thủy phỉ cũng là nam gia gia đồ tử đồ tôn."

"Ta còn nói vừa mới thấy thế nào chiêu thức khá quen."

Nghe được sóng biển cuồn cuộn âm thanh, Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía Tôn Thắng, trong mắt mang theo kinh hỉ.

Tôn Thắng cười nhạt một tiếng.

Hết thảy đều đã tại không nói bên trong.

Uống

Hai người đồng thời hét lớn một tiếng.

Vừa mới súc thế thủy triều âm thanh đột nhiên kịch liệt.

Như nộ trào oanh thiên, sóng lớn lao nhanh!

. . .

Ba chiêu qua đi.

Phốc

Tôn Thắng miệng bên trong phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt trắng bệch, lui lại mấy bước.

Tại bên cạnh hắn Quỳnh Ngạo Hải cũng là khóe miệng treo máu, sắc mặt khó coi.

"Mụ nội nó, đây cũng quá mạnh a?"

Tôn Thắng nhìn vẻ mặt lão hán bộ dáng, ra tay lại cực kỳ nặng Mộ Dung Long Uyên, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ.

Quỳnh Ngạo Hải thản nhiên nói: "Dù sao cũng là Nhất phẩm."

Nói xong.

Hắn nghiêng đầu mắt nhìn Tôn Thắng, ánh mắt thâm thúy.

Quỳnh Ngạo Hải tay phải vào lòng, móc ra một cái gấm thiếp nhét vào Tôn Thắng trong ngực.

Tôn Thắng sửng sốt một chút.

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi, cái này đồ vật làm phiền ngươi giúp ta đưa đến phụ thân ta nơi đó!"

Quỳnh Ngạo Hải sắc mặt bình tĩnh, bắt lấy Tôn Thắng bả vai, muốn đem hắn ném ra ngoài.

Hô

Đen nhánh tinh thiết liên quất hướng  Tôn Thắng.

Quỳnh Ngạo Hải một chưởng vỗ ra, chưởng phong nặng nề, thay Tôn Thắng ngăn lại một kích này.

Tôn Thắng thân thể bay lên, rơi xuống ngoài hai trượng.

Tôn Thắng muốn nói gì, nhưng là hắn đã minh bạch Quỳnh Ngạo Hải ý tứ.

Bây giờ nói nói nhảm chính là lãng phí thời gian.

Chung quanh Lục Phiến Môn bộ khoái đồng thời nhào về phía Tôn Thắng.

Ở bên cạnh xem trò vui nữ tử chắc lưỡi một cái, nhỏ giọng nói: "Cái này sinh ly tử biệt rồi?"

"Vậy thì có cái gì ý tứ."

Nàng thuận tay bẻ gãy bên cạnh cỏ lau cán, tách ra vỡ thành vài đoạn, tiện tay văng ra ngoài.

"Phốc phốc phốc. . ."

Mấy đạo không biết tên vật thể đâm vào nhục thể thanh âm truyền ra.

Nhào về phía Tôn Thắng mấy tên Lục Phiến Môn bộ khoái tất cả đều ngã trên mặt đất, sắc mặt thống khổ.

Xiềng xích đã cuốn lấy Quỳnh Ngạo Hải cánh tay, xiềng xích đỉnh móc sắp đâm vào hắn xương tỳ bà.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Mộ Dung Long Uyên phi thân trở ra, bay ngược ra hai trượng, trong tay xích sắt múa.

"Đinh đinh đinh. . ."

Tinh thiết liên bên trên truyền đến mấy đạo giòn vang.

Mộ Dung Long Uyên vững vàng rơi xuống đất, biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải sửng sốt một chút.

Cái này biến cố phát sinh quá đột ngột.

"Hai người các ngươi còn không đi?"

Một bên xem kịch nữ nhân chạy tới, kéo lại Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải, nhanh chân liền chạy.

Ba người trong nháy mắt liền biến mất ở bên bờ trong bụi lau sậy.

Mấy tên bộ khoái từ dưới đất bò dậy, cố nén đau đớn muốn đuổi theo.

Mộ Dung Long Uyên khàn khàn nói: "Không cần đuổi."

Bọn bộ khoái trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Mộ Dung Long Uyên nhìn qua ba người rời đi phương hướng, ánh mắt thâm thúy.

Hắn lẩm bẩm nói: "Phi Hoa Trích Diệp. . ."

"Hoa gia người?".