Chương 18: Răng nanh

Chương 18: Răng nanh

Dư Hàng huyện.

Thành nam rừng cây.

"Đông đông đông. . ."

Sắc bén tinh thiết búa nặng nề mà chém vào trên cành cây.

Đại Minh một đôi màu lúa mì tay nắm chặt thiết phủ, cánh tay cơ bắp phồng lên, ra sức chém cây.

Dùng sức chặt mấy lần, Đại Minh cảm thấy có chút thoát lực.

Hắn cây búa kẹt tại thân cây bên trong, buông hai tay ra, thở dốc mấy lần.

Hô

Đại Minh dùng tay lau mồ hôi trên trán nước, thật thà trên mặt lộ ra một vòng vui sướng.

Cây to này hôm nay liền có thể chặt xong.

Ngày mai tiệm quan tài lão bản phái hỏa kế tới, cây này phân lượng lớn, có thể bán không ít tiền.

Lại tích lũy một trận, mình liền có thể đổi một thanh nặng tám mươi cân mới búa.

Đại Minh cười ngây ngô lấy đi đến bên cạnh tảng đá xanh một bên, đặt mông ngồi ở phía trên.

Từ dưới đất cầm lấy túi nước, uống từng ngụm lớn.

Khoảng cách gặp được cô bé kia đã qua năm ngày.

Trong năm ngày này, Đại Minh thường xuyên sẽ nghĩ lên nàng.

Bất quá, cha nói rất đúng.

Không gặp được người, chính là không có duyên phận.

Không thể lâm vào tương tư đơn phương.

Cái này năm ngày, hắn đã có thể khống chế mình bình thường làm việc, sẽ không suy nghĩ lung tung.

Đại Minh đem túi nước bên trong nước uống hơn phân nửa, nhìn chăm chú thân cây.

Trên mặt nhiều xóa cô đơn.

Mặc dù cha nói có đạo lý.

Nhưng hắn vẫn là sẽ nghĩ lên cái kia xinh đẹp nữ hài tử.

Ban đêm nằm mơ thời điểm, cũng sẽ mộng thấy nàng đối với mình cười.

Trong mộng, mình mỗi lần đều muốn hỏi tên của nàng.

Nhưng hắn vừa mới há mồm, thanh âm còn không có phát ra, mộng liền tỉnh.

Mộng tỉnh về sau, chờ đợi Đại Minh chỉ có thê lãnh đêm.

Có lẽ qua một thời gian ngắn nữa  chờ mình triệt để quên đi nữ hài tử kia bộ dáng, mình liền sẽ tốt đi?

Đại Minh một bên uống nước vừa nghĩ.

Thần sắc hắn cô đơn, trong lòng buồn khổ.

"Đại Minh. . ."

"Đại Minh. . ."

Lâm đạo bên trên đột nhiên truyền đến mấy đạo tiếng la.

Đại Minh tìm theo tiếng nhìn lại.

Một người mặc vải thô quần áo mùa đông người hướng Đại Minh chạy tới.

Đại Minh nhận ra đối phương.

Người kia và Trương Long là bằng hữu, cũng là một cái tiều phu.

"Từ thúc!"

Đại Minh từ trên tảng đá đứng lên, một mặt cười ngây ngô hô.

Từ thúc chạy đến Đại Minh trước mặt, đưa tay kéo lại Đại Minh cánh tay.

"Đại Minh, ngươi số phận đến rồi!"

"Có cái đai lưng ngọc ngõ hẻm quý nhân, chỉ tên muốn ngươi đi đưa chút củi."

"Cho ra giá cả cũng không thấp a!"

"Ngươi nơi đó còn có không có củi, không có trước dựa dẫm vào ta lưng chút."

Từ thúc niên kỷ cùng Trương Long tương tự, cũng rất yêu thích Đại Minh.

Đại Minh cười ngây ngô hai tiếng, chỉ chỉ tảng đá gần đó cột chắc củi lửa, nói ra: "Tạ ơn Từ thúc."

"Hôm nay củi ta đều chém ra tới."

Từ thúc nhẹ gật đầu, nói: "Được!"

"Vậy liền nhanh đi thôi, đừng để quý nhân sốt ruột chờ."

Ai

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng, từ thân cây bên trong rút ra búa, đừng ở trên lưng, nhấc lên hắn buổi sáng chặt tốt củi đi theo Từ thúc đi trở về.

Hai người tiến vào Dư Hàng huyện, đi tại trên đường cái.

Từ thúc căn dặn Đại Minh: "Đại Minh a, một hồi gặp quý nhân, thái độ cung kính điểm."

"Nếu là quý nhân thích ngươi, về sau nói không chừng cả phủ củi đều để ngươi đến thay cho!"

"Đến lúc đó, quý nhân giữa kẽ tay chảy ra một điểm bạc, cũng đủ ngươi dùng."

"Ngươi hảo hảo tích lũy bốn năm tiền, đóng ở giữa nhỏ phòng."

"Chờ ngươi cùng Uyển nhi thành thân, cũng không thể còn ở tại Dục Anh Đường a?"

Từ thúc tại Đại Minh bên tai hảo tâm nói.

Đại Minh chỉ là cười ngây ngô, không nói gì.

Hai người dọc theo phố dài, đi một trận, sắp đến đai lưng ngọc ngõ hẻm thời điểm.

Nghiêng bên trong đột nhiên cắm ra một mang theo mũ tạo áo xanh gã sai vặt.

Hắn ngăn ở trước mặt hai người, mắt nhìn Từ thúc, sau đó ánh mắt rơi vào Đại Minh trên thân.

"Ngươi chính là Trần Đại Minh?"

Áo xanh gã sai vặt hỏi.

Một bên Từ thúc nhận ra gã sai vặt mặc trên người quần áo, biết hắn là trạch trong phủ gia phó, giúp Đại Minh đáp khang đạo: "Vâng! Hắn chính là Trần Đại Minh."

Áo xanh gã sai vặt nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Đi theo ta."

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng.

Một bên Từ thúc vỗ vỗ Đại Minh vai, cuối cùng căn dặn một câu: "Biểu hiện tốt điểm."

"Đi thôi."

Đại Minh nhẹ gật đầu, dẫn theo củi lửa, đi theo áo xanh gã sai vặt sau lưng.

Hai người dọc theo phố dài gạt một cái phương hướng, không có hướng đai lưng ngọc ngõ hẻm đi đến.

Mà là hướng đai lưng ngọc ngõ hẻm sau một cái bên hồ đi đến.

Ven hồ có tòa tiểu đình.

Xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy bên trong có hai người.

Một người người mặc áo bào tím, đứng ở một bên.

Một người người mặc vàng nhạt hoa cỏ thêu văn áo tơ, ngồi tại trong đình trên băng ghế đá.

Nhìn dáng người giống như là nữ hài.

Đại Minh đi theo áo xanh gã sai vặt đằng sau.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Đại Minh nhìn qua cái kia đạo người mặc vàng nhạt áo tơ bóng lưng, không hiểu cảm thấy quen thuộc.

Rất nhanh.

Đại Minh đi theo áo xanh gã sai vặt đi vào bên hồ ngoài đình.

"Tiểu thư, người đã đưa đến."

Áo xanh gã sai vặt cung kính nói.

Ngồi trên băng ghế đá thân ảnh xoay người lại.

Kia là một cái rất đẹp nữ hài tử.

Một khuôn mặt tinh xảo trắng nõn.

Một đôi mắt hạnh sáng tỏ mượt mà, ánh mắt thanh tịnh.

Nhàn nhạt môi anh đào khẽ mím môi.

Mặc trên người có thêu hoa cỏ vàng nhạt áo tơ, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

Cho người ta một loại đại gia khuê tú khí chất đoan trang.

Đại Minh nhìn thấy trương này mong nhớ ngày đêm dung nhan, thân thể hơi cương, đứng chết trân tại chỗ.

Là nàng!

Là mình ngày đó tại trong rừng cây gặp phải nữ hài!

Trong đình, người mặc áo bào tím hoạn quan Trương Hằng ánh mắt rơi xuống Đại Minh trên thân, trong mắt mang theo xem kỹ.

"Ngươi đi xuống trước đi."

Nữ hài ngữ điệu bình thản, mang theo một tia quý khí.

Áo xanh gã sai vặt cung kính thở dài, chậm rãi lui lại rời đi.

Triệu Giáng Châu đem ánh mắt chuyển qua Đại Minh trên thân.

Đại Minh cùng nàng đối mặt, trong lòng không hiểu sinh ra một vẻ khẩn trương.

Hắn vô ý thức cúi đầu xuống, không dám cùng Triệu Giáng Châu đối mặt.

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác hôm nay nữ hài, cùng mình nhìn thấy ngày đó không giống.

Triệu Giáng Châu ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ngươi gọi Trần Đại Minh?"

Đại Minh khẽ cúi đầu, nghe được nữ hài thanh tịnh dễ nghe thanh âm, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Hắn há to miệng, gạt ra mấy chữ.

"Là. . . Là."

Triệu Giáng Châu đánh giá Đại Minh, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi năm nay thật chỉ có mười hai tuổi?"

Là

Đại Minh đứng tại ngoài đình, song quyền nắm chặt, nói lắp bắp.

Triệu Giáng Châu nhìn thấy Đại Minh một bộ khẩn trương bứt rứt bộ dáng, khóe mắt lộ ra một vòng ý cười nhợt nhạt.

Khóe miệng nàng hơi câu, muốn bật cười.

Nhưng ngạnh sinh sinh đình chỉ.

Triệu Giáng Châu khuôn mặt nhỏ nghiêm, thanh âm thanh tịnh thư giãn nói: "Ngươi hôm đó cứu được bản. . . Bản tiểu thư."

"Bản tiểu thư còn không có báo đáp ngươi."

Lời này vừa nói ra.

Phía sau nàng đứng đấy hoạn quan Trương Hằng đi lên trước, từ trong ngực xuất ra một xấp ngân phiếu.

Từ độ dày bên trên nhìn, nói ít cũng có 500 lượng.

Trương Hằng đem ngân phiếu đưa cho Đại Minh.

Đại Minh nhìn xem thật dày một xấp ngân phiếu, vô ý thức lắc đầu.

"Không. . . Không. . ."

"Cám. . . cám ơn. . ."

"Ta. . ." Đại Minh sắc mặt tái nhợt, lắp ba lắp bắp hỏi nói: "Không cần. . ."

Không biết vì cái gì, hắn nhìn thấy cái này xấp thật dày ngân phiếu, trong lòng có cỗ nhói nhói cảm giác.

Hoạn quan Trương Hằng không có tha cho hắn cự tuyệt, trực tiếp kéo Đại Minh tay, đem ngân phiếu nhét vào trong tay hắn.

Đại Minh vội vàng đẩy trở về.

Trương Hằng có chút kinh ngạc, trên tay dùng sức, lại nhét vào Đại Minh trong tay.

Đại Minh nhìn Trương Hằng một chút, tráng kiện cánh tay phát lực.

Trương Hằng trực tiếp bị đẩy cái lảo đảo.

Trương Hằng: "? ? ?"

Đại Minh nhìn thật sâu Trương Hằng một chút, ồm ồm nói: "Không cần."

Ngồi trên băng ghế đá Triệu Giáng Châu nhìn thấy vừa mới màn này, trực tiếp liền nhịn không được.

"Phốc phốc. . ."

Nữ hài cười ra tiếng.

Tiếng cười thanh thúy êm tai, phảng phất chuông bạc dễ nghe.

Đại Minh cùng Trương Hằng đồng thời nhìn về phía Triệu Giáng Châu.

Triệu Giáng Châu khuôn mặt nhỏ cứng đờ, vội vàng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, giả bộ như một bộ vừa mới cái gì đều không có phát sinh bộ dáng.

Nàng ho nhẹ một tiếng, thản nhiên nói: "Đã ngươi không muốn ngân phiếu."

"Vậy ngươi liền muốn nhận lấy cái này đồ vật."

"Đây là con kia hổ răng."

Triệu Giáng Châu đứng dậy, từ bên hông thuận tay gỡ xuống một cái túi gấm.

Nàng đi ra cái đình, đi đến Đại Minh trước mặt.

Túi gấm mở ra, Triệu Giáng Châu lấy ra một chuỗi từ ba cái răng nanh xuyên thành dây chuyền.

Ba cái răng nanh một lớn hai nhỏ, bị đánh mài bóng loáng ngọc nhuận, mặt ngoài điêu khắc phức tạp hoa văn.

Nhìn ra được là xuất từ thợ khéo chi thủ.

Răng nanh chuỗi dây thừng là từ tơ vàng hỗn hợp có dây đỏ chế thành, nhìn qua mười phần không tầm thường.

Đại Minh còn muốn cự tuyệt.

Triệu Giáng Châu đem răng nanh dây chuyền phóng tới túi gấm bên trong, nhét vào Đại Minh trong tay.

Giọng nói của nàng có chút không vui, mân mê miệng nhỏ, gắt giọng: "Ngươi cứu được bản tiểu thư, không cho phép từ chối. . ."

Nguyên bản còn muốn cự tuyệt Đại Minh, nghe nói như thế, trên mặt lộ ra một vòng cười ngây ngô.

Sắc mặt hắn ửng đỏ, cười ngây ngô lấy nhẹ gật đầu.

Tiếp nhận túi gấm, Đại Minh biểu lộ sững sờ.

Túi gấm bên trong còn giống như có cái gì.

Triệu Giáng Châu đứng quay lưng về phía Trương Hằng, đối Đại Minh trừng mắt nhìn.

Sáng tỏ mượt mà mắt hạnh bên trong mang theo một tia giảo hoạt.

Lớn rõ ràng uổng phí đến, khẽ gật đầu, cười ngây ngô nói: "Tạ ơn."

"Ngươi cứu được bản tiểu thư, đây là nên được." Triệu Giáng Châu nói nghiêm túc.

Nói xong, nàng hừ nhẹ một tiếng, bộ pháp nhẹ nhàng trở lại trong đình, ngồi trên băng ghế đá.

Hoạn quan Trương Hằng nhìn thật sâu mắt to minh, ánh mắt rơi vào trong tay hắn túi gấm bên trên.

Đại Vũ Vương Triều thượng võ.

Trong quân dũng sĩ cách mỗi ba năm đều sẽ tiến hành tỷ võ.

Chỉ có trong quân quan dũng vô song, lực áp tất cả quân sĩ người, mới có thể bị ban thưởng "Răng nanh dây chuyền" .

Hiện tại cái này thằng ngốc trong tay dây chuyền, chính là dựa theo trong quân cấp bậc chế tác.

Càng quan trọng hơn là, trong quân dây chuyền chỉ có một viên răng nanh.

Trong tay hắn cái này khoảng chừng ba viên.

Nếu là bị trong quân người nhìn thấy, nhất định sẽ dẫn phát náo động lớn..