Chương 19: Bánh quế

Chương 19: Bánh quế

Triệu Giáng Châu ngồi trên băng ghế đá, khuôn mặt nhỏ nghiêm, khôi phục đoan trang khuê tú dáng vẻ.

Nàng ho nhẹ hai lần, thản nhiên nói: "Ngươi có thể lui xuống."

Đại Minh trong tay chăm chú nắm chặt túi gấm, tay phải dẫn theo chặt tốt củi lửa, cười ngây ngô một tiếng, nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy Đại Minh một mặt thật thà bộ dáng, Triệu Giáng Châu khóe miệng hơi câu, suýt nữa lại cười ra.

Nàng khuôn mặt nhỏ nghiêm, cưỡng ép nhịn xuống.

Đại Minh cười ngây ngô quay người, chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Triệu Giáng Châu hô.

Đại Minh trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, trong lòng khẩn trương, lại chuyển tới.

"Ngươi củi, ta muốn."

Triệu Giáng Châu nhẹ nhàng nâng đầu, ánh mắt tại Đại Minh tay phải dẫn theo củi lửa bên trên.

Được

Đại Minh lắp bắp nói: "Ta. . . Ta tặng cho ngươi."

"Không cần tiền."

Nói, Đại Minh dẫn theo củi lửa đưa cho bên cạnh Trương Hằng.

Trương Hằng: "? ? ?"

"Phốc phốc. . ."

Triệu Giáng Châu lại không nhịn xuống, thổi phù một tiếng bật cười.

Cười ra tiếng về sau, nàng vội vàng dùng tay che miệng nhỏ của mình.

Tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đỏ ửng.

Triệu Giáng Châu mặt mày cong cong, bị Đại Minh chọc cho không được.

Muốn cười nhưng lại không thể cười, cười ra tiếng không thục nữ.

Nàng nhẫn rất vất vả.

Trương Hằng hít sâu một hơi, nhìn Đại Minh một chút, tiếp nhận củi lửa.

Đại Minh cũng không nhịn được sắc mặt đỏ bừng, cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái.

Triệu Giáng Châu cố ý bản khởi khuôn mặt nhỏ, thản nhiên nói: "Tốt, ngươi lui ra đi."

Đại Minh cười ngây ngô lấy nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Trương Hằng nhìn qua kia thằng ngốc dần dần đi xa, cúi đầu mắt nhìn trên tay một gánh củi, lâm vào trầm mặc.

Triệu Giáng Châu bên miệng mỉm cười, nhìn qua Đại Minh bóng lưng, một đôi mắt hạnh sáng tỏ mượt mà.

Trương Hằng khóe miệng co giật hai lần, dẫn theo củi đi đến bên người nàng, cung kính nói: "Điện hạ, người này có mấy phần khí lực, có thể mang về cung."

Triệu Giáng Châu đôi mắt hơi sáng: "Có thể chứ?"

Trương Hằng gật gật đầu: "Tịnh thân về sau, hắn có thể làm ngài hầu cận thái giám."

Triệu Giáng Châu: "? ? ?"

. . .

Đại Minh đi trên đường, trong lòng tràn ngập nhàn nhạt vui sướng cùng hưng phấn.

Hắn cảm giác mình mỗi một bước rơi vào bàn đá xanh trên đường, đều giống như giẫm tại đám mây bên trên.

Đại Minh trên mặt mang cười ngây ngô, cười ngây ngô không ngừng.

Hắn đi vài bước, chợt nhớ tới, Triệu Giáng Châu cho hắn nháy kia hạ mắt.

Đại Minh vội vàng mở ra túi gấm, nhìn thấy bên trong ngoại trừ răng nanh dây chuyền, còn có một trương tờ giấy nhỏ.

Đổ ra tờ giấy.

Trên tờ giấy là một nhóm cực nhỏ chữ nhỏ, chữ viết xinh đẹp.

"Ngày mai giữa trưa, Đạo Hương Trai."

Nhìn thấy bảy chữ này, Đại Minh có chút trợn to hai mắt.

Đạo Hương Trai là Dư Hàng huyện nổi danh nhất bánh ngọt cửa hàng.

Nghe nói bên trong bánh ngọt rẻ nhất đều muốn 50 đồng tiền một khối.

Chỉ có Dư Hàng huyện phú hộ mới có thể thường xuyên mua.

Nhà nghèo khổ căn bản mua không nổi.

Tờ giấy có ý tứ là ngày mai vào lúc giữa trưa đi Đạo Hương Trai?

Đại Minh trong tay cầm tờ giấy, có chút không hiểu.

Vì cái gì cô bé kia để hắn ngày mai đi Đạo Hương Trai?

Bỗng nhiên.

Đại Minh đập trán mình một chút, chợt nhớ tới.

Hắn lại quên hỏi cô bé kia tên.

Đại Minh đem tờ giấy một lần nữa thả lại túi gấm bên trong, đem túi gấm nhét vào trong ngực.

Còn tốt.

Ngày mai còn có cơ hội hỏi nàng danh tự.

Đại Minh trên mặt lộ ra một vòng cười ngây ngô.

Hắn đáy mắt mang theo ánh sáng.

Về Dục Anh Đường trên đường, Đại Minh cảm giác mình mới vừa đi chưa được hai bước, đã đến Dục Anh Đường ở đầu kia trên đường.

Nhanh để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Đại Minh vừa tiến vào Dục Anh Đường chỗ đỏ phường đường phố, sau lưng liền truyền đến một đạo uyển ước mềm mại tiếng la.

"Đại Minh ca!"

Nghe được thanh âm này, Đại Minh thân thể chấn động.

Hắn xoay người, ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

Một người mặc thủy lam sắc trang phục mùa đông nữ hài đứng tại Đại Minh sau lưng.

Nàng nhìn qua mười tuổi tả hữu, dung mạo phổ thông, chải lấy một đầu nhu thuận bím tóc đuôi ngựa.

Trên cánh tay vác lấy một cái tiểu Trúc rổ.

Nhìn thấy Đại Minh về sau, nữ hài khóe miệng lộ ra một cái mang theo ngượng ngùng cười yếu ớt.

Thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, cho người ta một loại uyển ước ôn nhu cảm giác.

Đại Minh nhìn thấy nữ hài, vô ý thức hô: "Uyển nhi?"

Trương Uyển Nhi nhàn nhạt cười một tiếng, mang trên mặt hơi có vẻ ngượng ngùng ý cười.

Trước mắt tên này tính tình dịu dàng ngoan ngoãn nữ hài chính là Đại Minh vị hôn thê.

"Sao ngươi lại tới đây?" Đại Minh cười ngây ngô lấy hỏi.

Không biết vì cái gì, hắn lúc này nhìn thấy Uyển nhi, không hiểu cảm thấy trong lòng có chút chột dạ.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, tựa như hắn làm có lỗi với Uyển nhi sự tình.

Trương Uyển Nhi trút bỏ trên cánh tay cái rổ nhỏ, thanh âm nhỏ nhẹ nhàng nói: "Mẹ ta để cho ta cho Trần viện trưởng đưa chút bánh quế."

Nàng xốc lên đắp lên rổ bên trên vải đỏ, lộ ra thịnh tại trong mâm màu trắng bánh ngọt.

Nhìn thấy bánh quế, Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu, cười nói: "Cha vẫn là rất thích ăn điểm tâm."

Trương Uyển Nhi cười khẽ một chút, mắt nhìn trên đường.

Dục Anh Đường chỗ con đường này người không nhiều, bởi vì cách Di Hồng viện gần.

Người bình thường nhà bình thường rất ít đến bên này.

Gặp bốn bề vắng lặng, Trương Uyển Nhi từ nhỏ rổ bên trong cầm bốc lên một khối điểm xuyết lấy điểm đỏ bánh quế.

"Đại Minh ca, ngươi nếm thử."

Trương Uyển Nhi cười yếu ớt, động tác nhu hòa đem điểm có điểm đỏ bánh quế đưa cho Đại Minh.

Đại Minh tiếp nhận Trương Uyển Nhi đưa tới bánh quế, bỏ vào trong miệng, một ngụm liền nhai không có.

Nuốt xuống bánh ngọt, Đại Minh cười ngây ngô nói: "Ăn ngon thật."

Nghe nói như thế, Trương Uyển Nhi khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, có chút hàm súc cười hỏi: "Thật ăn ngon không?"

Đại Minh nhẹ gật đầu: "Ăn ngon."

Trương Uyển Nhi hé miệng mỉm cười, từ rổ bên trong lại lấy ra một khối, đồng dạng điểm xuyết lấy điểm đỏ, đưa cho Đại Minh.

Đại Minh lắc đầu, cười ngây ngô nói: "Ta đủ."

"Còn lại cho cha ăn."

Trương Uyển Nhi ngước mắt lườm Đại Minh một chút, nhỏ giọng nói: "Đại Minh ca, cái này mấy khối điểm điểm đỏ bánh quế, chính ngươi ăn."

Nói xong câu đó, nàng trắng nõn trên gương mặt nhiều xóa đỏ bừng.

Đại Minh không hiểu, gãi đầu một cái: "Vì cái gì?"

"Kia mấy khối. . . Là chính ta làm."

Trương Uyển Nhi khẽ rũ xuống đầu, không dám nhìn Đại Minh.

"Ngươi làm cũng ăn thật ngon nha, vì cái gì không cho cha ăn?"

Đại Minh một mặt mê mang cùng không hiểu.

Trương Uyển Nhi ngẩng đầu lườm Đại Minh một chút, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ không nói gì.

Nàng bước chân nhẹ nhàng chậm chạp dẫn theo rổ, hướng Dục Anh Đường đi đến.

Đại Minh đi theo bên người nàng, hai người song song cùng đi.

Đi vào Dục Anh Đường.

Trong viện truyền đến vài tiếng khóc rống.

Mấy cái tiểu hài tử cầm trong tay cắn một cái thanh quả cam, bị chua oa oa khóc lớn.

Kẻ cầm đầu Tiểu Phúc tay nhỏ chống nạnh, cười đến hết sức vui mừng.

Nàng dư quang thoáng nhìn nhìn thấy Trương Uyển Nhi cùng Đại Minh.

"Tẩu tử!"

Tiểu Phúc nhân tiểu quỷ đại, thanh thúy hô một tiếng.

Vừa bước vào cửa sân Trương Uyển Nhi khuôn mặt bá đỏ lên.

Tiểu Phúc chạy đến Trương Uyển Nhi bên người, mở ra tay nhỏ giữ nàng lại góc áo.

Trương Uyển Nhi ôn nhu cười yếu ớt, từ rổ bên trong xuất ra một khối có điểm đỏ bánh quế, vụng trộm kín đáo đưa cho Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc nhìn thấy bánh quế, một đôi hắc bạch phân minh mắt to đen lúng liếng chuyển động hai lần.

Nàng tiếp nhận bánh quế, cắn một cái vào, trên gương mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Tiếu dung còn không có tiếp tục bao lâu, Tiểu Phúc sau cổ áo bị người nhấc lên.

Nàng một mặt hoảng sợ quay đầu lại, chỉ gặp tiểu Liên trên mặt sương lạnh trừng mắt nàng.

"Tiểu Liên tỷ. . ."

Tiểu Phúc còn muốn giải thích cái gì, tiểu Liên đối Trương Uyển Nhi gật đầu ra hiệu, xách lấy Tiểu Phúc đi.

Trong viện những hài tử khác gặp Tiểu Phúc bị xách đi, tất cả đều nín khóc mỉm cười..