Chương 20: Đào thoát

Chương 20: Đào thoát

Trương Uyển Nhi vác lấy cái rổ nhỏ, xe nhẹ đường quen đi tới Dục Anh Đường đại sảnh, Đại Minh theo ở phía sau.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, trên tay cầm lấy một bản tiểu thuyết, đuổi lấy thời gian.

Nghe được tiếng bước chân, Trần Diệp thả ra trong tay tiểu thuyết.

Thấy là Trương Uyển Nhi, Trần Diệp cười ngồi dậy: "Uyển nhi a, ăn cơm xong sao?"

Trương Uyển Nhi nhìn thấy Trần Diệp, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, cung kính thi lễ một cái, ôn nhu mảnh cả giận: "Nếm qua."

"Trần viện trưởng, mẹ ta để cho ta đưa chút bánh ngọt tới."

Tiểu cô nương đem rổ phóng tới đại sảnh trên bàn gỗ.

Nhìn xem tính tình nhu thuận Trương Uyển Nhi, Trần Diệp trong lòng rất hài lòng.

Đại Minh có thể chiếm được lão bà như vậy, thật sự là đời trước đã tu luyện phúc phận.

Có tính tình như thế nhu thuận cô gái tốt, còn muốn cái gì công chúa?

Trần Diệp cười cười, vừa vặn nhìn thấy Đại Minh đứng ở bên cạnh, hắn một mặt ngốc hàm hàm bộ dáng.

Trần Diệp có chút đau đầu, mở miệng nói: "Đại Minh, đi phòng bếp, nâng lên kia nửa phiến xương sườn, đưa Uyển nhi trở về."

Đại Minh nghe vậy thật thà nhẹ gật đầu, đi tới nhà bếp.

Trương Uyển Nhi đuổi vội vàng nói: "Không cần, Trần viện trưởng. . . Ngài trước mấy ngày đưa đi, còn không có ăn xong."

Trần Diệp cười tủm tỉm nói: "Cái này có cái gì, về sau ngươi gả cho Đại Minh."

"Hai chúng ta nhà chính là thân gia, nhiều hơn vãng lai nha."

Nghe được Trần Diệp, Trương Uyển Nhi đỏ bừng mặt.

Nàng khẽ cúi đầu, có chút ngượng ngùng.

Gặp tiểu cô nương thẹn thùng, Trần Diệp cũng không còn đùa nàng.

Theo Trần Diệp, Trương Uyển Nhi nhưng so sánh Đại Minh tâm tâm đọc Giáng Châu công chúa tốt hơn nhiều.

Đại Minh dẫn theo nửa phiến xương sườn trở về, Trần Diệp khoát tay áo, ra hiệu hắn đưa Trương Uyển Nhi trở về.

Trương Uyển Nhi cung kính lại thi lễ một cái, cùng Đại Minh đi.

Trần Diệp đứng lên, từ trong giỏ xách bóp một khối bánh quế bỏ vào trong miệng.

Nhấm nuốt mấy lần, hắn hài lòng gật đầu, tiếp tục ngồi trở lại đến trên ghế đọc sách.

. . .

Bóng đêm thâm trầm, trăng sáng phong thanh.

Thái Hồ.

Ven bờ hồ, bụi cỏ lau.

"Sàn sạt. . ."

Ba đạo toàn thân ướt đẫm bóng người chạy tại trong bụi lau sậy, những nơi đi qua cỏ lau bẻ gãy, phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Ba người thân pháp nhanh nhẹn, bước chân nhanh chóng.

Dọc theo bờ hồ chạy một trận.

Phía trước, ven bờ hồ ngừng lại một chiếc thuyền nhỏ.

Một người đứng ở đầu thuyền, hướng ba người nhìn quanh.

Tôn Thắng định thần nhìn lại, sắc mặt vui mừng.

"Đi! Là người của ta."

Tôn Thắng dưới chân thân pháp triển khai, mấy bước liền lướt qua mấy trượng.

Quỳnh Ngạo Hải cùng Tôn Thắng song hành.

Theo ở phía sau nữ nhân trong mắt mang theo vẻ hưng phấn, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Như vậy mới phải chơi nha."

"Thuận ca!"

Đứng ở mũi thuyền Tiểu Lục nhìn thấy Tôn Thắng chạy đến, hưng phấn hô.

"Lên thuyền, về nhà!"

Tôn Thắng một ngựa đi đầu nhảy đến trên thuyền, thúc giục nói.

Quỳnh Ngạo Hải cùng nữ nhân theo sát phía sau.

Tiểu Lục vội vàng huy động thuyền mái chèo.

Đáp lấy bốn người thuyền nhỏ rất nhanh liền lái vào bụi cỏ lau bên trong, đã mất đi bóng dáng.

Tôn Thắng quay đầu nhìn quanh một chút, không nhìn thấy Lục Phiến Môn bóng dáng.

Hắn thở dài ra một hơi, hùng hùng hổ hổ nói: "Nãi nãi, kém chút bị bắt lại."

Quỳnh Ngạo Hải đứng ở bên cạnh, trên mặt cũng mang theo một tia may mắn.

Có thể từ Nhất phẩm bộ đầu Mộ Dung Long Uyên trên tay trốn tới, thật sự là vận khí.

Quỳnh Ngạo Hải quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên nữ giả nam trang nữ nhân, cung kính ôm quyền nói: "Đa tạ cô nương xuất thủ tương trợ."

"Không biết cô nương xưng hô như thế nào?"

Nữ giả nam trang nữ nhân mặt mày cong cong, lộ ra hai viên răng mèo, cười tủm tỉm nói: "Ta gọi Tịch Nguyệt."

Quỳnh Ngạo Hải một mặt chân thành nói: "Đa tạ Tịch cô nương."

Hoa Tịch Nguyệt cười khẽ hai lần, hai tay ôm quyền, một mặt nghiêm mặt: "Chúng ta hiệp sĩ, giảng cứu chính là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ!"

Tôn Thắng nghe được lời nói này, nhịn không được liếc mắt.

Hắn đôi mắt nhắm lại, đánh giá Hoa Tịch Nguyệt, ngữ khí tùy ý, đáy mắt lại chớp động hàn quang hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy Tôn Thắng ánh mắt, có chút bất mãn hét lên: "Uy uy uy! Bản cô nương vừa mới thế nhưng là cứu được các ngươi ai!"

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt? Muốn đem ta ném vào trong hồ?"

"Bản cô nương nếu là muốn hại các ngươi, vừa mới liền sẽ không xuất thủ."

Hoa Tịch Nguyệt có chút tức giận nói.

Tôn Thắng không nói chuyện, chỉ là nhìn Quỳnh Ngạo Hải một chút.

Có thể dọa lùi Nhất phẩm cảnh giới Mộ Dung Long Uyên, nữ nhân này địa vị khẳng định không nhỏ.

Vừa mới giao thủ thời điểm, Tôn Thắng mơ hồ nhìn thấy vây công mình những cái kia bộ khoái giống như bị ám khí đánh trúng.

Kia mấy tên bộ khoái bên trong thế nhưng là có Nhị phẩm võ giả.

Vừa đối mặt liền bị đánh nằm xuống, nữ nhân này phải là thực lực gì. . .

Quỳnh Ngạo Hải cảm nhận được Tôn Thắng ánh mắt, minh bạch hắn ý tứ.

Quỳnh Ngạo Hải khẽ gật đầu, lần nữa biểu đạt cảm tạ: "Mặc kệ như thế nào, đa tạ Tịch cô nương vừa mới xuất thủ!"

Hoa Tịch Nguyệt khoát tay áo, một mặt không thèm để ý: "Đều là giang hồ nhi nữ."

"Ngươi nếu là có tâm, mời ta uống chén rượu liền tốt."

"Giang hồ mà!"

"Không phải liền là một chén rượu, một thanh kiếm, nhất tiếu mẫn ân cừu nha. . ."

Nghe nói như thế, Quỳnh Ngạo Hải sửng sốt một chút, cười to nói: "Tốt!"

"Ngày sau Tịch cô nương đến Hải Kình Bang, ta cầm rượu ngon nhất chiêu đãi ngươi."

Tôn Thắng không để ý đến Hoa Tịch Nguyệt.

Hắn dùng nội lực đem ướt đẫm quần áo sấy khô, một chân đạp ở thuyền đầu, thân thể nghiêng về phía trước, nhìn qua cách đó không xa nước ổ, đảo nhỏ.

Thái Hồ thủy ổ, đảo nhỏ đông đảo, mỗi khối địa bàn cơ hồ đều có thủy phỉ.

Trước mặt đảo nhỏ, chính là Tôn Thắng chỗ ẩn thân.

Trên đảo nhỏ xây lấy mười mấy gian phổ thông nhà dân.

Bên bờ đỗ nước cờ chiếc thuyền nhỏ.

Tôn Thắng dưới tay huynh đệ đều tại bên bờ chờ lấy.

Nhìn thấy Tôn Thắng bình yên trở về, bọn hắn tất cả đều hoan hô lên.

"Thuận ca!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Lão đại!"

Nhìn thấy mình đám này huynh đệ, Tôn Thắng trên mặt cũng lộ ra vẻ vui thích.

Thuyền nhỏ cập bờ, hắn nhảy xuống thuyền, nắm ở các huynh đệ, quan thầm nghĩ: "Thế nào?"

"Đều không sao chứ?"

Những người kia nhếch miệng cười một tiếng: "Liền thụ một chút vết thương nhỏ, không sao."

Tôn Thắng tra xét mấy người thương thế, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Những này đi theo hắn huynh đệ tuổi tác so với hắn lớn, trong nhà có thê nữ lão mẫu.

Nếu là ra cái sơ xuất, Tôn Thắng cũng không tốt bàn giao.

Mặc dù làm nghề này đều có tâm lý chuẩn bị, nhưng sống sờ sờ một người, bỗng nhiên chết rồi, cho dù ai đều khó mà tiếp nhận.

Hoa Tịch Nguyệt cũng dùng nội lực bốc hơi quần áo, nhảy lên đảo nhỏ, hiếu kì dò xét vài lần, bĩu môi nói: "Thật nhỏ."

"Ta cho là ngươi địa bàn lớn bao nhiêu đâu."

"Mới như thế chọn người."

Tôn Thắng trừng nàng một cái nói: "Ngươi cho rằng ta cùng cái khác thủy phỉ đồng dạng?"

Hoa Tịch Nguyệt nháy nháy mắt, một mặt bình tĩnh: "Có cái gì không giống sao?"

"Không đều là tại trên nước cướp người tiền tài?"

"Nói ngươi cũng không hiểu."

Tôn Thắng kiêng kị Hoa Tịch Nguyệt, không cùng nàng tranh luận.

Tranh luận gấp, bị đánh mất mặt chính là mình.

"Tiểu Lục, chuẩn bị chút đồ nhắm, ta cùng Quỳnh công tử uống hai chén!"

Tôn Thắng quay đầu lại đối Tiểu Lục hô.

Dáng người cao gầy, làn da vàng như nến Tiểu Lục là Tôn Thắng thân tín nhất người.

Tiểu Lục lên tiếng, đem thuyền nhỏ ngừng tốt, thẳng đến phòng bếp.

"Các huynh đệ, các ngươi cũng nghỉ ngơi trước đi."

Tôn Thắng đối các huynh đệ khác hô một tiếng.

Đám người tán đi.

Tôn Thắng mang theo Quỳnh Ngạo Hải, tiến vào gian phòng của mình.

Hoa Tịch Nguyệt một mặt hiếu kì theo ở phía sau, cũng vào phòng.

Gian phòng không lớn, bày biện đơn giản cái bàn, giường chiếu, tủ gỗ tử.

Góc tường đặt vào vài hũ che kín đỏ bùn phong rượu.

Tôn Thắng đi đến góc tường, cầm lên hai vò rượu, bỏ lên trên bàn.

Hắn lại từ trong tủ chén móc ra hai cái hắc bên cạnh nền trắng bát sứ.

Để lộ đỏ bùn phong, một cỗ nồng đậm mùi rượu từ vò rượu bên trong tràn ra.

Mùi rượu xông vào mũi.

Chỉ là nghe cũng làm người ta có nhỏ xíu men say.

"Quỳnh huynh, ngồi đi, chúng ta chạy thoát, đến uống một chén."

Tôn Thắng cầm lên vò rượu, thanh tịnh xanh biếc rượu từ đàn miệng chảy ra, đổ vào trong chén.

Quỳnh Ngạo Hải nhẹ ngửi một chút mùi rượu, đôi mắt bên trong lộ ra một vòng sáng sắc.

"Thiệu Hưng Nữ Nhi Hồng?"

"Hảo nhãn lực." Tôn Thắng tán dương.

Một bên Hoa Tịch Nguyệt thấy không có bát rượu của mình, hét lên: "Uy, tại sao không có chén của ta."

Tôn Thắng ngẩng đầu nhìn một chút Hoa Tịch Nguyệt, lại cầm cái bát, cho nàng rót.

Thanh tịnh xanh biếc rượu dịch đổ vào trong chén, chất lỏng trong suốt, tản ra nhàn nhạt mùi thơm.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn xem trong chén rượu dịch, trắng nõn gương mặt xinh đẹp bên trên có chút hưng phấn đỏ ửng.

Nàng từ nhỏ đến lớn còn không có từng uống rượu đâu.

Trong cốc thời điểm, gia gia cũng không cho phép các tộc nhân uống rượu.

Quỳnh Ngạo Hải ngồi xuống, cười khổ một tiếng: "Lúc đầu cái này bỗng nhiên rượu hẳn là ta mời mới đúng."

Hắn vô ý đem Tôn Thắng cũng liên lụy đến trong chuyện này, trong lòng có chút băn khoăn.

Tôn Thắng bưng chén lên, cùng Quỳnh Ngạo Hải ra hiệu một chút.

"Đây là địa bàn của ta, ta đương tận địa chủ chi nghi."

Làm

Tôn Thắng bưng chén lên, hào phóng ngóc lên cổ.

Quỳnh Ngạo Hải cũng bưng chén lên, vừa định uống.

Chợt

Hắn ngơ ngẩn, vẻ mặt lộ ra cổ quái.

Quỳnh Ngạo Hải xoắn xuýt một chút, cắn răng nói ra: "Sư. . . Sư thúc!"

"Ta kính ngươi!"

Hắn bưng bát rượu hướng Tôn Thắng ra hiệu.

Phốc

Tôn Thắng tại chỗ liền đem rượu phun ra đi.

Suýt nữa phun đến ngay tại miệng nhỏ phẩm tửu Hoa Tịch Nguyệt.

Tôn Thắng mãnh liệt ho khan mấy lần, sắc mặt đỏ lên.

"Không phải. . . Ngươi chờ chút. . ."

Quỳnh Ngạo Hải tuổi tác so với mình còn lớn hơn không ít, trên giang hồ càng là có "Vô Song Thần Chưởng" tên hiệu.

Là một đỉnh một giang hồ anh hào.

Thế mà gọi mình sư thúc.

Mặc dù luận bối phận, xác thực hẳn là gọi như vậy.

Nhưng Tôn Thắng nghe luôn cảm thấy là lạ.

"Đều là lễ nghi phiền phức, ta không giảng cứu cái này, quỳnh huynh ngươi so ta lớn tuổi, ngươi gọi ta thuận đệ liền tốt."

Tôn Thắng vội vàng nói.

Bưng bát rượu Quỳnh Ngạo Hải nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, hắn vừa mới gọi kia một tiếng xác thực cảm thấy khó chịu.

Hắn gật gật đầu, học Tôn Thắng vừa rồi dáng vẻ, ngóc lên cổ, một ngụm buồn bực rơi trong chén rượu.

Quỳnh Ngạo Hải uống xong, đảo ngược bát sứ, không có một giọt rượu rơi xuống..