Chương 21: Gấm thiếp bí mật

Chương 21: Gấm thiếp bí mật

Tốt

Tôn Thắng gặp Quỳnh Ngạo Hải cũng như thế hào phóng, nhịn không được lớn tiếng khen hay một tiếng.

Hắn cầm lên vò rượu, lại rót một chén, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó học Quỳnh Ngạo Hải dáng vẻ, đảo ngược bát sứ.

Bên trong không có một giọt rượu rơi xuống.

Hai người nhìn nhau, đồng thời cười ha hả.

Hải Kình Bang vốn là từ duyên hải người chèo thuyền tạo thành bang phái, những này ở vào xã hội tầng dưới chót đám người, mỗi lần làm xong việc tốn thể lực, đều sẽ tập hợp một chỗ uống từng ngụm lớn rượu.

Quỳnh Ngạo Hải thân là Thiếu bang chủ, từ nhỏ tham dự tại đại nhân tiệc rượu bên trong.

Một lúc sau, hắn tửu lượng kỳ hảo, đối các loại danh tửu càng là thuộc như lòng bàn tay.

Tôn Thắng từ khi hai năm trước đoạt Nam Dật Vân kia bầu rượu, liền thích uống rượu.

Trở thành thủy phỉ về sau, càng là thường xuyên cùng các huynh đệ đụng rượu, tửu lượng cũng luyện ra.

Bên cạnh Hoa Tịch Nguyệt con mắt tỏa sáng, cũng học hai người dáng vẻ, một ngụm buồn bực.

Nàng vừa buồn bực đến một nửa, liền bị rượu dịch cay buông xuống bát, lè lưỡi.

Tiếu mỹ trên mặt lộ ra buồn rầu chi sắc.

Rượu này chẳng uống ngon chút nào!

Cùng thoại bản tiểu thuyết bên trên viết không giống a. . .

Mặt khác hai nam nhân không để ý đến Hoa Tịch Nguyệt.

Quỳnh Ngạo Hải trong tay bát sứ, vừa nhấc vừa để xuống, qua trong giây lát liền cùng Tôn Thắng liều mạng mười bát rượu.

Tôn Thắng mặt không đổi sắc, Quỳnh Ngạo Hải bưng bát, hắn cũng bưng bát, Quỳnh Ngạo Hải thêm rượu, hắn cũng thêm rượu.

Mười bát qua đi.

Hai người tốc độ nhất trí, đụng rượu bất phân thắng bại.

Cái này khiến Quỳnh Ngạo Hải đối Tôn Thắng càng thêm thưởng thức.

Tôn Thắng cũng đối với mình vị này đồng môn "Sư điệt" càng thêm yêu thích.

Tôn Thắng đem trong chén rượu dịch uống sạch, hỏi: "Quỳnh huynh, vì sao Lục Phiến Môn sẽ xuất động Nhất phẩm bộ đầu đến bắt ngươi?"

"Ngươi giết Trì Châu Tri phủ, đây là sự thực?"

Vừa đem rượu uống một hơi cạn sạch Quỳnh Ngạo Hải nghe vậy, buông xuống bát, thở dài: "Việc này cùng ta có liên quan, nhưng sự tình lại có ẩn tình khác."

"Nói như thế nào?" Tôn Thắng cầm lên vò rượu, cho Quỳnh Ngạo Hải thêm một chén rượu.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn thoáng qua bên cạnh bàn Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt hiện tại đang dùng đũa kẹp lấy Tiểu Lục vừa mới đưa tới đồ nhắm.

Đồ nhắm không nhiều, chỉ có ba loại.

Một đĩa nước muối nấu đậu phộng, một đĩa thịt bò kho tương, một đĩa con tôm.

Hoa Tịch Nguyệt trên chiếc đũa kẹp lấy đậu phộng, nàng bỏ vào trong miệng, miệng nhỏ đỏ hồng nhai hai lần, bất mãn nói: "Uy uy!"

"Ngươi làm sao cũng cùng tên tiểu bạch kiểm này đồng dạng."

"Vừa mới thế nhưng là ta cứu các ngươi ai, bằng không, các ngươi hiện tại đã tại trong lao!"

Uống rượu Tôn Thắng tại chỗ nổi giận: "Ngươi nói ai là tiểu bạch kiểm?"

Hoa Tịch Nguyệt một mặt bình tĩnh nói: "Ngươi mặt không bạch sao?"

Tôn Thắng hung tợn nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt không sợ chút nào về trừng Tôn Thắng.

Tôn Thắng nhớ tới nàng có thể dọa lùi Mộ Dung Long Uyên, hít sâu một hơi, khinh thường nói: "Lười để ý đến ngươi."

Hắn bưng chén lên, lại uống một ngụm.

Quỳnh Ngạo Hải hoà giải nói: "Việc này nói rất dài dòng."

Hắn nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt, cười khổ nói: "Ta coi như nói ra, Tịch cô nương, ngươi cũng không nhất định tin."

Hoa Tịch Nguyệt lại kẹp một viên đậu phộng  vừa nhai vừa nói: "Ngươi nói xem."

"Ta nhìn ngươi người cũng không tệ lắm, không giống như là giết quan viên người."

Quỳnh Ngạo Hải nhìn một chút Tôn Thắng cùng Hoa Tịch Nguyệt, giống như là quyết định.

Hắn do dự một chút, đối Tôn Thắng nói: "Thuận đệ, vi huynh gấm thiếp còn tại ngươi nơi đó."

Tôn Thắng lúc này mới nhớ tới, vừa mới Quỳnh Ngạo Hải hướng trong ngực hắn lấp một cái gấm thiếp.

Hắn vội vàng xuất ra, bỏ lên trên bàn.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía hai người, thản nhiên nói: "Sự tình liền cùng cái này gấm có dán quan."

Tôn Thắng nhíu mày, mở ra gấm thiếp.

Gấm thiếp kiểu dáng cùng võ lâm trong giang hồ bái thiếp kiểu dáng giống nhau.

Duy nhất khác nhau chính là trang bìa không có bất kỳ cái gì chữ viết.

Mở ra gấm thiếp, gấm thiếp mặt ngoài bao có chút lụa, có thể chống nước.

Gấm thiếp bên trong là gấm vóc, bên trên có màu đen bút tích, viết:

"Ma giáo quyển thổ, muốn gây bất lợi cho Hải Kình Bang, mau trở về, không thể đi Cửu Hoa Kiếm Phái!"

Tôn Thắng xem hết phía trên viết đồ vật, nhíu mày.

Bên cạnh ăn đậu phộng Hoa Tịch Nguyệt tay ngọc giơ lên, đoạt lấy gấm thiếp.

Thủ pháp nhanh đến Tôn Thắng đều không có kịp phản ứng.

Chờ Tôn Thắng kịp phản ứng, Hoa Tịch Nguyệt đã xem hết.

"Thì ra là thế, khó trách ngươi nói đây là so rửa sạch tự thân oan khuất còn muốn gấp sự tình." Hoa Tịch Nguyệt đem gấm thiếp bỏ lên trên bàn, thanh âm bên trong đeo nhưng.

Quỳnh Ngạo Hải cười khổ gật đầu: "Đúng là như thế."

Hoa Tịch Nguyệt có chút khó hiểu nói: "Gấm thiếp không cho ngươi đi Cửu Hoa Kiếm Phái, ngươi làm sao còn đi?"

Quỳnh Ngạo Hải bưng rượu lên, uống một ngụm, nói ra: "Cái này phong gấm thiếp là một tự xưng đến từ Kỳ Lân Các người đưa tới."

"Hắn nói hắn cùng ta phụ thân có cũ, cho nên chuyên tới để bẩm báo."

Tôn Thắng để chén rượu xuống: "Lai lịch không rõ, không nhất định là thật."

"Không tệ, " Quỳnh Ngạo Hải nhận đồng gật đầu, tiếp tục nói: "Huống chi, Ma giáo đã hủy diệt hơn hai mươi năm, lúc trước Võ Đang, Thiếu Lâm cộng đồng tổ chức võ lâm đại hội, tập kết mười mấy cái môn phái, cùng nhau trừ ma vệ đạo."

"Ma giáo Phó giáo chủ Huyền Vũ Kỳ kỳ chủ, bị bốn tên Tông Sư vây giết."

"Tan đàn xẻ nghé, Ma giáo hiện tại cho dù có người, cũng bất quá là tại kéo dài hơi tàn."

"Cho nên ta không để ý, tiếp tục tiến về Cửu Hoa Kiếm Phái."

"Ta lúc ấy liên tiếp bại Tây Nam hơn mười môn phái thân truyền đệ tử, chính là hăng hái thời điểm."

"Ta ta cảm giác Kinh Đào Chưởng đã đến lằn ranh đột phá."

"Chỉ cần tiếp tục khiêu chiến đi, không bao lâu, ta liền có thể tiến vào Nhất phẩm cảnh giới."

Quỳnh Ngạo Hải cầm lên vò rượu, cho hai người khác rót đầy.

"Nhất phẩm cảnh giới đối Nhị phẩm võ giả tới nói, là thiên đại dụ hoặc."

"Cho nên ta còn là đi Cửu Hoa Kiếm Phái."

Quỳnh Ngạo Hải thở dài một tiếng, hoàn toàn không còn khiêu chiến các môn các phái lúc tuổi nhỏ anh hào bay lên.

Có chỉ là phiền muộn cùng hối hận.

Hoa Tịch Nguyệt tiếp tục kẹp lên một viên đậu phộng, hỏi: "Sau đó thì sao."

Quỳnh Ngạo Hải gượng cười.

"Cửu Hoa Kiếm Phái thân truyền đại đệ tử Mạc Phương Bình, bị ta một chưởng đánh chết."

Tôn Thắng nhíu mày: "Mạc Phương Bình là cảnh giới gì?"

"Nhị phẩm hậu kỳ." Quỳnh Ngạo Hải thở dài.

Một bên Hoa Tịch Nguyệt nghe được mánh khóe, nàng thả ra trong tay đũa, khoa tay một chút bàn tay: "Một chưởng?"

"Liền dùng một chưởng?"

Quỳnh Ngạo Hải gật gật đầu: "Một chưởng."

Tôn Thắng đổi sắc mặt: "Một chưởng liền đem Nhị phẩm hậu kỳ đánh chết?"

"Không tệ, chính là một chưởng." Quỳnh Ngạo Hải nghiêm mặt nói.

Hoa Tịch Nguyệt hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ cái này Mạc Phương Bình là cái bao cỏ, hữu danh vô thực?"

Quỳnh Ngạo Hải lắc đầu: "Hắn là Cửu Hoa Kiếm Phái thân truyền đại đệ tử, có cơ hội trong vòng mười năm tiếp quản chức chưởng môn."

"Hắn bị thương?" Tôn Thắng hỏi.

"Không có." Quỳnh Ngạo Hải nhìn xem hai người, thổ lộ ra chân tướng: "Hắn căn bản cũng không có phòng thủ, ngay cả nội lực đều không có thôi động."

"Cho nên mới sẽ bị ta một chưởng đánh chết."

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt cùng Tôn Thắng trên mặt đồng thời lộ ra vẻ quái dị.

"Ngươi nói là, hắn đang mượn ngươi chi thủ, tự sát?" Hoa Tịch Nguyệt hỏi.

Quỳnh Ngạo Hải gật đầu: "Vâng."

Hoa Tịch Nguyệt cười ra tiếng, nàng cười mỉm hỏi Tôn Thắng.

"Tiểu bạch kiểm, ngươi tin không?"

Tôn Thắng bưng rượu lên, uống một hơi cạn sạch, sắc mặt bình tĩnh.

Không có bị Hoa Tịch Nguyệt câu kia tiểu bạch kiểm làm tức giận.

"Ta tin." Tôn Thắng thản nhiên nói, hắn liếc mắt Hoa Tịch Nguyệt: "Ngươi chẳng lẽ không tin?"

Hoa Tịch Nguyệt nụ cười trên mặt biến mất, sắc mặt nàng bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Ta cũng tin."

Nghe nói như thế, Quỳnh Ngạo Hải đôi mắt sáng lên.

"Các ngươi tin tưởng?"

Tôn Thắng cùng Hoa Tịch Nguyệt đồng thời gật đầu.

"Nếu như ngươi thật làm ra loại sự tình này, ngươi liền sẽ không cùng chúng ta hai cái uống rượu với nhau."

Tôn Thắng ánh mắt thâm thúy nhìn xem Quỳnh Ngạo Hải.

Hoa Tịch Nguyệt thản nhiên nói: "Võ nghệ cao cường, tuổi nhỏ thành danh, bị oan khuất. . . Ngươi đây là thoại bản trong tiểu thuyết nhân vật chính đãi ngộ."

"Bình thường gặp như vậy người, đều là bị oan uổng."

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt lý do, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải cũng nhịn không được nhìn nhiều nàng một chút.

Cảm nhận được ánh mắt của hai người, Hoa Tịch Nguyệt một giây phá công, trên mặt bình tĩnh biến mất.

Nàng mân mê miệng nhỏ, bất mãn nói: "Hai người các ngươi đây là ánh mắt gì a?"

"Tại sao ta cảm giác ánh mắt của các ngươi tựa như nhìn đồ đần đồng dạng?"

Hai người đồng thời trăm miệng một lời: "Không có, ngươi suy nghĩ nhiều."

Hoa Tịch Nguyệt: "? ? ?".