Chương 22: Dự định (tăng thêm)

Chương 22: Dự định (tăng thêm)

Tôn Thắng bưng chén lên, đem trong chén rượu dịch uống một hơi cạn sạch.

"Một cái Nhị phẩm hậu kỳ cao thủ, trong vòng mười năm có cơ hội tấn thăng Nhất phẩm, tiếp quản chức chưởng môn."

"Dạng này người, làm sao lại không phòng thủ, cam nguyện bị ngươi một chưởng đánh chết?"

Tôn Thắng hỏi vấn đề hạch tâm.

Quỳnh Ngạo Hải gật gật đầu: "Không tệ."

"Sau đó thì sao? Sau đó thì sao?"

Hoa Tịch Nguyệt kẹp lấy củ lạc, thúc giục nói.

"Ta một chưởng đem Mạc Phương Bình đánh chết, một bên quan chiến Cửu Hoa Kiếm Phái chưởng môn Tùng Minh lão nhân không nói gì thêm, " Quỳnh Ngạo Hải nói ra: "Hắn chỉ là thở dài một tiếng, nói quyền cước không có mắt, liền để ta rời đi."

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ gật đầu, miệng bên trong nhai lấy đậu phộng, nói ra: "Tùng Minh lão nhân cũng là uy tín lâu năm Nhất phẩm cao thủ, khẳng định đã nhìn ra."

"Người coi như phân rõ phải trái."

"Là như thế này." Quỳnh Ngạo Hải thở dài một tiếng.

Tôn Thắng cầm lên vò rượu, đổ đầy rượu dịch.

"Mộ Dung Long Uyên nói ngươi giết Mạc Phương Bình một nhà năm miệng ăn là chuyện gì xảy ra?"

Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía Tôn Thắng: "Việc này có kỳ quặc, huống chi gấm dán tại trước, ta không nghĩ ra vì cái gì Mạc Phương Bình sẽ cam nguyện để cho ta một chưởng đánh chết."

"Ban đêm, ta liền đi Mạc Phương Bình nhà, ta muốn thấy nhìn là có người hay không lấy thê nữ của hắn thân nhân làm uy hiếp, để hắn chết tại ta dưới lòng bàn tay."

Tôn Thắng cùng Hoa Tịch Nguyệt không nói gì, lẳng lặng nghe.

"Ta vừa tới Mạc Phương Bình gia môn bên ngoài, một người mặc y phục dạ hành, khăn đen che mặt nam nhân liền từ trong viện bay ra."

"Hắn khinh công phi thường tốt, động tác mau lẹ, không có một chút dư thừa động tác."

"Hắn nhìn thấy ta, đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng ta một chưởng vỗ tới."

"Ta thi triển Kinh Đào Chưởng, cùng hắn giao thủ hơn mười chiêu."

Quỳnh Ngạo Hải mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

"Hắn chưởng pháp rất quái lạ, phi thường quái, ta chưa bao giờ thấy qua có môn phái nào chưởng pháp giống như hắn quái."

"Hắn chưởng pháp hoàn toàn không vỗ tay pháp sáo lộ, chiêu vô định chiêu, thức vô định thức."

"Mà lại càng là giao thủ, ta cảm giác hắn chưởng lực càng là cùng ta chưởng lực tương tự."

"Giao thủ mấy chiêu về sau, hắn đột nhiên rút đi, thanh âm khàn khàn nói: Vô Song Thần Chưởng Quỳnh Ngạo Hải không gì hơn cái này."

"Sau đó, liền không thấy bóng dáng."

"Ta lo lắng Mạc Phương Bình người nhà, liền không có truy hắn."

"Ta lướt vào viện tử, Mạc Phương Bình còn lại một nhà năm miệng ăn người đã chết rồi."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng cùng Hoa Tịch Nguyệt đồng thời hít sâu một hơi.

Quỳnh Ngạo Hải trên mặt lộ ra đắng chát: "Tất cả mọi người là bị một chưởng đánh chết."

"Ta tra xét thương thế của bọn hắn, chưởng lực cùng ta chưởng lực rất tương tự."

"Ngoại trừ ta có thể phát giác trong đó nhỏ bé khác nhau, ngoại nhân là không thể nào phát giác ra được."

Hoa Tịch Nguyệt đi lòng vòng ánh mắt sáng ngời, bừng tỉnh đại ngộ.

"Nói cách khác, ngươi là bị người áo đen oan uổng."

Quỳnh Ngạo Hải cười khổ gật đầu: "Không tệ."

"Ta vừa tra xét xong thương thế của bọn hắn, Cửu Hoa Kiếm Phái người đã đến."

Hoa Tịch Nguyệt thán phục một tiếng: "Vậy ngươi xong đời, giang hồ quy củ họa không kịp người nhà."

"Bị bắt vừa vặn, ngươi hết đường chối cãi!"

"Đúng vậy." Quỳnh Ngạo Hải buồn khổ uống một hớp rượu: "Không có người tin tưởng ta."

"Ta rơi vào đường cùng, đành phải đánh ra ngoài."

"Cửu Hoa Kiếm Phái chưởng môn Tùng Minh lão nhân tức giận, muốn ta giết người thì đền mạng."

"Hắn là Nhất phẩm, không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, đem ta phủ lên Ngọc Diệp Đường treo thưởng bảng."

Nghe được Ngọc Diệp Đường ba chữ, Tôn Thắng biểu lộ khẽ biến, trở nên có chút quái dị.

Quỳnh Ngạo Hải bưng chén lên, uống một hớp lớn, trùng điệp buông xuống, tiếp tục nói: "Ta một đường đi đường thủy, muốn chạy về Hải Kình Bang, khi đó ta đã đối gấm dán lên nội dung tin bảy tám phần."

"Trên đường đi, có mấy tên tiếp Ngọc Diệp Đường nhiệm vụ sát thủ từng hướng ta xuất thủ."

"Ta chỉ là đả thương bọn hắn, không có lấy tính mệnh của bọn hắn."

"Thẳng đến ta sắp rời đi Trì Châu cảnh nội thời điểm."

"Tại một chỗ dịch trạm, một cái lão giả đột nhiên cầm trong tay chủy thủ hướng ta vọt tới, hai mắt xích hồng, biểu lộ giống như là đối ta hận thấu xương."

"Ta coi là lại là tiếp Ngọc Diệp Đường nhiệm vụ sát thủ, một chưởng đánh tới."

"Không nghĩ lão giả kia tại chỗ liền bị ta chưởng lực chụp chết."

"Lúc ấy chung quanh còn có mấy tên tùy tùng, gặp ta giết chết lão giả, tất cả đều la hoảng lên."

"Nói ta giết Trì Châu Tri phủ, nói ta là ma đầu."

Yên lặng uống rượu Tôn Thắng để chén rượu xuống, trong mắt toát ra suy tư.

Hoa Tịch Nguyệt nghe rõ Quỳnh Ngạo Hải trải qua, cả kinh nói: "Ngươi cái này. . . Ngươi đây cũng quá oan đi."

"Ngươi có phải hay không đắc tội người nào?"

"Giang hồ phương diện, hãm hại ngươi diệt cả nhà người ta; thế tục phương diện, thiết kế ngươi giết Trì Châu Tri phủ."

"Người giật dây là muốn ngươi vô luận tại giang hồ vẫn là thế tục, đều không thể đặt chân."

"Cái này. . . Cái này dụng tâm cũng quá hiểm ác đi?"

Hoa Tịch Nguyệt nghe được hoa dung thất sắc, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Nàng vừa chạy đến, đi vào giang hồ, liền gặp được loại này hiểm ác sự tình.

Nếu là nàng cùng Quỳnh Ngạo Hải trao đổi vị trí, chỉ sợ cũng bị người mưu hại chết rồi.

Nghĩ tới đây, Hoa Tịch Nguyệt nhịn không được rùng mình một cái.

Quỳnh Ngạo Hải cười khổ một tiếng, bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch.

Hắn liên tiếp uống mấy chục bát rượu, trên mặt đã nhiều xóa rượu choáng.

"Có lẽ là ta danh tiếng quá thịnh."

"Có người muốn cho ta thân bại danh liệt đi. . ."

Quỳnh Ngạo Hải thở dài.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, hắn từ giang hồ nghe tiếng Vô Song Thần Chưởng biến thành giang hồ khinh thường, thế tục không dung tình trạng.

Cái này loại tâm lý bên trên đả kích, quá mức nặng nề.

Tôn Thắng cầm lên vò rượu cho Quỳnh Ngạo Hải một lần nữa đổ đầy rượu.

"Vậy ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Tôn Thắng hỏi.

Quỳnh Ngạo Hải yên lặng uống rượu, đem rượu uống xong, hắn thở dài: "Thái Hồ đến Kiến Ninh phủ, nói ít còn muốn đi hơn hai mươi ngày đường thủy."

"Lục Phiến Môn sẽ không bỏ qua cho ta."

"Con đường sau đó, ta đi không nổi."

Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía Tôn Thắng, trên mặt nhiều xóa chăm chú.

Hắn cung kính ôm quyền, trầm giọng nói: "Sư thúc, Ngạo Hải nghĩ xin ngài đem phần này gấm thiếp đưa đến phụ thân ta trong tay."

Tôn Thắng ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Quỳnh Ngạo Hải: "Vậy còn ngươi?"

Quỳnh Ngạo Hải cầm lên vò rượu, thiên về một bên rượu một bên nói ra: "Ta muốn đi tra một chút, đến cùng là người phương nào ở sau lưng tính toán ta."

Quỳnh Ngạo Hải trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang, hắn dẫn theo vò rượu tay, mu bàn tay gân xanh nhảy lên.

Cho dù ai bị hãm hại thân bại danh liệt, trong lòng đều sẽ buồn khổ, phẫn nộ.

Muốn báo thù!

"Đưa tin sao? Việc này ta cũng được a!"

Một bên Hoa Tịch Nguyệt đột nhiên lại gần, một đôi như nguyệt nha trong mắt sáng mang theo hưng phấn.

Nàng không đợi còn lại hai người mở miệng, liền đem trên bàn gấm thiếp cầm lấy, nhét vào trong ngực.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải liếc nhau, trong mắt mang theo do dự chi sắc.

Hoa Tịch Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, nàng tay phải dùng sức, đôi đũa trong tay xếp thành mấy khúc, tiện tay giương lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Sưu sưu sưu. . ."

"Cốc cốc cốc. . ."

Mấy đạo vật cứng đâm vào gỗ thanh âm truyền đến.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải đồng thời nhìn về phía cổng.

Chỉ gặp cổng cửa gỗ bên trên nhiều một cái lỗ tròn nhỏ.

Hai người nhìn chăm chú một chút, sắc mặt kịch biến.

Trên cửa chỉ có cái này một cái vòng tròn lỗ.

Cái này lỗ tròn chỉ có lớn chừng chiếc đũa, phía ngoài ánh trăng xuyên thấu qua lỗ tròn, rõ ràng chiếu vào trong phòng trên mặt đất.

Liên tưởng đến vừa mới Hoa Tịch Nguyệt tốc độ xuất thủ, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người chếnh choáng đều làm tỉnh lại không ít.

Loại tốc độ này, loại này độ chính xác.

Nếu như vừa mới Hoa Tịch Nguyệt hướng hai người bọn họ xuất thủ, bọn hắn đã chết.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải liếc nhau, trong lòng khẳng định cái này nữ giả nam trang Tịch Nguyệt chính là Nhất phẩm cảnh giới.

Trẻ tuổi như vậy, cũng đã là Nhất phẩm cảnh giới, nàng đến cùng là lai lịch gì?

Hoa Tịch Nguyệt nhỏ bộc lộ tài năng, gặp chấn trụ hai người, cười tủm tỉm nói: "Thế nào?"

"Thực lực của ta đủ đi."

"Ta đi đưa tin, hai người các ngươi đi thăm dò chuyện này.".