Chương 23: Kết nghĩa

Chương 23: Kết nghĩa

"Bất quá đầu tiên nói trước a!"

Hoa Tịch Nguyệt trên mặt lộ ra nghiêm mặt: "Ta một mực đưa tin, chuyện về sau ta cũng mặc kệ."

"Ta cũng không muốn không hiểu thấu liền bị người hãm hại thành đại ma đầu."

Có Quỳnh Ngạo Hải kinh lịch phía trước, Hoa Tịch Nguyệt cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ.

Quỳnh Ngạo Hải do dự một chút, quyết tâm liều mạng, ôm quyền cung kính nói: "Vậy liền đa tạ Tịch cô nương."

Hoa Tịch Nguyệt hào phóng vung tay lên: "Khách khí!"

"Đều là giang hồ nhi nữ."

Nàng học Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải dáng vẻ, bưng chén lên, nghĩ uống một hơi cạn sạch.

Nhưng nàng nghĩ đến vừa mới cay độ, vội vàng hạ thấp bát, uống một ngụm nhỏ.

Có thể coi là chỉ là một ngụm nhỏ, cũng đem mặt của nàng cay đến đỏ lên.

Hoa Tịch Nguyệt ráng chống đỡ lấy biểu lộ, trong lòng buồn khổ.

Rượu này chẳng uống ngon chút nào. . .

Tôn Thắng nhìn về phía Quỳnh Ngạo Hải nói: "Ngươi còn nhớ đến cái kia cho ngươi đưa gấm thiếp người bộ dạng dài ngắn thế nào?"

"Cái kia cùng ngươi giao thủ người áo đen còn có cái gì đặc thù?"

Quỳnh Ngạo Hải nhớ lại một chút, nói ra: "Cho ta đưa gấm thiếp người là cái Độc Nhãn Long, mắt trái mang theo bịt mắt."

"Cùng ta giao thủ người áo đen tay của hắn rất đặc biệt, không hề giống chúng ta những này luyện chưởng pháp người."

"Tay của hắn bóng loáng như ngọc, ngón tay thon dài trắng nõn, nhưng ta có thể xác định hắn tuyệt đối không phải nữ tử!"

Tôn Thắng gật đầu, ghi lại Quỳnh Ngạo Hải nói đặc thù.

"Ta có chút con đường, có lẽ có thể đánh dò xét chút tin tức."

"Mấy ngày nay, quỳnh huynh không bằng tạm thời lưu tại ta chỗ này."

"Ta chỗ này liền xem như Lục Phiến Môn cũng không nhất định có thể tìm tới cửa, Thái Hồ thủy ổ, đảo nhỏ, ám đạo đông đảo, ngoại nhân căn bản không phân rõ."

Quỳnh Ngạo Hải nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Đa tạ sư. . ."

Hắn nói còn chưa nói ra miệng, Tôn Thắng liền trừng mắt liếc hắn một cái: "Chúng ta có thể nói tốt."

Quỳnh Ngạo Hải cười: "Thuận đệ!"

"Tốt! Quỳnh huynh!"

Tôn Thắng trên mặt tươi cười, cùng Quỳnh Ngạo Hải đụng bát.

"Uống rượu!"

"Dùng bữa!"

"Chuyện ngày mai, ngày mai lại nghĩ!"

"A ha ha ha ha ha ha. . ."

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải lẫn nhau ghép thành rượu tới.

. . .

Ngày thứ hai.

Tôn Thắng đầu đau muốn nứt, đại não u ám.

Hắn mở mắt ra, nhìn thấy mình nằm ở trên giường, bên cạnh là Quỳnh Ngạo Hải.

Quỳnh Ngạo Hải sắc mặt hồng nhuận, đang ngủ say.

"U, đây không phải chúng ta Trương tam gia sao?"

"Tỉnh ngủ?"

Thanh âm thanh thúy từ nơi không xa truyền đến.

Tôn Thắng cố nén say rượu đau đầu, đứng dậy nhìn về phía thanh âm nguyên chỗ.

Chỉ gặp một thân nam trang ăn mặc Hoa Tịch Nguyệt ngồi trên ghế, trước mặt trên bàn bày biện một bàn tôm.

Nàng tiêm tiêm ngọc thủ ngay tại lột tôm.

Hoa Tịch Nguyệt ngước mắt mắt nhìn Tôn Thắng, cười tủm tỉm nói: "Còn nhớ rõ tối hôm qua xảy ra chuyện gì sao?"

Tôn Thắng một mặt mờ mịt, hắn thử nhớ lại một chút, đầu lại vô cùng kịch liệt đau nhức.

Thật giống như sau ót của hắn bị người đánh qua đồng dạng.

Một bên Quỳnh Ngạo Hải lúc này cũng mở mắt ra.

Hắn vừa mới mở mắt, liền che sau gáy của mình, mặt lộ vẻ đau đớn chi sắc.

"U, Quỳnh nhị gia cũng tỉnh?"

Hoa Tịch Nguyệt cười mỉm chào hỏi.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người ngốc lăng, chậm một lúc lâu, mới khôi phục thanh tỉnh.

Đêm qua chuyện phát sinh giống mảnh vỡ, có chút hỗn loạn.

Hoa Tịch Nguyệt bới xong một bàn tôm, nàng dùng đũa thấm liêu trấp ăn một con.

Ăn xong cái này tôm, nàng thản nhiên nói: "Đêm qua hai người các ngươi uống say mèm, nhất định phải lôi kéo cô nãi nãi cùng các ngươi hai cái kết nghĩa."

"Ngươi nói kết nghĩa liền kết nghĩa đi."

"Trương tam gia, ngươi lại còn nói thay mặt huynh kết nghĩa, ngươi làm lão tam, Quỳnh Ngạo Hải làm lão nhị."

"Để cô nãi nãi làm tiểu bốn?"

Hoa Tịch Nguyệt trên mặt nhiều tia cười lạnh.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải mơ hồ nhớ tới tối hôm qua chuyện phát sinh.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải so đấu tửu lực, thua.

Tôn Thắng uống nhiều quá, ồn ào Quỳnh Ngạo Hải tại rượu bên trên lợi hại như vậy, xứng với mình, có thể làm mình nghĩa huynh.

Hai người đối ngoài phòng một cây đại thụ, kết làm huynh đệ khác họ.

Kết nghĩa thời điểm, Tôn Thắng la hét mình đã có đại ca, chỉ có thể nhiều cái nhị ca.

Quỳnh Ngạo Hải miệng bên trong hô hào sư thúc, nói chênh lệch bối, chết sống không theo.

Tôn Thắng giận dữ, kéo lấy Quỳnh Ngạo Hải kết nghĩa.

Hắn càng là nghĩ kéo lên Hoa Tịch Nguyệt, để Hoa Tịch Nguyệt làm bốn nha.

Hoa Tịch Nguyệt khí mặt đều tử, tại hai người kết nghĩa về sau, chiếu vào cái ót một người cho một bàn tay.

Hai người tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Cho tới bây giờ mới hồi tỉnh lại.

Hiện tại Quỳnh Ngạo Hải là nhị ca, Tôn Thắng là lão tam.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người liếc nhau, nhịn không được cười ha hả.

Hoa Tịch Nguyệt trợn nhìn hai người một chút, lại ăn mấy cái tôm nói ra: "Cô nãi nãi lúc này đi."

"Hai người các ngươi nhưng chống được, cô nãi nãi cũng không muốn lần sau được nghe lại các ngươi tin tức lúc, mộ phần cỏ đều cao một thước."

Nói xong, Hoa Tịch Nguyệt để đũa xuống, nhẹ nhàng nói một câu: "Đi."

Nàng trên vai đeo một cái bao quần áo nhỏ, rời khỏi nơi này.

. . .

Dục Anh Đường.

Đại Minh gian phòng.

Đại Minh thận trọng thay đổi mới giày vải, trên mặt đất đi hai bước.

Khoảng cách giữa trưa còn có hai canh giờ.

Không biết vì cái gì, hắn hiện tại rất khẩn trương.

Chuyện gì đều làm không đi vào, đầy trong đầu đều là cô bé kia.

Đại Minh vừa nghĩ tới lập tức lại có thể nhìn thấy cô bé kia, trái tim liền nhảy nhanh chóng.

So với hắn đốn cây thân thể lực khi còn sống, nhảy còn nhanh hơn.

Trong phòng ngồi một lát, Đại Minh tâm loạn như ma.

Hắn đứng lên, đi đến bên hộc tủ, từ bên trong xuất ra mấy trương rải rác ngân phiếu.

Đại Minh đếm, ngân phiếu cộng lại hết thảy có mười lượng.

Đây là hắn toàn thật lâu tiền.

Nguyên bản Đại Minh chuẩn bị lại tích lũy một đoạn thời gian, đổi một thanh nặng tám mươi cân mới búa.

Hiện tại, hắn thay đổi chủ ý.

Đạo Hương Trai bánh ngọt rất đắt, Đại Minh nghĩ mời cái kia xinh đẹp nữ hài tử ăn bánh ngọt.

Mười lượng bạc, hẳn là cũng có thể mua một chút.

Nghĩ đến, Đại Minh nhịn không được cười ngây ngô.

Cái kia xinh đẹp nữ hài tử đưa hắn răng nanh dây chuyền, hắn cũng phải đưa cho nàng một vài thứ.

Cha nói, nhân tế kết giao, nhất định phải có qua có lại.

Đại Minh đem ngân phiếu ôm vào trong lòng, cười ngây ngô lấy đi ra cửa phòng.

Trong viện.

Dục Anh Đường phía tây rộng rãi trong phòng ngồi một đám tuổi tác hơi lớn hài tử.

Trần Diệp trên tay cầm lấy sách vở, đứng tại phía trước nhất, bên cạnh hắn treo một khối màu đen đánh gậy.

Hắn tại cho bọn nhỏ vỡ lòng.

"Hôm nay chúng ta giảng « Tam Tự kinh »."

"Mọi người cùng ta niệm."

"Nhân chi sơ, tính bản thiện."

"Tính gần, tập tướng xa. . ."

Mỗi ngày buổi sáng, Trần Diệp đều sẽ đem bọn nhỏ gọi vào một chỗ, giảng một chút vỡ lòng tri thức.

Bây giờ đã trở thành lệ cũ.

Đại Minh ở trong viện, ánh mắt sùng kính mắt nhìn Trần Diệp, hàm hàm cười hai tiếng.

Cha thật thật là lợi hại, cái gì đều hiểu.

Hắn thu hồi ánh mắt, tâm tình vui vẻ đi ra Dục Anh Đường, hướng về Đạo Hương Trai phương hướng đi đến.

Đi không bao lâu, Đại Minh đã đến Đạo Hương Trai vị trí.

Hắn nhìn một chút ngày, cách giữa trưa còn có đoạn thời gian.

Đại Minh đứng tại Đạo Hương Trai bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bầu trời xanh thẳm bên trên, mặt trời dần dần chuyển qua chính giữa.

Đại Minh đứng tại Đạo Hương Trai bên ngoài, đã đợi hồi lâu.

Hắn ngẩng đầu lên mắt nhìn ngày, trong lòng suy tư.

Đã giữa trưa.

Vì cái gì cô bé kia còn không có đến?

Đại Minh trong lòng không hiểu nhiều hơn tia lo lắng.

Uy

Lúc này, Đại Minh sau lưng truyền đến một đạo tiếng la.

Đại Minh mở to hai mắt, mừng rỡ quay đầu lại.

Phía sau hắn đứng đấy một cái điếm tiểu nhị.

Cái kia điếm tiểu nhị đứng tại Đại Minh cách đó không xa.

Hắn nhìn xem Đại Minh khôi ngô thân thể, nuốt nước miếng một cái, kiên trì nói ra: "Ngài. . . Ngài. . ."

"Ngài có thể. . ."

Điếm tiểu nhị vừa nói ra hai chữ, nhìn thấy Đại Minh tấm kia thật thà mặt.

Trong lòng của hắn không hiểu nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Đại Minh ánh mắt biến thành bất mãn cùng ghét bỏ, chuyện biến đổi.

"Ta nói, ngươi đứng tại chúng ta cửa hàng bên ngoài lâu như vậy, ngươi đến cùng có mua hay không đồ vật a?"

"Ngươi không mua đứng xa một chút, đừng ảnh hưởng chúng ta làm ăn."

Đại Minh nghe nói như thế, sắc mặt không khỏi đỏ lên.

Trên mặt hắn lộ ra cười ngây ngô, vò đầu nói: "Thật xin lỗi. . ."

Nghe được Đại Minh, điếm tiểu nhị trong mắt không kiên nhẫn càng sâu.

Hắn hô: "Muốn đứng đấy, đứng một bên đi, ngươi ảnh hưởng chúng ta làm ăn có biết hay không."

"Lớn lên cao như vậy vóc dáng, một chút việc không hiểu?"

Đại Minh nhìn một chút mình chỗ đứng, cùng Đạo Hương Trai cổng rõ ràng còn có mấy bước khoảng cách.

Hẳn là sẽ không cản trở làm ăn mới đúng.

Ngay tại Đại Minh chuẩn bị mở miệng giải thích thời điểm.

Một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên.

"Ai nói chúng ta không mua?".