Chương 24: Đạo Hương Trai

Chương 24: Đạo Hương Trai

Đại Minh cùng điếm tiểu nhị đồng thời nhìn về phía một bên.

Chỉ gặp hai tên vóc dáng không cao, khuôn mặt thanh tú, gã sai vặt cách ăn mặc, đầu đội nón nhỏ nam hài, xuất hiện tại Đại Minh bên cạnh.

Trong đó một cái nam hài cầm trong tay một trăm lượng ngân phiếu, nàng bất mãn đối điếm tiểu nhị trách mắng: "Mắt chó coi thường người khác!"

Nói xong, nam hài quay đầu về Đại Minh khẽ cười một cái.

Đại Minh sững sờ, nhìn đối phương khuôn mặt, cảm thấy có chút quen thuộc.

Nhưng mình giống như không biết hắn a.

Nam hài kia nhìn ra Đại Minh trong mắt mê mang, nhịn không được cười nói: "Ta đưa cho ngươi dây chuyền đâu?"

Nghe được câu này, Đại Minh thân thể chấn động.

Dây chuyền. . .

Răng nanh dây chuyền!

Là nàng!

Lớn Minh tử mảnh quan sát một chút trước mặt nam hài khuôn mặt, ánh mắt lộ ra giật mình.

Là ngày hôm qua cô bé kia.

Triệu Giáng Châu lúc này một thân nam trang cách ăn mặc, bên cạnh nàng đi theo nam hài là nàng thiếp thân thị nữ.

Điếm tiểu nhị nhìn thấy tấm kia một trăm lượng ngân phiếu, con mắt đều trừng thẳng.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, khom người nói: "Ba vị khách quan, mời vào trong!"

Triệu Giáng Châu hừ nhẹ một tiếng, trong tay nắm vuốt tấm kia một trăm lượng ngân phiếu, quay đầu hướng Đại Minh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đi thôi."

Đại Minh nhìn xem một thân nam trang ăn mặc Triệu Giáng Châu, cười ngây ngô hai tiếng.

Triệu Giáng Châu sau lưng thiếp thân thị nữ lặng lẽ nhìn Đại Minh một chút, che miệng cười trộm.

Người này cười lên tốt khờ a.

Ba người cùng nhau tiến vào Đạo Hương Trai.

Đại Minh đưa tay sờ về phía trong ngực, hắn có mười lượng bạc.

Hắn nghĩ mời nữ hài ăn điểm tâm.

Đại Minh còn không có móc ra, Triệu Giáng Châu liền đi tới trước quầy, đem một trăm lượng ngân phiếu lên trên vỗ.

"Mỗi dạng đều đến một chút, muốn tốt nhất!"

Trước quầy bận rộn chưởng quỹ nhìn thấy một trăm lượng ngân phiếu, nhãn tình sáng lên, phân phó điếm tiểu nhị: "Nhanh đi!"

"Mỗi dạng đều giả mấy khối, cho ba vị này công tử bao lên!"

Điếm tiểu nhị lưu loát đi bao điểm tâm.

Nhìn thấy mắt chó coi thường người khác điếm tiểu nhị chạy tới chạy lui, Triệu Giáng Châu trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Đại Minh từ trong ngực móc ra giá trị mười lượng ngân phiếu, khờ tiếng nói: "Ta. . . Ta mời ngươi ăn đi."

Triệu Giáng Châu quay đầu nhìn thoáng qua Đại Minh trong tay mười lượng ngân phiếu, nàng nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ta mời ngươi!"

"Ngươi đã cứu ta, đây là nên được."

Nói, nàng nhìn về phía Đại Minh cổ, trát động mượt mà sáng tỏ mắt hạnh, nói sang chuyện khác: "Ta đưa ngươi dây chuyền đâu?"

"Ngươi làm sao không có mang?"

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng: "Ta đặt ở trong nhà."

"Ta sợ làm mất rồi."

Gặp Đại Minh một mặt hàm hàm bộ dáng, Triệu Giáng Châu nhịn không được cười nói: "Mang tại trên cổ sẽ còn mất sao?"

Đại Minh gãi đầu một cái, chỉ là cười ngây ngô.

Gặp Đại Minh cái bộ dáng này, một bên thị nữ che miệng cười trộm.

Không bao lâu, trên quầy bày rất nhiều bọc nhỏ điểm tâm.

Cái kia điếm tiểu nhị đã chạy đầu đầy là mồ hôi.

Triệu Giáng Châu nhìn xem bọc nhỏ bọc nhỏ điểm tâm, con mắt lập loè tỏa sáng.

Nàng nhìn về phía Đại Minh, ngữ khí vui vẻ nói: "Mẹ ta bình thường không cho ta ăn điểm tâm."

"Hôm nay, ta rốt cục có thể ăn thống khoái!"

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng.

Một bên nam trang ăn mặc thị nữ nhỏ giọng nhắc nhở: "Điện. . . Công tử, ở bên ngoài phải chú ý nói chuyện hành động."

Triệu Giáng Châu cong lên đôi môi đỏ thắm, thấp giọng nói: "Chúng ta bây giờ là nam hài tử."

"Chú ý cái gì nói chuyện hành động?"

Thị nữ nghĩ nghĩ, tú khí mày nhíu lại cùng một chỗ.

Trán

Điện hạ nói hình như có đạo lý.

Triệu Giáng Châu tại trên quầy điểm tâm đống bên trong tìm kiếm một trận, xuất ra một cái bọc nhỏ.

Nàng giải khai bọc nhỏ, bên trong lộ ra màu trắng, mang theo điềm hương điểm tâm nhỏ.

Đại Minh nhìn lại, liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia bánh ngọt.

Là bánh quế.

Triệu Giáng Châu cầm lấy ba khối, hướng mình miệng bên trong lấp một khối, sau đó đem mặt khác hai khối đưa cho thị nữ cùng Đại Minh.

Đại Minh cười ngây ngô lấy tiếp nhận, bỏ vào trong miệng, nhai hai lần liền nhai không có.

Miệng nhỏ nhấm nháp Triệu Giáng Châu nhìn thấy cái này màn, nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi làm sao một ngụm liền ăn không có?"

Nói, nàng lại lấy ra một khối, đưa cho Đại Minh.

Đại Minh có chút ngượng ngùng đỏ lên mặt tới.

Hắn học Triệu Giáng Châu dáng vẻ, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

Đại Minh ăn khối thứ hai bánh quế tốc độ liền chậm nhiều.

Chờ hắn tinh tế nhấm nháp xong, cảm thấy cái này bánh quế cùng hôm qua Trương Uyển Nhi đưa tới giống như không có hai loại.

Hương vị đều rất tốt.

Đại Minh ăn không ra trong đó khác biệt.

Lúc này điếm tiểu nhị cũng đóng gói xong Đạo Hương Trai bên trong điểm tâm.

Hết thảy hai mươi mấy bao điểm tâm bày ở trên quầy.

Triệu Giáng Châu đem bánh quế thả lại trong gói giấy, dự định nhắc tới những thứ này bánh ngọt.

Đại Minh vội vàng tiến lên một bước, nhấc lên những cái kia bánh ngọt.

Triệu Giáng Châu nhoẻn miệng cười: "Tạ ơn."

Đại Minh cảm giác mặt mình có chút nóng lên, hắn lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Không có. . . Không có việc gì."

"Ngươi biết Dư Hàng phụ cận nơi nào có chơi vui địa phương sao?"

Triệu Giáng Châu ngẩng lên khuôn mặt nhỏ hỏi Đại Minh.

Đại Minh đôi mắt trung lưu lộ ra mê mang, hắn suy nghĩ một chút nói: "Giống như không có chơi vui địa phương."

Đại Minh từ khi ở tại Dục Anh Đường, trong hai năm qua mỗi ngày sinh hoạt đều rất đơn giản điều.

Hoặc là tại thành nam rừng cây, hoặc là tại Dục Anh Đường.

Hắn đối địa phương khác cũng không có hứng thú.

Nghe được Đại Minh trả lời như vậy, Triệu Giáng Châu trên mặt lộ ra một vòng thất vọng.

Nhìn thấy nét mặt của nàng, Đại Minh chẳng biết tại sao trong lòng có chút gấp.

Hắn mở miệng nói: "Thành nam có đầu sông, rất thú vị."

Triệu Giáng Châu trợn to mượt mà mắt hạnh, vui vẻ nói: "Thật sao?"

"Ta còn chưa có đi qua sông bên cạnh đâu."

"Bên trong có hay không cá?"

Đại Minh cười ngây ngô lấy gật đầu: "Có. . . Có."

Triệu Giáng Châu trên mặt lần nữa lộ ra tiếu dung: "Tốt! Chúng ta đi thành nam!"

Một bên nhai lấy điểm tâm thị nữ đuổi vội vàng nói: "Điện. . . Công tử, chúng ta không thể đi bờ sông."

Triệu Giáng Châu nhìn về phía thị nữ, một mặt chân thành nói: "Chúng ta bây giờ là nam hài tử, nam hài tử có thể đi bờ sông."

Thị nữ nâng lên khuôn mặt nhỏ, có chút xoắn xuýt.

Điện hạ sẽ không phải thật sự cho rằng, nàng hiện tại mọi cử động không ai nhìn chằm chằm a?

Triệu Giáng Châu nhìn về phía Đại Minh, đôi mắt sáng sáng.

"Chúng ta đi bờ sông có được hay không?"

Đại Minh hàm hàm nhẹ gật đầu.

Ba người rời đi Đạo Hương Trai.

Đại Minh trên tay dẫn theo điểm tâm, nguyên bản định đi qua.

Triệu Giáng Châu đi theo phía sau thị nữ tìm tới một chiếc xe ngựa.

Ba người ngồi lên xe ngựa, chậm rãi hướng ngoài thành chạy tới.

Đây là Đại Minh lần thứ nhất ngồi xe ngựa, nhỏ hẹp toa xe, lung la lung lay.

Đại Minh cảm thấy có chút choáng.

Cũng may thời gian không dài, rất nhanh liền lái ra khỏi thành.

Đi vào thành Nam Hà bên cạnh.

Triệu Giáng Châu mừng rỡ nhảy xuống xe ngựa, nhìn thấy chậm rãi chảy xuôi, sóng nước thanh tịnh sông, con mắt lập tức trợn trừng lên.

Đại Minh cùng thị nữ hai người cùng nhau xuống xe.

Triệu Giáng Châu chạy chậm đến chạy vội tới bờ sông, ép xuống thân thể, trắng nõn nhỏ nhắn mềm mại tay nhỏ khẽ vuốt mặt sông.

Chảy xuôi thanh tịnh nước sông từ nàng giữa ngón tay xuyên qua.

Tiếng nước róc rách, nước sông hơi lạnh.

Khoảng cách bên bờ cách đó không xa còn có thể nhìn thấy mấy con cá nhỏ ở trong nước tùy ý du đãng.

Gió nhẹ lướt qua, Triệu Giáng Châu trong lòng sinh ra thoải mái dễ chịu hài lòng cảm giác.

Nàng bốn phía nhìn một chút, nhãn tình sáng lên.

Cách đó không xa bên bờ, vừa vặn có một khối đá lớn.

Nàng hướng tảng đá chạy tới.

"Công tử!" Thị nữ sau lưng trong lòng lo lắng, vội vàng hô..