Chương 25: Ước định

Chương 25: Ước định

Đại Minh tay cầm điểm tâm, cũng chạy theo.

Triệu Giáng Châu chạy đến thạch một bên, ngoái nhìn đối thị nữ cười nói: "Tiểu Thanh, chúng ta cùng một chỗ ngồi ở phía trên bong bóng nước sông a?"

Nghe nói như thế, thị nữ liều mạng lắc đầu, đầu sáng rõ giống như là một con trống lúc lắc.

"Không được, điện. . . Công tử, trở về sẽ bị nói. . ."

Triệu Giáng Châu mân mê đôi môi đỏ thắm, bất mãn nói: "Vậy tự ta cua."

Nói, nàng nhìn về phía Đại Minh: "Đại Minh ca, ngươi cũng tới nha."

Nữ hài thanh âm thanh tịnh mềm mại, một đôi mượt mà mắt hạnh sáng tỏ có thần.

Đại Minh thật thà mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

"Ta. . . Ta. . ."

Đại Minh trên tay còn cầm điểm tâm, hắn lắp ba lắp bắp hỏi nói không nên lời.

"Tiểu Thanh, ngươi giúp Đại Minh ca cầm một chút điểm tâm."

Triệu Giáng Châu đối thị nữ tiểu Thanh nói.

Tiểu Thanh nâng lên khuôn mặt nhỏ, từ Đại Minh trên tay tiếp nhận điểm tâm.

Triệu Giáng Châu nhảy lên tảng đá lớn, ngồi tại tảng đá bên cạnh.

Nàng cởi vớ giày, lộ ra một đôi trắng sáng như tuyết bàn chân nhỏ.

Đại Minh nhìn thấy Triệu Giáng Châu kia đối bàn chân nhỏ, vội vàng nghiêng đi ánh mắt, không dám nhìn nhiều.

Triệu Giáng Châu thận trọng đem chân phóng tới trên mặt sông.

Chạm đến nước sông trong nháy mắt, nàng đem chân nhỏ thu hồi lại.

"Thật mát!" Nữ hài kinh hô một tiếng.

Năm cái tiểu xảo ngón chân rúc vào một chỗ.

Mấy hơi sau.

Triệu Giáng Châu có chuẩn bị tâm lý, từng chút từng chút đem chân phóng tới trong nước sông.

Nàng chậm rãi thích ứng nước sông nhiệt độ.

Một đôi tuyết trắng bàn chân nhỏ khẽ đá lấy hơi lạnh nước sông, thanh phong từ tới.

Dòng nước róc rách, Triệu Giáng Châu hơi híp mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Tâm tình của nàng chưa bao giờ giống hiện tại như vậy bình tĩnh.

Từ khi hai năm trước, nàng cùng mẫu thân bị ép rời đi Biện Lương, trở lại mẫu thân nguyên quán Dư Hàng.

Vẫn thụ mẫu thân quản thúc, ngày bình thường có rất ít cơ hội có thể đi ra ngoài.

Chớ đừng nói chi là bỏ đi vớ giày, cua nước sông.

Triệu Giáng Châu gương mặt tinh xảo mỹ lệ bên trên lộ ra hài lòng chi sắc.

Nàng quay đầu nhìn về phía Đại Minh, ngoắc nói: "Đại Minh ca, ngươi cũng tới nha."

Thị nữ tiểu Thanh cho Đại Minh nháy mắt ra dấu.

Đại Minh cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái, không có chú ý tới tiểu Thanh ánh mắt.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, cũng đi theo nhảy lên tảng đá, ngồi ở Triệu Giáng Châu bên người.

Triệu Giáng Châu gặp Đại Minh ngồi vào bên cạnh, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Đại Minh ca, ngươi cũng bong bóng đi."

Nàng rất vui vẻ có thể có người theo nàng chơi.

Không giống tiểu Thanh, làm việc lo trước lo sau, sợ cái này sợ kia.

Đại Minh lên tiếng, bỏ đi vớ giày, lộ ra một đôi màu lúa mì thô to bàn chân.

Triệu Giáng Châu nhìn thấy Đại Minh chân, nhịn không được cười nói: "Đại Minh ca, chân của ngươi thật lớn nha."

Nói, nữ hài giơ lên mình bàn chân nhỏ, lung lay hai lần.

Dưới ánh mặt trời, trắng sáng như tuyết chân nhỏ dính lấy giọt nước, năm mai đáng yêu ngón chân út gật gù đắc ý động lên.

Đại Minh sắc mặt đỏ lên, chỉ là cười ngây ngô.

Không biết vì cái gì, hắn ngồi tại nữ hài bên người, trong lòng không hiểu khẩn trương.

Một cỗ nhàn nhạt gió thổi qua.

Bên bờ sông mới trồng cây cối, gió thổi qua, ngọn cây nhẹ lay động, lá cây rì rào rung động.

Một cỗ nhàn nhạt hương thơm từ bên người bay tới.

Nghe được cỗ này mùi thơm, Đại Minh thân thể cứng đờ, biết là Triệu Giáng Châu trên thân truyền đến hương khí.

Trong lòng bàn tay hắn xuất mồ hôi, có chút đứng ngồi không yên.

Mặt càng thêm đỏ lên.

Đại Minh đem chân ngâm mình ở hơi lạnh trong nước sông, trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Nếu như thời gian có thể vĩnh viễn dừng lại ở đây liền tốt.

Bỗng nhiên, Đại Minh vỗ đầu mình một cái.

Hắn còn không có hỏi nữ hài danh tự.

"Ngươi. . . Ngươi tên là gì?"

Đại Minh nhìn xem thanh tịnh nước sông, hỏi Triệu Giáng Châu.

Triệu Giáng Châu nghiêng đầu mắt nhìn Đại Minh, gặp hắn sắc mặt đỏ bừng, nhịn không được cười nói: "Ta nhũ danh là Tú Tú."

"Ngươi gọi ta Tú Tú liền tốt."

Đại Minh trong lòng mặc niệm lấy cái tên này.

Tú Tú. . .

Cái tên này thật là dễ nghe.

"Rất êm tai." Đại Minh quỷ thần xui khiến nói một câu.

Triệu Giáng Châu sững sờ, tinh xảo xinh đẹp trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Nàng đem bàn chân nhỏ ngâm mình ở trong nước sông, trong sông cá con bơi lại, nhẹ nhàng va chạm.

"Đại Minh ca, ngươi bình thường đều làm cái gì a?"

Triệu Giáng Châu nhìn chằm chằm sóng gợn lăn tăn nước sông, thanh âm thanh tịnh êm tai mà hỏi.

"Ta. . . Ta bình thường liền rèn luyện thân thể, lên núi, đốn củi, rèn luyện thân thể, nghỉ trưa. . ."

Đại Minh khô khan đem mình thường ngày nói một lần.

Triệu Giáng Châu nghe xong, ánh mắt lộ ra vẻ mơ ước.

"Tốt thú vị, có thể một mực tại núi rừng bên trong nghỉ ngơi cả ngày."

Nàng cong lên đôi môi đỏ thắm, tinh xảo trên mặt lộ ra một vòng vẻ u sầu.

"Không giống ta, mẹ ta luôn luôn để cho ta học tập nữ công, cầm kỳ thư họa, đọc sách. . ."

"Ta không muốn học những này, ta muốn học võ công."

"Nhưng là bọn thị vệ lại không chịu dạy ta."

Nói đến đây, Triệu Giáng Châu đôi mắt bên trong nhiều xóa hào quang.

Nàng nhìn về phía Đại Minh nói: "Đại Minh ca, ngươi có võ công hay không a?"

"Ngươi có thể giết chết con hổ kia, lợi hại như vậy, ngươi nhất định sẽ võ công a?"

Đại Minh nghe vậy cười ngây ngô hai lần, có chút xấu hổ nói: "Ta. . . Ta không biết võ công."

"Ta. . . Ta sẽ chỉ đốn củi."

Đại Minh dùng tay khoa tay một chút, khờ tiếng nói: "Ta cảm thấy chặt lão hổ cùng đốn cây giống như cũng không có gì khác biệt."

"Đều là một búa xuống dưới, nên như thế nào thì thế nào."

Triệu Giáng Châu nghe Đại Minh miêu tả, méo một chút đầu, tán thán nói: "Thật là lợi hại!"

Nghe được nữ hài tán dương, Đại Minh trên mặt lộ ra ngượng ngùng cười.

Hắn gãi đầu một cái, không biết nên nói cái gì.

Hai người ngồi tại trên tảng đá, cùng một chỗ ngâm nước sông.

Không khí yên tĩnh tường hòa.

Bỗng nhiên.

Triệu Giáng Châu kinh dị một tiếng, ngón tay nhỏ hướng trong sông.

"Đại Minh ca, ngươi nhìn nơi đó giống như có đồ vật gì đang phát sáng."

"Vàng óng ánh."

Đại Minh ngẩng đầu, thuận Triệu Giáng Châu chỉ phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp ánh mặt trời chiếu xuống, rơi vào trên mặt sông.

Trong nước sông không biết có đồ vật gì bị ánh mặt trời soi sáng, phát một đạo kim sắc ánh sáng nhạt.

Chỉ có chút ảm đạm, nếu không nhìn kỹ thấy không rõ lắm.

Nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy, kia là một cái rất lớn đồ vật.

"Có phải hay không người khác rơi bảo bối?"

Triệu Giáng Châu thanh âm bên trong mang theo vẻ hưng phấn, nàng sáng tỏ mượt mà mắt hạnh bên trong mang theo ánh sáng.

Đại Minh không nói gì, hắn đứng người lên, thô to bàn chân giẫm tại mềm hoá đáy sông nước bùn bên trên.

Hắn hiện tại chỉ là tại bên bờ, cái kia phát kim quang đồ vật tại trong sông, cách Đại Minh có chút khoảng cách.

Triệu Giáng Châu gặp Đại Minh khởi hành, phải hướng trong sông đi đến, vội vàng hô: "Đại Minh ca!"

Đại Minh quay đầu cười ngây ngô một tiếng, một cái lặn xuống nước chui xuống nước, hướng trong sông bơi đi.

Trong hai năm này, mùa hè thời điểm, hắn chặt xong củi kiểu gì cũng sẽ cùng Tôn Thắng xuống sông du lịch một hồi.

Một lúc sau, Đại Minh cũng nắm giữ bơi lội phương pháp.

Hắn du lịch không vội không chậm, rất nhanh liền bơi đến trong sông.

Đại Minh phân biệt một chút phương hướng, chìm vào đáy nước.

Dư Hàng huyện bên ngoài con sông này không sâu, chỉ có chừng hai mét.

Đại Minh rất nhẹ nhàng liền trầm xuống nước, tìm được cái kia phát kim quang đồ vật.

Vật kia rất lớn, nằm ngang ở đáy nước, chừng dài một trượng, phía trên kết đầy lục sắc cây rong.

Đại Minh sờ lên vật kia, trên tay lập tức cọ xát một tay rong, mười phần trơn nhẵn.

Hai tay của hắn nắm chặt, cánh tay dùng sức, muốn đem thứ này từ đáy sông mang lên đi.

Nhưng là Đại Minh dùng sức mấy cái, thứ này không nhúc nhích tí nào.

Phi thường nặng nề.

Thực sự mang không nổi, Đại Minh một lần nữa bơi lên mặt nước, đổi hai cái.

Hắn lại thử mấy lần, vẫn chưa được.

Đại Minh đành phải thôi, một lần nữa bơi về bên bờ.

Triệu Giáng Châu ngồi tại trên tảng đá, nhìn quanh.

Nàng gặp Đại Minh bình an từ trong nước ra, nhẹ nhàng thở ra.

"Đại Minh ca, ngươi làm ta sợ muốn chết."

Đại Minh toàn thân ướt đẫm, hắn ngu ngơ cười một tiếng.

"Vật kia quá nặng, ta mang không nổi."

"Chờ qua chút năm, có lẽ ta liền có thể di chuyển."

"Đến lúc đó, ta đem nó dời ra ngoài, đưa. . . Tặng cho ngươi."

Đại Minh hơi đỏ mặt, cười ngây ngô nói.

Triệu Giáng Châu nghe được Đại Minh, không hiểu trong lòng ấm áp.

"Tốt, chờ sau này ngươi có thể di chuyển, nhất định phải đưa cho ta."

Triệu Giáng Châu nhoẻn miệng cười, ánh nắng rơi vào nàng tinh xảo trắng nõn gương mặt xinh đẹp bên trên, tiếu dung động lòng người..