Chương 26: Sóng gió nổi lên

Chương 26: Sóng gió nổi lên

Dục Anh Đường.

Trần Diệp tùy ý ngồi, cánh tay khoác lên trên bàn gỗ.

Trên bàn bày biện một bình trà nước cùng một bàn điểm tâm.

Tiểu Liên đứng ở bên cạnh, ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Diệp.

Nàng chậm rãi mở miệng: "Viện trưởng, Tiểu Thắng gặp Quỳnh Ngạo Hải."

"Hắn ủy thác Ngọc Diệp Đường, tra hai người tin tức."

Tiểu Liên xuất ra một cái nhỏ sách mỏng tử, đưa cho Trần Diệp.

Trần Diệp bình tĩnh tiếp nhận, tay trái cầm khối điểm tâm, đặt ở miệng bên trong, một bên nhai một bên nhìn.

Thời gian không dài.

Trần Diệp đem sách nhỏ bên trên nội dung xem hết.

Hắn thản nhiên nói: "Để Tần Nhất bọn hắn đi thôi."

"Ta để ngươi tra Giáng Châu công chúa, ngươi tra được chưa?"

Tiểu Liên nhẹ gật đầu, thanh âm lạnh lùng nói: "Tra được."

"Bất quá, nàng đã chết."

"Nghe nói hai năm trước, Phong Vũ Lâu lâu chủ giết vào Biện Lương, đem Thái tử cùng tất cả công chúa toàn bộ giết chết."

"Nếu như không phải tiền triều Hoàng đế bên ngoài có lưu long chủng, chỉ sợ Đại Vũ đã lật úp."

Nghe được tiểu Liên báo cáo, Trần Diệp hơi híp mắt lại.

Giáng Châu công chúa hai năm trước liền chết?

Không đúng.

Nàng còn sống.

Đại Minh gặp phải nữ hài kia là Giáng Châu công chúa.

Hệ thống sẽ không ra sai.

Trần Diệp bỗng nhiên phát giác được một tia quái dị.

Đại Vũ đối ngoại tuyên bố Thái tử cùng tất cả công chúa đều bị Phong Vũ Lâu chủ giết chết.

Vì sao bây giờ lại thêm ra tới một cái Giáng Châu công chúa?

Đại Vũ tại sao muốn giấu diếm Giáng Châu công chúa tồn tại?

Trần Diệp đôi mắt nhắm lại, gõ nhẹ mặt bàn.

Tiểu Liên gặp Trần Diệp lộ ra bộ dáng này, biết hắn đang trầm tư, lẳng lặng chờ ở một bên.

Trần Diệp suy tư một lát, hỏi: "Cùng Giáng Châu công chúa có liên quan tình báo còn có nào?"

Tiểu Liên nhớ lại một chút nói ra: "Giáng Châu công chúa mẹ đẻ chỉ là một cái bình thường tài tử, nghe nói nguyên quán là Dư Hàng người."

"Giáng Châu công chúa còn có một cái bào tỷ, gọi Ngọc Châu công chúa."

Trần Diệp nghe xong, hai mắt nhắm lại, như có điều suy nghĩ.

Thật lâu, trong mắt của hắn hiện lên một đạo tinh quang.

"Ta đã biết."

Tiểu Liên mắt nhìn Trần Diệp, mở miệng nói: "Viện trưởng, ta muốn rời đi mấy ngày."

"Khổng Tước Linh vật liệu còn kém mấy thứ, người của Đường môn tại quan ngoại phát hiện một khối hoàng kim mềm sắt, nghe nói kia là chế tác Long Tu Châm vật liệu một trong."

"Bọn hắn ủy thác Hải Kình Bang đi đường thủy, đưa về Đường Môn."

"Ta muốn. . ."

Trần Diệp nhẹ gật đầu, khua tay nói: "Đi thôi, chú ý an toàn."

"Vâng." Tiểu Liên cung kính thi lễ, sau đó lui ra.

Hai năm qua đi.

Mặc dù tiểu Liên trong lòng vẫn như cũ đối Trần Diệp có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được hảo cảm.

Nhưng lạnh lùng kiếp sống sát thủ tiêu ma tình cảm của nàng.

Nàng hiện tại trong lòng suy nghĩ chỉ là sớm ngày tấn thăng Nhất phẩm, hoặc là làm ra Khổng Tước Linh, giết chết nam nhân kia.

Còn lại tình cảm, tiểu Liên đã không làm suy nghĩ nhiều.

Huống chi, Trần Diệp là Tông Sư.

Càng là trên giang hồ dốc sức làm, càng biết Tông Sư chỗ đáng sợ.

Hai người chênh lệch thực sự quá lớn.

Trần Diệp nhìn chăm chú lên tiểu Liên đi ra Dục Anh Đường đại sảnh, hắn nâng chung trà lên bát, nhấp một miếng.

Thanh u hương trà thấm vào ruột gan.

Trần Diệp ánh mắt tĩnh mịch, hắn vừa vặn giống phát hiện cái gì ghê gớm sự tình.

"Thái tử, công chúa chết hết, chỉ để lại hai người."

"Một người trong đó mai danh ẩn tích, ở tại Dư Hàng."

"Sau đó thêm ra tới một cái Nhị hoàng tử."

"Chậc chậc. . ."

Trần Diệp ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, trên mặt lộ ra một vòng cảm thấy hứng thú thần sắc.

Hắn duỗi ra lưng mỏi, chợt nhớ tới cái gì.

Trần Diệp lẩm bẩm nói: "Còn một tháng nữa lại muốn lũ xuân. . ."

"Hi vọng tân đế thượng vị, triều đình phương diện có thể đáng tin cậy chút."

Ngoài viện truyền đến một trận vui đùa ầm ĩ âm thanh.

Trần Diệp đứng dậy, nhìn về phía ngoài viện.

Chỉ gặp Đại Minh toàn thân ướt đẫm trở về, trên mặt cười ngây ngô, nhìn qua tâm tình không tệ.

Tiểu Phúc gặp Đại Minh trở về, chạy chậm quá khứ, kéo lại Đại Minh góc áo, kiều thanh kiều khí nói ra: "Đại Minh ca, ta còn muốn ăn tẩu tử cho ta điểm tâm."

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng, nói với Tiểu Phúc: "Kia là cho cha cầm."

Trong đại sảnh, Trần Diệp nghe được Tiểu Phúc, cười hô: "Tiểu Phúc, cha nơi này còn có mấy khối."

Tiểu Phúc nghe nói như thế, hắc bạch phân minh mắt to lập tức phát sáng lên.

"Ta tới rồi! Ta tới rồi!"

Tiểu Phúc chạy chậm tiến đại sảnh, Trần Diệp đem điểm tâm bàn đưa cho Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc nhìn kỹ một chút, chu miệng: "Ta không muốn ăn cái này bạch, ta muốn ăn cái kia có điểm đỏ."

"Có điểm đỏ bên trong tăng thêm mật đường."

Chuẩn bị trở về gian phòng của mình thay quần áo Đại Minh nghe nói như thế, sửng sốt một chút.

. . .

Gió nổi lên.

Gió phất qua rừng trúc.

Xanh tươi lá trúc phát ra tiếng xào xạc.

Gió qua.

Toàn bộ rừng trúc đều đi theo lắc lư.

Rừng trúc có chỗ đất trống, trên đất trống có một gian phổ thông trúc thất.

Trúc thất không lớn, bên trong ngồi một người trẻ tuổi.

Hắn khoanh chân ngồi tại trên đệm, trước mặt bày biện một cái nhỏ bàn trà.

Trên bàn trà đặt vào một cái lớn chừng bàn tay ấm tử sa, ấm bên trên bốc lên mông lung bạch hơi.

Trúc trong phòng, toả khắp lấy nhàn nhạt hương trà.

Nếu như là hiểu trà người, nhất định có thể nghe ra đây là Vũ Di sơn đại hồng bào.

Hàng năm sản xuất thưa thớt, giá cả đắt đỏ, chỉ có trên giang hồ người có danh vọng, mới có thể uống đến.

"Cộc cộc cộc. . ."

Trúc bên ngoài, truyền đến một trận tiếng bước chân.

Người trẻ tuổi tìm theo tiếng "Nhìn" đi, hắn hai mắt quấn lấy màu đen thắt lưng gấm, không thể thấy vật.

Một ông lão mặc áo xám đi đến, hắn đi đến người trẻ tuổi bên người, giữ chặt người tuổi trẻ tay.

Dùng ngón tay ở phía trên viết mấy chữ.

Người trẻ tuổi tĩnh tâm cảm thụ được.

Đợi lão nhân viết xong, hắn nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm bình tĩnh: "Ta đã biết."

"Khi tất yếu có thể tiếp tục cho Quỳnh Ngạo Hải truyền lại tin tức."

"Tuồng vui này vừa mới bắt đầu, hắn là hạch tâm, không thể sai sót."

Nói, người trẻ tuổi dừng lại một chút, hắn suy tư một lát tiếp tục nói: "Trương Thuận đứng sau lưng Nam Dật Vân  dựa theo Nam Dật Vân tính tình, sẽ không quản những sự tình này."

"Có thể yên tâm đi làm."

Lão nhân áo xám nghe xong, yên lặng cười một tiếng.

Hắn nhẹ gật đầu, vỗ nhẹ người tuổi trẻ bàn tay, rời đi.

Trúc thất chung quanh lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Chỉ để lại gió phất quá hạn, gợi lên lá trúc thanh âm.

Người trẻ tuổi trầm mặc, nâng chung trà lên mấy bên trên chén trà, nhấp một miếng trà.

. . .

Biện Lương hoàng cung.

Ngự thư phòng.

Trên long ỷ ngồi một cái khuôn mặt thanh tú, thân hình hơi có vẻ đơn bạc người trẻ tuổi.

Hắn người mặc màu vàng sáng long bào, bên trên thêu Ngũ Trảo Kim Long.

Tên này ngồi tại trên long ỷ người trẻ tuổi, chính là Đại Vũ Vương Triều đương kim Hoàng đế —— Triệu Tru.

Hắn ngồi ở chỗ đó, trên người có một cỗ lãnh nhược băng sương khí chất.

Một đôi có chút nữ tính đôi mắt liếc động ở giữa mang theo thấu xương băng lãnh.

Triệu Tru trong tay cầm một phần mật hàm, cung nội duy nhất Tông Sư cấp cao thủ Phùng Mạn bảo hộ ở bên cạnh hắn.

Đem mật hàm bên trên nội dung xem hết, Triệu Tru thanh âm băng lãnh, giống như vạn niên hàn băng, nói ra: "Giáng Châu thân phận đã bại lộ."

"Truyền tin khẩn cấp, để nàng ngày mai lên đường hồi cung."

"Bây giờ triều đình đã hết tại tay ta, nàng cũng nên trở về."

Một bên Phùng Mạn cung kính gật đầu nói: "Duy."

Triệu Tru giống như là nhớ tới cái gì, thản nhiên nói: "Còn một tháng nữa lại là lũ xuân."

"Để Hộ bộ tại năm trước chẩn tai trên cơ sở gia tăng một hai phần mười."

Duy

Triệu Tru nhẹ nhàng gật đầu, hắn thả ra trong tay mật hàm.

Nhìn về phía ngự thư phòng bên ngoài trong suốt bầu trời xanh thăm thẳm cùng thành cung bên trên vàng son lộng lẫy ngói lưu ly.

Hắn ánh mắt thâm thúy, trên thân đã nhiều một cỗ thiếu niên thiên tử khí chất..