Chương 27: Rời đi

Chương 27: Rời đi

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời truyền đến một đạo trầm thấp oanh minh.

Đại Minh mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, hắn ngắm nhìn ngoài cửa sổ.

Sắc trời còn đen hơn, trong viện tiếng gió rít gào.

Một cỗ ướt át gió từ ngoài cửa sổ thổi tới.

Bầu trời đen nhánh trung du qua một đạo thiểm điện, đánh nát hắc ám, đem trong viện chiếu lên giống như ban ngày.

Trời muốn mưa.

Đại Minh thầm nghĩ, hắn xuống giường đóng kỹ cửa sổ, tiếp tục trở lại ngủ trên giường cảm giác.

Ngủ không bao lâu, Dư Hàng trong huyện vang lên gà gáy.

Đại Minh như thường ngày như vậy rời giường, hắn đẩy ra cửa sổ nhìn thoáng qua bên ngoài.

Sắc trời không rõ.

Trên bầu trời tung bay mịt mờ mưa phùn, Dục Anh Đường mặt đất bị nước mưa ướt nhẹp, chỗ lõm xuống tích mấy cái vũng nước nhỏ.

Mưa phùn rơi vào vũng nước bên trên, tạo nên đạo đạo gợn sóng.

Ướt át gió phất qua, Đại Minh nắm thật chặt quần áo trên người.

Hắn nhìn qua ngoài cửa sổ, không biết vì cái gì trong lòng có chút bất an.

Đại Minh mặc quần áo tử tế, đeo lên mũ rộng vành, ra khỏi phòng, động tác nhẹ nhàng chậm chạp rời đi Dục Anh Đường.

Hắn mỗi ngày sáng sớm đều sẽ ra khỏi thành chạy bộ sáng sớm, rèn luyện thân thể.

Gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Chạy bộ sáng sớm thói quen, Đại Minh đã kéo dài hai năm.

Đại Minh chạy ra viện tử, hắn không biết, Trần Diệp đứng tại bên cửa sổ, ngắm nhìn bóng lưng của hắn, ánh mắt thâm thúy.

Trần Diệp thở ra hệ thống bảng.

Trước mắt hắn bắn ra một đạo hư ảo màn ánh sáng màu xanh lam.

đinh

【  túc chủ ngươi sáng sớm lên cảm ngộ mưa gió, thể nghiệm và quan sát đại đạo vi diệu chi biến, có chút hiểu được 】

đinh

【  ngươi từ mưa tượng bên trong biết được Dục Anh Đường đám người hôm nay vận thế biến hóa 】

【  Tiểu Phúc: Cát, vô sự phát sinh 】

【  Trần Đại Minh: Chênh lệch, hãm sâu võng tình, đem thụ ly biệt nỗi khổ 】

【  Tôn Thắng: Bên trong, say rượu mê man 】

【  tiểu Liên: Bên trong, bôn ba mệt nhọc 】

Trần Diệp quan bế hôm nay xem sao vận thế.

Hắn ngóng nhìn bầu trời xám xịt, dành dụm mây mưa, nghiêng phiêu mưa phùn.

Hôm qua Đại Minh toàn thân ướt đẫm trở về, ban đêm Trần Diệp tra xét hắn gần hai ngày tình huống.

Quả nhiên.

Cái kia Giáng Châu công chúa lại xuất hiện.

Còn đưa Đại Minh răng nanh dây chuyền, mời hắn ăn điểm tâm.

Trần Diệp cảm thấy có chút đau đầu.

Dục Anh Đường những hài tử này bên trong, hắn thích nhất Đại Minh.

Đại Minh trung thực chất phác, ngày bình thường trầm mặc ít nói, nhưng tâm địa kỳ thật phi thường thiện lương, đơn thuần.

Trần Diệp đối với hắn không có kỳ vọng quá lớn, chỉ hi vọng hắn về sau cùng Trương Uyển Nhi thành hôn về sau, có thể dựa vào một thân khí lực nuôi sống gia đình, vui vui sướng sướng vượt qua cả đời.

Nhưng bây giờ, thật sự là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Có thể thật sâu hấp dẫn Đại Minh nữ hài, tướng mạo bên trên khẳng định không thể chê.

Nàng đưa Đại Minh đồ vật, mời Đại Minh ăn điểm tâm, hai người còn tại bờ sông ngồi một trung buổi trưa.

Cái này mấy món sự tình xuống tới, đối đơn thuần Đại Minh tới nói tuyệt đối là sóng xung kích.

Đừng nói Đại Minh, đổi thành Trần Diệp lúc mười hai tuổi, hắn cũng chịu không được a.

Nhìn tinh tượng vận thế, không cần nhiều giải thích.

Đại Minh đã rơi vào đi.

Trần Diệp vuốt vuốt mi tâm.

Hắn xem như phát hiện, Dục Anh Đường bên trong mấy đứa bé, không có một cái là đèn đã cạn dầu.

Đại Vũ công chúa, phía sau dính dấp truyền thừa đế vị bí mật.

Đại Minh nếu là hãm sâu trong đó. . .

Trần Diệp mắt lộ ra suy tư.

Tương đối cái này công chúa, hắn càng ưa thích Trương Uyển Nhi.

Nhưng tương lai. . .

. . .

"Hô hô. . ."

Đại Minh chạy tại thành Nam Lâm trên đường, phiêu diêu mưa phùn rơi vào hắn trên đấu lạp, thuận nghiêng xuôi theo chậm rãi nhỏ xuống.

Trên người hắn xuyên hoàng hạt cũ áo đã bị nước mưa ướt nhẹp.

Đại Minh giống như là không có trực giác chạy ở trong rừng, hắn duy trì bốn bước khẽ hấp, bốn bước một hô tiết tấu.

Từ thành nam chạy đến rừng một bên khác, lại chạy trở về.

Chính là Đại Minh thông thường luyện công buổi sáng.

Hắn thích chạy lúc tự do cùng mệt nhọc qua đi thỏa mãn.

Mỗi lần chạy xong, Đại Minh đều sẽ phát ra từ nội tâm cảm kích hết thảy.

Thời gian không dài.

Đại Minh liền chạy tới rừng một bên khác.

Rừng đi về phía nam là tiến về Thiệu Hưng Phủ quan đạo.

Đại Minh nghỉ ngơi một hồi, một lần nữa trở về chạy.

Hắn vừa chạy ra mấy bước, liền thấy mấy giá xa hoa xe ngựa hành sử tại lâm đạo bên trên.

Xe ngựa chung quanh là cưỡi ngựa cao to phủ viện hộ vệ.

Bọn hắn đầu đội mũ rộng vành, ánh mắt băng lãnh, bên hông đeo binh khí.

Đại Minh đi ngang qua thời điểm, bọn hộ vệ liếc mắt nhìn hắn.

Gặp hắn trên thân không thấu đáo võ công về sau, liền nghiêng đi ánh mắt.

Đại Minh cười ngây ngô một chút, cách bọn họ xa xa.

Hắn biết đây đều là kẻ có tiền, nếu như chọc tới bọn hắn, mình có thể sẽ bị chửi.

Đại Minh xa xa chạy đi, đợi thật dài xe ngựa đội ngũ chạy qua, hắn mới quay đầu nhìn thoáng qua.

Nhìn thấy cuối hàng người, Đại Minh bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Bởi vì người kia người mặc áo bào tím, đầu đội mũ rộng vành, từ quần áo bên trên nhìn, Đại Minh cảm thấy có chút quen mắt.

Mình giống như ở đâu gặp qua.

Nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.

Đại Minh suy tư một trận, không có đầu mối.

Hắn lắc đầu, tiếp tục trở về chạy.

Trở lại Dục Anh Đường, Đại Minh giúp đỡ Trần Diệp cùng bọn nha hoàn nấu cơm, xới cơm, rửa chén.

Sau đó lại làm chút sống, thời gian cũng tới đến trưa.

Sắc trời hơi tinh, còn có chút phát âm.

Trong không khí mưa phùn bay sau bùn đất mùi thơm ngát.

Hôm nay trời mưa, Đại Minh liền không đi đốn củi.

Hắn đi vào phòng bếp, tìm tới một đầu phơi lấy thịt khô.

Đại Minh nhấc lên thịt khô, đi vào đại sảnh, thanh âm có chút phun ra nuốt vào nói ra: "Cha. . ."

"Ta. . . Ta có người bằng hữu. . ."

"Nàng đưa ta đồ vật, ta nghĩ có qua có lại."

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh nhìn Đại Minh, trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt nói: "Đi thôi."

Đại Minh nhãn tình sáng lên, cười ngây ngô một tiếng.

Ừm

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu.

Đại Minh tâm tình rất tốt, trên tay dẫn theo thịt khô rời đi Dục Anh Đường.

Bước chân hắn nhanh chóng, một đường chạy chậm.

Dành dụm tại bàn đá xanh bên trên vũng nước bị Đại Minh giẫm rung động đùng đùng, bọt nước vẩy ra.

Chạy không bao lâu, Đại Minh liền chạy tới Dư Hàng huyện đai lưng ngọc ngõ hẻm.

Hắn chạy đến cửa ngõ, dừng bước lại.

Đại Minh bỗng nhiên ý thức được mình chỉ biết là Tú Tú ở tại đai lưng ngọc ngõ hẻm, nhưng lại không biết nàng là cái nào gia đình.

Đại Minh sửng sốt hai lần, gãi gãi đầu, có chút không biết làm sao.

Lúc này, một nhà dinh thự cửa mở, từ đó đi ra một cái áo lam gã sai vặt.

Đại Minh nhãn tình sáng lên, chạy tới.

Áo lam gã sai vặt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, giống như bị người ngăn trở.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, đập vào mắt liền thấy rộng lớn thân thể.

Gã sai vặt trước dọa cái giật mình.

"Huynh đài, ngươi biết Tú Tú ở cái nào sao?"

Có chút thật thà thanh âm truyền đến.

Áo lam gã sai vặt ngẩng đầu nhìn đến Đại Minh tấm kia chất phác đàng hoàng mặt, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Gã sai vặt dò xét Đại Minh vài lần, từ áo của hắn bên trên xem xuất thân phần cao thấp.

Gã sai vặt này không có lộ ra kiêu căng chi sắc.

Hắn ngược lại cẩn thận nghĩ nghĩ, ngữ khí ôn hòa mà hỏi: "Ngươi nói Tú Tú là Trịnh Tri phủ nhà Trịnh Tú Tú tiểu thư sao?"

Đại Minh nghe vậy sững sờ, hắn gãi đầu một cái, ngu ngơ nói: "Ta chỉ biết là nàng gọi Tú Tú."

Áo lam gã sai vặt nghe xong nhẹ gật đầu.

"Vậy liền không sai."

"Đai lưng ngọc ngõ hẻm chỉ có một cái tên là Tú Tú tiểu thư."

"Ngươi tìm hẳn là nàng."

Hắn chỉ một chút cửa ngõ, có một đôi sơn son kim đinh đại môn dinh thự.

"Đó chính là Trịnh phủ."

Áo lam gã sai vặt chú ý tới Đại Minh trên tay dẫn theo thịt khô.

Hắn nhịn không được cười nói: "Trịnh lão phu nhân thích nhất làm việc thiện, ngươi nhất định là dẫn theo thịt đến báo ân a?"

"Bất quá đáng tiếc, ngươi tới chậm một bước."

Nghe nói như thế, Đại Minh trên mặt cười ngây ngô đột nhiên biến mất.

Hắn có chút mê mang mà hỏi: "Cái . . . Cái gì tới chậm một bước?"

Áo lam gã sai vặt chỉ chỉ Trịnh phủ dinh thự.

"Buổi sáng thời điểm, người nhà họ Trịnh an vị xe ngựa rời đi."

"Kinh Châu Trịnh Tri phủ năm trước liền định đón hắn nhóm trở về."

"Ngươi không biết?"

Áo lam gã sai vặt trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Đại Minh ngẩn người, trong tay thịt khô lạch cạch một chút rớt xuống đất.

Hắn vẻ mặt hốt hoảng, lẩm bẩm nói: "Đi. . . Đi rồi?"

Lúc này, Đại Minh chợt nhớ tới buổi sáng mình luyện công buổi sáng thời điểm, nhìn thấy cái kia đạo áo bào tím thân ảnh.

Người kia không phải liền là một mực tại Tú Tú bên người áo bào tím trung niên nhân sao?

Nhớ lại.

Đại Minh mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt..