Chương 28: Nhiệm vụ hoàn thành! Kỳ Lân Phủ!

Chương 28: Nhiệm vụ hoàn thành! Kỳ Lân Phủ!

Dục Anh Đường.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, khép hờ hai mắt.

Đầu ngón tay hắn đứng thẳng một viên đậu nành, đậu nành rung động nhè nhẹ.

Rung động tốc độ thật nhanh, từ xa nhìn lại tựa như là một cái mơ hồ điểm vàng đứng ở Trần Diệp trên ngón tay.

"Cộc cộc. . ."

Ngoài viện truyền đến một trận tiếng bước chân.

Trần Diệp mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Trên đầu ngón tay đậu nành "Ba" một tiếng bị chấn thành bột đậu, tán trong không khí.

Hai năm trước, Nam Dật Vân đem « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » cho Trần Diệp.

Trải qua hai năm nghiên cứu cùng luyện tập, Trần Diệp đã sơ bộ nắm giữ cộng hưởng phát lực kỹ xảo.

Hắn có thể khống chế thể nội hai cỗ tiên thiên chi khí, xen lẫn nhau vờn quanh, cộng hưởng phát lực.

Làm được cẩn thận nhập vi, thu phóng tự nhiên.

Vừa mới đậu nành một mực tại rung động, chính là Trần Diệp khống chế tiên thiên chi khí tại cao tần cộng hưởng.

« Tiên Thiên Nhất Khí Công » phương diện, Trần Diệp bây giờ có thể khống chế hai cỗ tiên thiên chi khí, khu cánh tay như dùng.

Nếu như hắn lại đối đầu Thanh Viên hòa thượng, sẽ không xuất hiện mấy hơi đem hắn no bạo loại sự tình này.

Không dùng đến một hơi liền có thể giết chết Thanh Viên hòa thượng.

Trần Diệp ngồi dậy, nhìn về phía ngoài viện.

Chỉ gặp Đại Minh trên tay dẫn theo thịt khô, một mặt thất hồn lạc phách trở về.

Hắn hai mắt thất thần, trong ánh mắt không có một chút hào quang.

Đại Minh đi vào đại sảnh, người mặc dù có chút ngốc mộc, nhưng thanh âm còn rất cung kính.

"Cha, ta vị bằng hữu nào đi. . ."

Thanh âm hắn có chút trầm thấp, trong giọng nói mang theo thất lạc.

Trần Diệp nhìn chăm chú Đại Minh, trầm giọng nói: "Đại Minh, còn nhớ rõ cha ngày đó dẫn ngươi đi mì hoành thánh bày lúc nói lời sao?"

Đại Minh thật thà nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, nếu như ngươi còn muốn không ra, lại đến tìm cha."

Đại Minh nhẹ gật đầu, đôi mắt bên trong đã không mang theo bất luận cái gì thần thái.

Trần Diệp nhìn xem Đại Minh đi ra đại sảnh, trong lòng đã có dự định.

. . .

Hai ngày sau.

"Kẹt kẹt. . ."

Trần Diệp đẩy ra Đại Minh cửa phòng.

Đại Minh nằm ở trên giường, hai mắt thất thần nhìn qua vách tường.

Hắn hai gò má hơi hãm, trong mắt mang theo tơ máu, biểu lộ đờ đẫn.

Trần Diệp trên tay bưng một bát bốc hơi nóng cháo.

"Đại Minh, ăn chút cháo?"

Trần Diệp ngồi tại Đại Minh bên giường.

Đại Minh một mặt đờ đẫn, hắn lắc đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Cha, ta không đói bụng."

Trần Diệp đem cháo phóng tới bên cạnh.

Hai ngày này, Đại Minh triệt để sa vào đến võng tình bên trong, khó mà tự kềm chế.

Lúc ăn cơm chỉ ăn mấy ngụm, liền nói mình ăn no rồi.

Cả ngày ngồi yên trong phòng, hai năm gió mặc gió, mưa mặc mưa luyện công buổi sáng đều ngừng.

Chớ đừng nói chi là lên núi đốn củi.

Trần Diệp hiểu rõ Đại Minh.

Đại Minh tính tình đơn thuần, tình cảm loại vật này, càng là tính tình đơn thuần, bị sa vào, càng là khó mà leo ra.

Mặc dù thời gian sẽ dần dần san bằng hết thảy vết thương.

Nhưng là Trần Diệp cảm thấy cứ theo đà này  chờ Đại Minh san bằng vết thương, người cũng lạnh thấu.

Tại cổ đại, loại này hại bên trên tương tư đơn phương mà chết quá nhiều người.

Nhiều đến đếm không hết.

Trần Diệp ngồi tại Đại Minh bên giường, hỏi: "Ngươi rất muốn cô bé kia?"

Đại Minh thật thà nhẹ gật đầu.

Hắn không biết vì cái gì, tại Tú Tú cô nương sau khi đi, trong lòng của hắn mỗi thời mỗi khắc cũng giống như có đao tại cắt đồng dạng.

Trong bụng giống như là có lửa đang thiêu đốt, mỗi ngày trong đêm trời chưa sáng liền sẽ tỉnh, ngơ ngơ ngác ngác thẳng đến ngày thứ hai.

Làm một chuyện gì đều đề không nổi tinh thần, chỉ muốn ngồi ngẩn người.

Trong đầu tràn đầy Tú Tú dáng vẻ, thanh âm.

Trần Diệp than nhẹ một tiếng: "Cùng cha nói một chút cô bé kia đi."

Đại Minh trong mắt có một tia thần thái, hắn từ trên giường ngồi dậy, bắt đầu từ đầu giảng thuật hắn cùng Tú Tú gặp nhau.

Cố sự đình chỉ tại hai ngày trước buổi sáng.

Trần Diệp an tĩnh nghe xong, thản nhiên nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Tiếp tục khô tọa?"

Đại Minh cúi đầu xuống, không nói gì.

Trong mắt của hắn cũng mang theo mê mang.

Nói thật, hắn cũng không rõ ràng.

Trần Diệp đứng người lên.

"Lúc đầu cha chỉ muốn để ngươi làm một cái bình thường tiều phu."

"Lấy khí lực nuôi sống gia đình, an an ổn ổn vượt qua cả đời."

"Ngươi có biết hay không, trong miệng ngươi vị kia Tú Tú cô nương, cùng ngươi ở giữa chênh lệch rất lớn."

Đại Minh im lặng nhẹ gật đầu.

Hắn cũng nghe nói.

Tri phủ nữ nhi, đây chính là Tứ phẩm quan viên nữ nhi.

Dư Hàng huyện Huyện lệnh bất quá mới Thất phẩm.

Hai người chênh lệch quá lớn.

Trần Diệp nhìn chăm chú Đại Minh, biết hắn khả năng nghĩ sai.

Nhưng hắn cũng không có giải thích.

"Cho nên, ngươi muốn làm gì?"

Đại Minh cúi đầu, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Cha, ta. . ."

"Ta muốn. . . Gặp lại nàng một mặt."

Một mặt?

Xác định không phải ức mặt?

Trần Diệp trong lòng than nhẹ.

Nhi tử ngốc cũng đến động tình niên kỷ.

"Được." Trần Diệp đứng lên.

Hắn chắp hai tay sau lưng, chém đinh chặt sắt nói: "Trong một tháng, chỉ cần ngươi có thể chặt xong 18 cái cây, cha liền cho ngươi vòng vèo."

"Cho ngươi đi Kinh Châu tìm nàng."

Nghe được câu này, Đại Minh sửng sốt một chút.

Sau đó trong mắt của hắn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Cha. . . Ta. . ."

Đại Minh thân thể run rẩy, mang theo tơ máu đôi mắt trung lưu lộ ra nồng đậm cảm kích.

Trần Diệp cười nhạt hai lần, đem cháo cho Đại Minh đưa tới.

"Uống trước điểm cháo đi, ăn no rồi mới có khí lực."

"Chỉ cần ngươi một tháng có thể chặt mười tám cái cây, cha liền để ngươi đi."

Đại Minh nghe được Trần Diệp ôn hòa lời nói, hốc mắt hơi đỏ lên.

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu, bưng lên to bằng cái bát miệng uống.

. . .

Hơn hai mươi ngày sau.

Mặt trời chiều ngã về tây, say đỏ Kim Hà chiếu vào Dục Anh Đường trong viện.

Trên bầu trời tung bay từng sợi khói bếp.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, nhìn xem trong viện truy chạy hài đồng.

đinh

【  Trần Đại Minh hoàn thành chuyên môn chức nghiệp nhiệm vụ: Đốn cây (100/100) 】

【  chúc mừng thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm tích lũy, 500 lượng bạc, Trần Đại Minh tâm nguyện vật phẩm *1 】

【  trước mắt còn thừa điểm tích lũy số lượng: 67 23 giờ 】

đinh

【  phải chăng nhận lấy Trần Đại Minh tâm nguyện vật phẩm? 】

Trần Diệp nghe được bên tai truyền đến hệ thống băng lãnh máy móc âm, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Đại Minh đứa nhỏ này thật sự là tử tâm nhãn.

Mười tám khỏa một người vây quanh cây, chỉ dùng hơn hai mươi ngày.

Trần Diệp xem như đã nhìn ra, Đại Minh là thật muốn đi gặp Giáng Châu công chúa.

Bất quá, lần này coi như hắn đi Kinh Châu, cũng sẽ không nhìn thấy Giáng Châu công chúa.

Bởi vì Đại Minh đã tính sai.

Để hắn đi lại tâm nguyện cũng tốt, dạng này Đại Minh mới có thể chết tâm.

Đại Minh thích công chúa, nhưng hắn trên người có Trương gia hôn ước.

Tình cảm loại sự tình này, chưa hề đều không phải là một người cố gắng liền có thể làm được.

Cần hai người.

Nếu như Giáng Châu công chúa cũng đối Đại Minh có hảo cảm, kia Trần Diệp không lời nào để nói, vì Đại Minh, hắn có thể đi một chuyến Biện Lương hoàng cung.

Nhưng nếu như chỉ là Đại Minh đơn phương tương tư đơn phương, vậy vẫn là để hắn hết hi vọng tốt.

Lần trước Trần Diệp liền khuyên bảo qua Đại Minh, hiện tại xem ra, hiệu quả không tốt.

Hài tử tử tâm nhãn, Trần Diệp cũng không có cách nào a. . .

Trần Diệp nhìn chăm chú hệ thống giao diện, trong lòng mặc niệm.

"Nhận lấy."

Đã Đại Minh thật làm được, vậy hắn cũng không tốt nói cái gì.

Lúc đầu, Trần Diệp để hắn đi chặt 18 cái cây, vì chính là Đại Minh tâm nguyện vật phẩm.

Tiểu Liên cho tự mang hai cái từ đầu Khổng Tước Linh.

Hệ thống nếu để cho Đại Minh một kiện binh khí, hắn đi Kinh Châu, cũng có thể cam đoan tự thân an toàn.

đinh

【  vật phẩm phát xuống bên trong. . . 】

【  chúc mừng thu hoạch được: Kỳ Lân Phủ 】

Vang lên bên tai hệ thống máy móc âm.

Trần Diệp bên cạnh trống rỗng xuất hiện một cái hộp gỗ lớn.

Hộp gỗ mọc ra bảy thước, chiều rộng ba thước.

Hộp gỗ mặt ngoài điêu khắc lấy một con lao nhanh Kỳ Lân, bốn vó hạ đạp liệt diễm, diện mục dữ tợn, hai con ngươi tràn ngập hung lệ.

Trần Diệp đứng dậy, mở ra hộp gỗ.

Một đạo băng lãnh hàn quang thấu xương lướt qua Dục Anh Đường đại sảnh.

Một thanh dài sáu thước, hai thước rộng cự đại phủ đầu xuất hiện tại Trần Diệp trước mặt.

Lưỡi búa chỉ riêng nhưng chiếu người, mặt ngoài hoa văn cùng cái hộp gỗ đồng dạng lao nhanh Kỳ Lân văn.

Cán búa to dài, dưới đáy tay cầm chỗ có phòng hoạt đường vân, bên trên tiếp Kỳ Lân dưới chân liệt diễm.

Một đạo tin tức khung tại Trần Diệp trước mặt bắn ra.

【  vật phẩm: Kỳ Lân Phủ 】

【  thuộc loại: Binh khí nặng 】

【  tự mang từ đầu: Thiên quân, vĩnh hằng 】

【  thiên quân: Này búa nặng đến vạn cân, nắm trong tay, nhưng biến hóa vì người sử dụng nhất tiện tay trọng lượng 】

【  vĩnh hằng: Này búa sẽ không hư hao 】.