Chương 29: Áo đen

Chương 29: Áo đen

Phúc Trữ Châu, duyên hải.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Dư huy vẩy vào trên mặt biển, sóng nước một mảnh kim hoàng.

Ướt át nhu hòa gió biển phất qua, sóng biển cuồn cuộn chập trùng.

Mặt biển như một mặt to lớn tấm gương, tỏa ra ráng chiều bầu trời.

"Ục ục. . ."

Mấy cái trắng noãn hải âu từ trên mặt biển lướt qua.

Bầu không khí yên tĩnh tường hòa.

Hoa Tịch Nguyệt đứng tại boong tàu bên trên, thân thể dựa vào lan can, trắng nõn hai tay nâng cằm.

Ánh mắt dừng lại tại vàng óng ánh mặt biển cùng phủ kín ánh nắng chiều đỏ trên bầu trời.

"Thật đẹp a. . ."

Hoa Tịch Nguyệt từ đáy lòng cảm khái một tiếng.

Nàng như nguyệt nha cong cong đôi mắt bên trong mang theo mê say cùng vui sướng.

Hoa Tịch Nguyệt ngồi thuyền ở trên biển đi thuyền hơn hai mươi ngày, rốt cục đi vào Phúc Kiến.

Quỳnh Ngạo Hải giao phó cho nhiệm vụ của nàng lập tức liền có thể hoàn thành.

Chờ hoàn thành nhiệm vụ, Hoa Tịch Nguyệt dự định hảo hảo nhấm nháp Phúc Kiến mỹ thực.

Vừa nghĩ tới có ăn ngon đang đợi mình, Hoa Tịch Nguyệt liền không nhịn được lộ ra hai viên đáng yêu răng mèo, nét mặt tươi cười động lòng người.

"Tịch cô nương!"

Ngay tại Hoa Tịch Nguyệt trong lòng tràn đầy đối thức ăn ngon hướng tới lúc, bên người truyền đến một đạo ôn hòa giọng nam.

Nghe được thanh âm này, Hoa Tịch Nguyệt trong mắt lộ ra một vòng không kiên nhẫn.

Nàng cúi đầu nhìn lại, có chút bất mãn nói: "Tại sao lại là ngươi a?"

Một người mặc xanh nước biển quần áo, góc áo thêu lên sóng biển vân văn người trẻ tuổi đứng tại Hoa Tịch Nguyệt bên người, hắn khuôn mặt tuấn lãng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang cỗ ôn hòa khí chất.

Thể nội mang theo nhàn nhạt nội lực ba động, có Tam phẩm thực lực, một bộ nhân trung chi long dáng vẻ.

Bất quá, hắn thân cao chỉ có năm thước, so Hoa Tịch Nguyệt còn thấp hơn bên trên một điểm.

Hoa Tịch Nguyệt nói chuyện cùng hắn, còn thấp hơn đầu.

Người trẻ tuổi này gọi Chu Vân Chu, chiếc này thuyền biển chính là hắn.

Mấy ngày nay, Hoa Tịch Nguyệt lên thuyền về sau, Chu Vân Chu nhìn thấy nàng kinh vì Thiên Nhân, đối nàng đủ kiểu ân cần.

Muốn tranh thủ mỹ nhân hảo cảm.

Hoa Tịch Nguyệt đối với hắn cũng không ưa, rất là lãnh đạm, Chu Vân Chu phái người đưa tới đồ vật cũng bị nàng trả trở về.

Liên tiếp mấy ngày kế tiếp.

Chu Vân Chu không hề từ bỏ, ngược lại càng thêm ân cần.

Hoa Tịch Nguyệt thật sự là không hiểu rõ loại người này trong đầu đến cùng suy nghĩ cái gì.

Chu Vân Chu cung kính chắp tay, thanh âm ôn hòa nói: "Tịch cô nương xuống thuyền về sau, nhưng có đặt chân chi địa?"

"Phụ thân ta là Hải Kình Bang đường chủ, chưởng quản lấy phúc Trữ Châu bến tàu."

"Tại hạ có thể làm dẫn đường, mang Tịch cô nương cảm thụ một chút Phúc Kiến phong thổ."

Nghe được lời nói này, Hoa Tịch Nguyệt nhịn không được liếc mắt.

Quá đáng ghét.

"Bản cô nương lại nói với ngươi một lần, ngươi cho bản cô nương nghe cho kỹ."

"Bản cô nương đối ngươi không hứng thú, đừng nói cha ngươi là Hải Kình Bang đường chủ, coi như cha ngươi là Tông Sư, ta đối với ngươi cũng không hứng thú."

"Thuyền phí ta đã trả tiền rồi, nếu như ngươi dây dưa nữa ta, bản cô nương đối ngươi không khách khí."

Hoa Tịch Nguyệt lạnh mặt nói.

Mấy ngày nay, Chu Vân Chu mỗi ngày đến dây dưa nàng.

Như cái con ruồi đồng dạng.

Nghe nói như thế, Chu Vân Chu sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, khóe miệng của hắn lộ ra một cái có chút cứng ngắc tiếu dung.

"Vậy tại hạ sẽ không quấy rầy cô nương."

Hắn chắp tay cáo lui.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn cũng chưa từng nhìn hắn.

Tự mình thưởng thức chiếu vào sóng biển bên trên Kim Hà, mắt lộ ra vẻ mê say.

Nàng thích sự vật tốt đẹp.

Gió biển phơ phất.

Thuyền biển chậm rãi cập bờ, trên bến tàu trần trụi lưng người chèo thuyền cộng đồng ném ra ngoài dây thừng, tinh chuẩn rơi vào đầu thuyền, chậm rãi đem thuyền kéo đến bến tàu bên cạnh.

Hoa Tịch Nguyệt trên cánh tay cõng bao quần áo nhỏ, tâm tình khoái trá giẫm lên hoành bậc thang hạ thuyền.

Nàng giữ chặt một người chèo thuyền, thanh âm thanh thúy hỏi: "Ngươi biết Hải Kình Bang tổng bộ ở đâu sao?"

Thân trên trần trụi, treo đầy mồ hôi người chèo thuyền sửng sốt một chút, mảnh này trên bến tàu người đều là Hải Kình Bang người.

Hắn trên dưới đánh giá Hoa Tịch Nguyệt vài lần, không biết nàng muốn làm gì.

"Ta giúp người đưa tin." Hoa Tịch Nguyệt bổ sung một câu.

Người chèo thuyền nửa tin nửa ngờ, nhưng hắn vẫn là nói cho Hoa Tịch Nguyệt Hải Kình Bang tổng bộ vị trí.

Phúc Kiến thế nhưng là Hải Kình Bang địa bàn, bang chủ Quỳnh Long Sơn là Nhất phẩm cao thủ.

Cái nào mắt không mở sẽ chạy tới tổng bộ muốn chết.

Hoa Tịch Nguyệt biết vị trí cụ thể, bước chân nhẹ nhàng hướng người chèo thuyền trong miệng phương hướng đi đến.

Trên bến tàu.

Chu Vân Chu sắc mặt hơi trắng bệch, hắn từ trên thuyền đi xuống.

Phía sau hắn đi theo hai cái người chèo thuyền, hai tên người chèo thuyền cộng đồng giơ lên một cái rương.

Người phụ trách bến tàu nhìn thấy Chu Vân Chu, chủ động đi qua: "Thiếu đường chủ."

Chu Vân Chu biểu lộ có chút cô đơn nhẹ gật đầu.

Tâm tình của hắn không tốt lắm.

Bến tàu người phụ trách từ Chu Vân Chu trên mặt đọc lên hắn cảm xúc.

Hắn nói sang chuyện khác, nhìn về phía hắn Chu Vân Chu sau lưng cái rương, hỏi: "Thiếu đường chủ, cái này hẳn là chính là Đường Môn từ quan ngoại gửi vận chuyển cái đám kia vật liệu?"

Chu Vân Chu lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Đúng, người của Đường môn có phải hay không đến tổng bộ?"

"Ta cái này cho đưa qua."

Bến tàu người phụ trách nói: "Người của Đường môn hôm qua đã đến."

Chu Vân Chu gật gật đầu.

Bến tàu người phụ trách gọi đến một chiếc xe ngựa, hai tên người chèo thuyền đem cái rương phóng tới trên xe ngựa, Chu Vân Chu tự mình lái xe tiến về Hải Kình Bang tổng bộ.

Thuận đường lái ra một khoảng cách.

Bàn đá xanh trên đường.

Chu Vân Chu lại thấy được Hoa Tịch Nguyệt, hắn nhịn không được dừng xe, mở miệng hỏi: "Tịch cô nương, ngươi muốn đi đâu?"

"Ta đưa ngươi đoạn đường a?"

Hoa Tịch Nguyệt đối với hắn lễ phép cười một tiếng, lắc đầu nói: "Không cần, tạ ơn."

Nói xong, Hoa Tịch Nguyệt mình đi con đường của mình, không nhìn nữa Chu Vân Chu.

Chu Vân Chu cười khổ một tiếng, roi trong tay của hắn kéo nhẹ mông ngựa.

Con ngựa tăng tốc bước chân, xe ngựa từ Hoa Tịch Nguyệt bên người chạy qua.

Hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình.

Chu Vân Chu trong lòng than nhẹ, không nghĩ nhiều nữa.

Hoa Tịch Nguyệt dọc theo phố dài, bộ pháp không nhanh không chậm đi tới.

Chu Vân Chu cưỡi ngựa xe thân ảnh dần dần không có vào đường phố trong dòng người.

An dân ngõ hẻm.

Rộng lớn đường cái cuối cùng, đứng vững vàng một tòa bốn tầng cao quán rượu, tên là tường thụy quán rượu.

Trong tửu lâu tiếng người huyên náo, các loại chạm cốc âm thanh bên tai không dứt.

Lầu hai phòng.

Tới gần bên cửa sổ vị trí ngồi một cô gái mặc áo đen.

Trên mặt nàng được lụa mỏng, dáng người tinh tế, bóng lưng động lòng người.

Nữ tử trước mặt trên bàn bày biện mấy món ăn sáng.

Thức ăn đã nguội, bát đũa không chút nào không động.

Nữ tử ngồi tại bên cửa sổ, một đôi tròng mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên đường phố.

Tại cái này cửa sổ, nàng có thể nhìn thấy Hải Kình Bang đại viện cùng ba đầu tương thông đường đi.

Bất luận cái gì ra vào Hải Kình Bang người, xe ngựa đều sẽ bị nàng nhìn thấy.

Dưới tửu lâu trên đường, chậm rãi lái tới một chiếc xe ngựa.

Nữ tử tròng mắt lạnh như băng bỗng chốc bị xe ngựa hấp dẫn.

Chiếc xe ngựa kia bên trên khắc in Hải Kình Bang tiêu chí, một đầu cự kình cùng mấy đóa sóng biển văn.

Căn cứ Ngọc Diệp Đường hôm qua truyền đến tình báo, hoàng kim mềm sắt hôm nay mặt trời lặn thời gian liền có thể đến.

Người của Đường môn hôm qua liền đã đến Hải Kình Bang tổng bộ.

Tính toán thời gian, hẳn là chiếc xe ngựa này.

Nữ tử băng lãnh trong mắt hiện lên suy tư.

Nàng đứng dậy đứng lên.

Trên thân không có đeo bất luận cái gì binh khí, chỉ là mặc một thân tu thân áo đen.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nữ tử từ cửa sổ nhảy xuống, hai tay triển khai, dáng người phiêu dật từ lầu hai bay ra.

Trên đường phố bách tính nhìn thấy cái này màn nhao nhao hét lên kinh ngạc âm thanh.

Nữ tử sắp rơi xuống vị trí rõ ràng là Hải Kình Bang xe ngựa..