Chương 30: Băng đường hồ lô cùng phi tiêu

Chương 30: Băng đường hồ lô cùng phi tiêu

Chu Vân Chu ngồi ở trên xe ngựa, trong tay vung khẽ roi, đánh xe ngựa.

Sau đó chỉ cần đem xe bên trên cái rương đưa đến tổng bộ, nhiệm vụ của hắn liền hoàn thành.

Chuyến này rất thuận lợi.

Ngoại trừ vị cô nương kia.

Chu Vân Chu trong đầu nhớ lại tên kia nữ giả nam trang Tịch cô nương.

Trên mặt hắn nhiều một vòng cười khổ.

Hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình.

Hữu duyên vô phận, thế gian này tình cảm phần lớn đều là khói lửa gặp nhau.

Gặp nhau lúc ấm áp, nhiệt liệt, phát ra chỉ riêng cùng sáng đủ để chiếu sáng đêm đen như mực không.

Đợi khói lửa thiêu đốt xong mình tất cả thuốc nổ  chờ đợi nó cũng chỉ có băng lãnh cùng tịch mịch.

Chu Vân Chu hít sâu một hơi, đem trên thuyền gặp phải vị kia Tịch Nguyệt cô nương phóng tới mình chỗ sâu trong óc.

Người cả đời này gặp được rất nhiều kinh diễm mình người.

Nhưng có ít người vĩnh viễn chỉ là khách qua đường, không phải đường đi bạn lữ.

Chu Vân Chu minh bạch đạo lý này.

Vị kia Tịch Nguyệt cô nương cũng bất quá là hắn ngắn ngủi nhân sinh bên trong khách qua đường.

Nếu như trầm mê trong đó, lâm vào tương tư đơn phương, coi như dược thạch khó y.

Chu Vân Chu vung khẽ roi ngựa.

Con ngựa đi mau mấy bước, bánh xe "Kẹt kẹt" rung động, chậm rãi hướng phố dài cuối Hải Kình Bang đại viện đi đến.

Bỗng nhiên.

Đông

Xe ngựa trên mui xe bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang nhỏ.

Chu Vân Chu sửng sốt một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn lạnh lẽo.

Đeo ở hông trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, trường kiếm lấp lóe hàn quang.

Chu Vân Chu thân thể bay lên, trường kiếm trong tay đâm về trần xe.

Một đạo người mặc áo đen tinh tế bóng người nhẹ nhàng nghiêng người, tránh thoát Chu Vân Chu công kích.

Xe ngựa đỉnh, đứng đấy một cô gái mặc áo đen, trên mặt nàng được lụa mỏng, thấy không rõ diện mạo.

Nhưng từ dáng người bên trên có thể nhìn ra, là cái cô gái xinh đẹp.

Nữ tử đôi mắt băng lãnh, lạnh lùng nhìn lướt qua Chu Vân Chu.

Tiếp xúc đến ánh mắt kia, Chu Vân Chu thân thể lạnh lẽo.

Hắn từ trong ánh mắt kia cảm nhận được một cỗ sát khí lạnh lẽo.

Người này là sát thủ!

Hải Kình Bang làm sao lại chọc sát thủ?

Chu Vân Chu trong đầu hiện lên nghi vấn.

Không kịp nghĩ nhiều, dưới chân hắn dùng sức, thân thể dâng lên.

Tay phải trường kiếm quét ngang, thân kiếm phản chiếu lấy trên bầu trời hỏa hồng hà mây.

Lưỡi kiếm sắc bén xẹt qua không khí, phát ra kêu khẽ.

Nữ tử áo đen đôi mắt băng lãnh, nhàn nhạt nhìn lướt qua Chu Vân Chu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chu Vân Chu bay rớt ra ngoài.

Hắn từ trần xe trùng điệp rơi trên mặt đất.

Hắn ngã trên mặt đất, trước ngực nhiều mấy cái chông sắt.

Chông sắt đâm vào thân thể của hắn, lộ ra một nửa ở bên ngoài, tích tích máu tươi thuận chông sắt gai chảy ra.

Đảo mắt liền nhuộm đỏ trước ngực vạt áo.

"Đinh đương!"

Chu Vân Chu trường kiếm trong tay cũng từ không trung rớt xuống, rơi trên mặt đất.

Chu Vân Chu che ngực, thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra hoảng sợ.

Thật nhanh xuất thủ, hắn đều không thấy rõ, liền bị đánh xuống tới.

Nhị phẩm!

Đây là Nhị phẩm cao thủ!

Chu Vân Chu cố nén ngực đau đớn, từ trong ngực lấy ra pháo hoa hỏa tiễn, kéo vang.

Sưu

Một đạo bén nhọn minh thanh vang lên.

Chu Vân Chu trong tay pháo hoa hỏa tiễn lên không.

Một hơi sau.

Trên bầu trời nổ tung một làn khói hoa, kia là mấy đạo sóng biển văn.

Bên đường góc rẽ Hoa Tịch Nguyệt nghe được tiếng vang, quay đầu nhìn về phía bầu trời.

Nàng nhìn thấy kia mấy đạo sóng biển vân văn, đôi mắt trung lưu lộ ra kinh ngạc.

"Pháo hoa?"

"Không đúng, đây là Hải Kình Bang tín hiệu."

Hoa Tịch Nguyệt trừng lớn đôi mắt đẹp, cảm thấy thú vị.

Nơi này là Hải Kình Bang địa bàn, tại sao có thể có người dám trêu chọc Hải Kình Bang người?

"Có chút ý tứ, đi qua nhìn một chút."

Hoa Tịch Nguyệt tăng tốc bước chân, dưới chân đột nhiên phân loạn.

Bóng người của nàng bỗng nhiên xuất hiện tại ngoài hai mươi trượng.

Mấy lần lấp lóe về sau, thân ảnh của nàng biến mất trên đường.

. . .

An dân ngõ hẻm.

Tường thụy quán rượu bên cạnh.

Xe ngựa đỉnh, nữ tử áo đen lạnh lùng mắt nhìn Chu Vân Chu, nàng nhẹ nhàng dậm chân, trên chân nội lực quấn quanh.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

Xe ngựa trần xe lập tức bị mang theo nội lực chân phá vỡ.

Nữ nhân nhảy vào trong xe, sờ về phía cái rương.

Tay nàng vừa mới chạm đến cái rương, liền cảm nhận được một cỗ kỳ quái cảm giác chấn động.

Nữ tử áo đen trong lòng tỉnh táo.

Nàng trắng nõn nhẹ tay phật cái rương mặt ngoài, một cỗ yếu ớt chấn động từ trong rương truyền ra.

Nữ tử đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Cái rương này là Đường Môn rương cơ quan, bên trong hữu cơ quát ám khí, tùy tiện mở ra sẽ xúc động cơ quan.

Nữ tử ép xuống thân thể, bắt đầu tìm tòi.

Đơn giản kiểm tra về sau, nàng nhẹ nhàng thở ra.

Nữ tử áo đen đối cơ quan ám khí có một ít kinh nghiệm, cái này rương cơ quan cần mấy chục giây thời gian, mới có thể mở ra.

Tính ra ra thời gian, nữ tử áo đen đôi mi thanh tú nhăn lại.

Thời gian của nàng không nhiều.

Tại Hải Kình Bang dưới mí mắt giật đồ, đây là muốn chết.

Vừa nghĩ tới đó, nàng thử ôm lấy cái rương, cái rương lay động một chút, liền không nhúc nhích tí nào.

Xem ra ôm rời đi là không được, Đường Môn gửi vận chuyển đồ vật, làm sao lại chỉ gửi vận chuyển một kiện hoàng kim mềm sắt.

Nữ tử áo đen xoay người ra xe toa, rơi vào đánh xe vị bên trên.

Nàng giữ chặt ngựa hàm thiếc, dùng sức đánh đánh ngựa mà bờ mông.

Xe ngựa thay đổi phương hướng, hướng phương hướng ngược nhau chạy tới.

Nữ tử áo đen vội vàng xoay người về trong xe, phá giải rương cơ quan.

Thời gian giành giật từng giây.

Hải Kình Bang tổng bộ.

Khoảng cách xe ngựa mấy trăm mét xa trong đại viện, có vài chục tên mình trần đại hán, tại tập luyện công phu quyền cước.

Bọn hắn nghe được bén nhọn pháo hoa hỏa tiễn âm thanh, nhao nhao dừng lại động tác, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ gặp khoảng cách cách đó không xa trên trời nổ tung mấy đạo sóng biển vân văn.

Nhìn thấy tín hiệu, bọn đại hán sửng sốt một chút, có chút khó có thể tin.

Đây chính là Hải Kình Bang địa bàn. . .

Có người sử dụng tín hiệu cầu cứu?

Không đợi bọn đại hán kịp phản ứng, tổng bộ đã thoát ra mấy hảo thủ, hướng về tín hiệu chỗ chạy đi.

Bọn đại hán cũng tranh thủ thời gian xông ra viện tử.

Trên đường.

Thay đổi phương hướng xe ngựa, hướng tương phản phương hướng chạy đi.

Nữ tử áo đen ngồi xổm ở trong xe, một bên phá giải cơ quan hộp, một bên lưu ý lấy Hải Kình Bang tổng bộ động tĩnh.

Xe ngựa trên đường phi nhanh, trên đường người đi đường nhao nhao tránh né.

Chỉ có một nữ giả nam trang nữ nhân không có trốn tránh.

Nàng đứng tại bên đường, nhìn quanh hướng mình chạy tới xe ngựa.

Hoa Tịch Nguyệt tập trung nhìn vào, bỗng nhiên nhận ra trên xe ngựa tiêu chí cùng cách đó không xa ngã trên mặt đất nam nhân.

Nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Mặc dù cái kia Chu Vân Chu giống con ruồi đồng dạng phiền, nhưng hắn người cũng không tệ lắm, chí ít quy củ bản phận.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía toa xe, bên trong nằm lấy một cái áo đen nữ nhân, trên mặt mang theo mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt.

Nàng chính phá giải lấy rương cơ quan.

"Đả thương người, đoạt đồ vật liền muốn chạy?"

"Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, ngươi gặp được ta Hoa đại hiệp, tính ngươi không may."

Hoa Tịch Nguyệt nhìn bốn phía, dư quang thoáng nhìn một cái trên vai vác lấy băng đường hồ lô lão hán.

Nàng đưa tay từ hắn khiêng mứt quả cầm bên trên kéo xuống một cây băng đường hồ lô.

Bán băng đường hồ lô lão hán vừa muốn mở miệng nói chuyện, hắn liền thấy khiếp sợ một màn.

Hoa Tịch Nguyệt ngọc thủ gảy nhẹ, xuyên tại mứt quả côn bên trên băng đường hồ lô từng mai từng mai bay ra ngoài.

Hóa làm mấy đạo thấy không rõ hồng ảnh.

Nằm ở trong xe nữ tử áo đen lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được phong thanh.

Nàng cả người thân thể đằng không mà lên, xoay tay lại giương lên.

Mấy đạo lấp lóe hàn quang bóng đen tập ra.

"Đinh đinh đinh đinh!"

"Đinh đinh đinh đinh!"

Liên tiếp mấy đạo tiếng vang truyền ra.

"Lạch cạch lạch cạch. . ."

Không trung rơi xuống mấy viên băng đường hồ lô, trên mặt đất gảy mấy lần, triệt để bất động.

Người hữu tâm nhìn lại, chỉ gặp mỗi một mai băng đường hồ lô bên trên đều cắm một viên phi tiêu.

Nữ tử áo đen rơi vào trong xe, nhìn về phía trên đường nữ giả nam trang nữ tử.

Hoa Tịch Nguyệt đứng tại bên đường, đồng dạng nhìn về phía đối phương.

Hai người ánh mắt giao hội, trong mắt đều lộ ra một vòng kinh ngạc..