Chương 31: Tiểu Liên?

Chương 31: Tiểu Liên?

"Đường Môn thủ pháp?"

Hoa Tịch Nguyệt đôi mắt đẹp nhẹ liếc, nhìn lướt qua bị đánh rơi trên mặt đất băng đường hồ lô.

Trên xe ngựa.

Nữ tử áo đen đôi mi thanh tú cau lại.

Bên đường cái này nữ giả nam trang nữ nhân, vừa mới sử dụng chính là cái gì ám khí thủ pháp?

Vì sao mình chưa bao giờ thấy qua?

Hai người thật sâu liếc nhau.

Cuối con đường truyền đến ồn ào tiếng la.

"Tại kia!"

"Móa nó, dám ở chúng ta Hải Kình Bang địa bàn động thủ?"

"Thật là sống đến không kiên nhẫn được nữa!"

Hải Kình Bang trong đại viện xông ra mười mấy tên tráng hán.

Bọn hắn đại bộ phận ở trần, trên thân chảy xuống mồ hôi nóng, thân thể cường tráng.

Tráng hán bên trong thoát ra mấy tên công phu không kém hảo thủ.

Trong đó một tên trung niên nhân mặc trên người xanh nước biển quần áo, khuôn mặt thô kệch, thân hình khôi ngô.

Một đôi mắt hổ bên trong mang theo uy nghiêm.

Hắn xông ra đám người, chú ý tới đổ vào ven đường Chu Vân Chu.

Trung niên nhân biểu lộ biến sắc, cả kinh nói: "Chu nhi!"

Chu Vân Chu quay đầu, nhìn thấy phụ thân Chu Phong, cười khổ nói: "Cha, ta không sao."

"Nàng chỉ là đả thương ta."

Chu Phong nhìn lướt qua Chu Vân Chu thương thế, xuất thủ nhanh như thiểm điện lấy ra một viên chông sắt.

Chu Vân Chu sắc mặt trắng nhợt, kêu lên một tiếng đau đớn.

Chu Phong nhìn kỹ một chút chông sắt bên trên không có uy độc vết tích, lúc này mới yên lòng lại.

"Thật sự là thật can đảm!"

Hải Ninh Châu đường chủ Chu Phong nhìn về phía trên đường phi nhanh xe ngựa, trong lòng phẫn nộ.

Dưới chân hắn khẽ động, thi triển ra duyên hải bang phái đại chúng khinh công "Đạp Thủy Vô Ngân" .

Qua trong giây lát liền vọt ra hơn mười trượng.

Hải Kình Bang còn lại mấy tên Nhị phẩm cảnh giới hảo thủ theo sát phía sau.

Đứng tại trong xe nữ tử áo đen nghe phía sau truyền đến tiếng la, nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Rương cơ quan còn cần chí ít hơn mười hơi thở thời gian mới có thể mở ra.

Nữ tử áo đen ngước mắt nhìn thoáng qua đứng tại bên đường nữ nhân.

Hoa Tịch Nguyệt trừng mắt đôi mắt đẹp, nhìn lại quá khứ, trong mắt không mang theo mảy may ý sợ hãi.

Nữ tử áo đen không để ý đến nàng, mà là tiếp tục phá giải rương cơ quan.

Nàng tại cái rương bốn góc vỗ nhẹ mấy cái, trong rương phát ra một tiếng vang nhỏ.

Xe ngựa hậu phương, Hải Kình Bang người đuổi đi theo.

"Thật can đảm!"

Phúc Ninh Châu đường chủ Chu Phong một ngựa đi đầu, nắm chặt song quyền, hơi nhún chân.

Cả người bay vọt lên, nhào tới xe ngựa.

Hắn hét lớn một tiếng, song quyền vòng múa, quyền phong gào thét.

Một tay xương vỡ quyền pháp đã có thể đến đại thành cảnh giới, đặt ở trên giang hồ cũng là thực sự Nhị phẩm thực lực.

Nữ tử áo đen ngước mắt, nhàn nhạt nhìn lướt qua.

Nàng tố thủ giương nhẹ.

Thổi phồng ô quang gắn ra ngoài.

Chu Phong trong lòng căng thẳng, vội vàng tại trong xe tránh né.

Toa xe nhỏ hẹp, thân hình hắn khôi ngô, có thể nào tránh được.

A

Một đạo kêu thảm từ Chu Phong trong miệng truyền ra.

Hắn một đôi vẫn lấy làm kiêu ngạo song quyền bên trên bị đâm vài gốc tấc dài hắc châm, máu tươi thuận hắc châm chảy ra, chảy xuống trên mặt đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nữ tử áo đen bay lên một cước, đá vào hắn phần bụng.

Chu Phong cả người từ trong xe lộn xuống.

Đằng sau chạy tới còn lại mấy tên Nhị phẩm nhìn thấy cái này màn, đồng thời dừng bước.

Chu Phong vừa lên xe toa, vừa đối mặt liền bị đánh xuống tới.

Cô gái áo đen này thực lực được nhiều đáng sợ!

Trong đó một tên Hải Kình Bang đường chủ nhận ra nữ tử áo đen thân phận, hoảng sợ nói: "Thiên Cơ lâu Nhị phẩm Thực Lực Bảng thứ ba!"

"Ngọc Thủ Tu La —— Trần Liên!"

Nghe được cái danh hiệu này, ở đây tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Đằng sau đuổi tới các tráng hán đồng thời thả chậm bước chân.

Đại Vũ giang hồ Nhị phẩm thực lực cao thủ chỉ có mười mấy tên.

Trong đó không ít đều là danh môn đại phái đệ tử.

Căn cơ, võ học, thực lực tại Nhị phẩm trung đều là nhân tài kiệt xuất.

Mà trước mắt cô gái mặc áo đen này, ngạnh sinh sinh giết mấy đại phái truyền nhân.

Thực lực mạnh mẽ, một tay ám khí thủ đoạn khó lòng phòng bị.

Nghe nói ám khí của nàng thủ pháp xuất từ Đường Môn.

Đã luyện thành Đường Môn tay ném ám khí bên trong cảnh giới chí cao "Mãn Thiên Hoa Vũ" .

Hai tay có thể đồng thời phát ra sáu mươi bốn kiện ám khí, đánh sáu mươi bốn cái bộ vị.

Nếu luận mỗi về ám khí thủ pháp, nàng đã có thể cùng Đường Môn môn chủ sánh vai!

Trên giang hồ có người tiên đoán, đợi Ngọc Thủ Tu La tiến vào Nhất phẩm cảnh giới, sẽ thành cấp cao nhất ám khí sát thủ.

Nói không chừng có thể ám sát đại phái chưởng môn!

Dạng này một cái đáng sợ sát thủ, thế mà xuất hiện tại Hải Kình Bang.

Đuổi theo ra tới các bang chúng tất cả đều không dám động.

Nữ tử áo đen nhàn nhạt lườm sau xe bang chúng một chút, tiếp tục phá giải rương cơ quan.

Hải Kình Bang còn lại hai tên Nhị phẩm thực lực đường chủ liếc nhau, bọn hắn từ trong ngực lấy ra một cái khói lửa.

Kéo vang.

Sưu

"Ba ba ba!"

Trên bầu trời nổ tung một con cá voi văn pháo hoa.

Nhị phẩm Thực Lực Bảng thứ ba tồn tại, đã không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Nhìn nàng mục đích, thật giống như là muốn đoạt Đường Môn đồ vật.

Loại sự tình này, nhất định phải để bang chủ tự thân xuất mã.

Nhất phẩm không ra, mọi người tại đây chỉ sợ không người có thể chống đỡ nàng.

Bên đường Hoa Tịch Nguyệt có chút liếc miệng, nhỏ giọng nói: "Ám khí thủ pháp dùng ngược lại là thuần thục."

"Có ta mười bảy năm đó tiêu chuẩn."

Hoa Tịch Nguyệt thuận tay sờ về phía bên cạnh băng đường hồ lô.

Một cái tay đưa qua đến, đẩy ra tay của nàng.

Bán băng đường hồ lô lão hán, vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm nàng: "Cô nương, trước đưa tiền."

"Năm mai tiền đồng một chuỗi."

Lão hán một mặt nghiêm túc nhìn xem nàng.

Làm sao?

Võ công cao cường, ngươi liền có thể ăn kẹo hồ lô không trả tiền a?

Hoa Tịch Nguyệt cảm nhận được lão hán trong ánh mắt hàm nghĩa, xạm mặt lại.

Trên xe ngựa.

"Cùm cụp. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Cơ quan hộp mở ra.

Nữ tử áo đen nhẹ nhàng thở ra, nàng ánh mắt cấp tốc tại trong rương tìm tòi.

Tìm kiếm mấy lần, đáy hòm một khối bị vải vàng bao lấy kim loại lộ ra

Đồng hồ kim loại mặt vàng nhạt, tay chạm vào phía trên, ấm áp bóng loáng.

Nữ tử áo đen vận chuyển nội lực, ngón tay bóp ở phía trên.

Lấy tay ra chỉ về sau, đồng hồ kim loại mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Hoàng kim nhuyễn thiết!

Tìm được!

Đỉnh cấp ám khí vật liệu một trong.

Nữ tử áo đen trong mắt lộ ra một vòng lửa nóng, nàng ánh mắt tại trong rương tìm kiếm, nhìn xem còn có hay không tài liệu khác.

Ánh mắt đảo qua, trong mắt nàng lộ ra kinh hỉ.

Khổng Tước Linh chế tác cần thiết mấy thứ vật liệu, cái rương này bên trong đều có!

Mang theo những tài liệu này trở về, Khổng Tước Linh liền có thể vấn thế!

Nữ tử áo đen hô hấp dồn dập, trong lòng kích động.

Nàng động tác nhanh chóng cầm lấy kia mấy thứ khiếm khuyết vật liệu, nhét vào trong ngực.

Bỗng nhiên.

Nữ tử áo đen lăng không xoay người, dưới tay phải ý thức ném ra ngoài mấy chục mũi ám khí.

"Đinh đinh đinh!"

"Hô hô. . ."

Chưởng phong đánh tới, mang theo sóng biển cuồn cuộn âm thanh.

Nữ tử áo đen bắn ra ám khí đều bị chưởng phong đánh rớt.

Nghe được sóng biển cuồn cuộn âm thanh, nữ tử áo đen thân thể cứng đờ.

Nàng không do dự chui lên trần xe.

Vừa muốn có hành động.

Một người mặc xanh nước biển quần áo, ngực có thêu cá voi sóng biển thêu văn trung niên nam nhân liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nam nhân khuôn mặt dương cương, giữ lại râu ngắn, thân hình khôi ngô.

Cả người đứng ở trần xe, giống như một con cự hùng.

Hải Kình Bang bang chủ —— Quỳnh Long Sơn!

Quỳnh Long Sơn nhìn chăm chú lên nữ tử áo đen, đôi mắt nhắm lại, không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc.

Hắn không nói gì, mà là một chưởng vỗ ra.

Theo xuất chưởng, chung quanh vang lên một đạo rõ ràng sóng dữ sóng cả âm thanh, mơ hồ trong đó còn có thể nghe đến gió biển nhạt mùi tanh.

Nữ tử áo đen thân hình linh động, nàng ánh mắt băng lãnh nhìn lướt qua Quỳnh Long Sơn.

Đáy mắt mang theo nồng đậm hận ý cùng sát ý.

Quỳnh Long Sơn phát giác được trong mắt đối phương cảm xúc, nhíu mày.

Tay phải hắn biến chưởng vì bắt, động tác cương mãnh nhanh chóng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nữ tử áo đen trên mặt lụa mỏng bị Quỳnh Long Sơn vồ xuống.

Một trương thanh lệ thoát tục tiếu mỹ khuôn mặt triển lộ.

Nhìn thấy tấm kia xinh đẹp mặt, Quỳnh Long Sơn sửng sốt một chút, thanh âm khàn khàn nói: "Tiểu Liên?".