Chương 32: Tin tức tốt cùng tin tức xấu!

Chương 32: Tin tức tốt cùng tin tức xấu!

Theo Quỳnh Long Sơn vồ xuống nữ tử áo đen trên mặt lụa mỏng, không khí phảng phất đều yên lặng.

Tiểu Liên đứng tại trần xe, đôi mắt băng lãnh, đáy mắt tràn ngập nồng đậm hận ý cùng sát ý.

Quỳnh Long Sơn đứng tại trước người nàng, trên tay cầm lấy lụa mỏng, ánh mắt phức tạp.

Trong mắt mang theo kinh hỉ, bi thương, bi thương, hối hận. . . Đủ loại cảm xúc.

Tiểu Liên đôi mắt bên trong nhưng thủy chung chỉ có băng lãnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng tố thủ giương nhẹ, mấy đạo ô quang lóe ra.

Quỳnh Long Sơn khẽ nhíu mày, tay phải quét ngang.

Sóng biển mãnh liệt âm thanh liên tiếp.

Chưởng phong phất qua, tiểu Liên ném ra ám khí toàn bộ bị hắn ngăn lại.

Tiểu Liên trong lòng giật mình, nàng hai chân đạp nhẹ trần xe, cả người lăng không bay lên.

Bay về phía đạo bên cạnh cửa hàng đỉnh.

Quỳnh Long Sơn cau mày.

Chỉ gặp hắn đầu gối không cong, cả người đột nhiên lướt đi một trượng, ngăn ở tiểu Liên phía trước, một chưởng đánh xuống.

"Ào ào. . ."

Một chưởng này ẩn chứa Kinh Đào Chưởng lực, mang theo hải lãng triều tịch âm thanh.

Tiểu Liên thân thể hơi nghiêng, ở giữa không trung chuyển hướng, đạp nhẹ cửa hàng bảng hiệu.

Thân pháp nhẹ nhàng, cả người nghiêng cướp mà ra.

Quỳnh Long Sơn vừa mới một chưởng kia chỉ vì bức ngừng nàng, cũng không tiếp tục biến chiêu.

Xem như thủ hạ lưu tình.

Bên đường bỏ tiền mua băng đường hồ lô Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy cái này màn, trong đôi mắt đẹp toát ra vẻ ngoài ý muốn.

A

"Tình huống như thế nào?"

"Hai người nhận biết?"

Nàng vội vàng đem năm mai tiền đồng đưa cho bán mứt quả lão hán, hướng Quỳnh Long Sơn cùng tiểu Liên chạy tới.

Nàng thích nhất xem náo nhiệt.

"Tiểu Liên!"

Quỳnh Long Sơn đứng tại cửa hàng đỉnh, nhìn xem tiểu Liên bóng lưng trầm giọng hô.

Tiểu Liên không để ý đến hắn, chỉ là ánh mắt băng lãnh nhìn lại Quỳnh Long Sơn một chút.

Nàng thân pháp phiêu dật, nhảy lên cửa hàng đỉnh, chuẩn bị rời đi.

Quỳnh Long Sơn nhíu mày.

Hắn vừa dự định đuổi theo, chỉ gặp cách đó không xa tiểu Liên hai tay cùng lúc ném ra ám khí.

Xuất thủ chính là Đường Môn tuyệt học chí cao "Mãn Thiên Hoa Vũ" .

"Hô hô. . ."

"Sưu sưu. . ."

Sáu mươi bốn kiện ám khí vạch phá không khí, phát ra như tiễn vũ âm thanh gào thét.

Quỳnh Long Sơn tránh đều không tránh, nội lực phun trào, trên người hộ thể cương khí liền chặn lại tất cả ám khí.

Hắn mắt thấy tiểu Liên bóng lưng rời đi, ánh mắt thâm thúy, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Cửa hàng dưới, vừa chạy tới chuẩn bị xem trò vui Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy Quỳnh Long Sơn truy đều không truy, không khỏi cảm thán nói: "Cái này kết thúc?"

"Không truy sao?"

Nghe nói như thế, Quỳnh Long Sơn khóe miệng co giật, hắn cúi đầu mắt nhìn phía dưới phát ra tiếng người.

Hoa Tịch Nguyệt cũng ngẩng đầu nhìn hắn.

Ồ

Hoa Tịch Nguyệt giống như là có cái gì phát hiện, kinh ngạc nói: "Nàng cùng ngươi lông mày trong mắt có một chút tương tự, hai người các ngươi không phải là cha con a?"

Vừa mới nhìn liếc qua một chút, Hoa Tịch Nguyệt không thấy rõ.

Nhưng cảm giác cô gái áo đen kia cùng trước mắt vị này đại hán, mặt mày bên trên có chút tương tự.

Quỳnh Long Sơn ánh mắt trầm ngưng nhìn Hoa Tịch Nguyệt một chút.

Hắn hít sâu một hơi, không nói gì.

Quỳnh Long Sơn quần áo phiêu động, hắn từ cửa hàng đỉnh rơi xuống.

Hoa Tịch Nguyệt chủ động tiến tới, hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao không truy nàng a?"

"Nàng là con gái của ngươi? Nàng rời nhà đi ra ngoài?"

"Ta nhìn nàng xem ngươi ánh mắt, giống như muốn cho ngươi chết ai!"

Quỳnh Long Sơn da mặt có chút co rúm, trong ánh mắt nhiều đạo uy nghiêm, trừng mắt về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt chớp mắt to, cùng hắn đối mặt.

"Tịch cô nương, đây là bang chủ của chúng ta, không được vô lễ!"

Một bên ngực thụ thương Chu Vân Chu vội vàng hô.

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt lập tức kịp phản ứng.

Nàng vỗ tay một cái chưởng, vui mừng nói: "Quá tốt rồi!"

"Ngươi chính là Hải Kình Bang bang chủ a!"

"Vừa vặn, con trai của ngươi Tử Quỳnh Ngạo Hải nắm ta mang cho ngươi cái tin."

Hoa Tịch Nguyệt từ trong ngực móc ra gấm thiếp.

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt, Quỳnh Long Sơn tinh thần chấn động, nhìn về phía gấm thiếp.

. . .

Thái Hồ.

Bạch Điều Ổ.

Đảo nhỏ trung ương đất trống, đứng đấy hai người trẻ tuổi.

Một người người mặc áo trắng, bên hông treo một thanh tử vỏ chủy thủ.

Hắn dáng người thon dài, khuôn mặt trắng nõn tuấn tiếu, sắc mặt nghiêm túc.

Cách hắn năm bước bên ngoài, là một người mặc xanh nước biển quần áo nam nhân, dáng người hơi cao, hình thể cường tráng.

Nam nhân khuôn mặt dương cương, mang trên mặt xóa kiên nghị.

Hai người cách xa nhau năm bước, con mắt chăm chú khóa tại trên người đối phương.

Bầu không khí khẩn trương.

Hai người chung quanh đứng đấy hơn mười tên hán tử, bọn hắn an tĩnh nhìn chăm chú lên, trong mắt mang theo hưng phấn.

Bị vây quanh ở trung ương hai người chính là Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải.

"Ào ào. . ."

Mấy đạo yếu ớt triều tịch âm thanh đột nhiên từ Tôn Thắng thể nội truyền ra.

Cách hắn năm bước xa Quỳnh Ngạo Hải, thân thể khẽ động, hai vai nhẹ nhàng.

Một đôi hữu lực bàn tay triển khai tư thế, chính là Kinh Đào Chưởng thức mở đầu.

"Nhị ca, cẩn thận!"

Tôn Thắng khẽ quát một tiếng, dưới chân hắn chấn động, thể nội trăm sóng nội lực cuồn cuộn, chấn động.

Triều tịch ào ào âm thanh từ hắn vùng đan điền truyền ra.

Thanh thế dần dần to lớn, lắng nghe phía dưới làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Quỳnh Ngạo Hải ánh mắt kiên định, hắn song chưởng hoạch cung, đánh ra Kinh Đào Chưởng thức thứ nhất.

Tôn Thắng nghênh đón, nội lực chấn động, đồng dạng đánh ra Kinh Đào Chưởng thức thứ nhất.

Bành

Hai người song chưởng chạm vào nhau, nội lực khuấy động.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải tay áo bị nội lực cổ động.

Lẫn nhau liều một kích, lại không người lui lại nửa bước.

Quỳnh Ngạo Hải trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Tôn Thắng trong mắt cũng lộ ra một vòng kinh ngạc.

Hai người đồng thời biến chiêu, Kinh Đào Chưởng thức thứ hai, thức thứ ba, thức thứ tư liên tiếp công ra.

"Bành bành bành!"

Đảo nhỏ trên đất trống quyền cước tương giao, tiếng va đập bên tai không dứt.

Chung quanh vây xem thủy phỉ nhóm nhịn không được gọi tốt.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải đánh thẳng túi bụi lúc, cách đó không xa trên mặt hồ bay tới một chiếc thuyền nhỏ.

Tôn Thắng thân tín Tiểu Lục trên thuyền chở một người thư sinh bộ dáng người chậm rãi lái tới.

Tại thuyền nhỏ sắp đến bên bờ thời điểm, tên kia thư sinh ăn mặc người nhìn thấy trên đảo luận bàn, nhãn tình sáng lên.

Hắn nhịn không được hai chân đạp mạnh.

Thuyền nhỏ nghiêng, đứng ở phía trên Tiểu Lục suýt nữa bị chiếu vào trong hồ.

Thư sinh thân pháp linh động, trong nháy mắt liền xuất hiện tại hai người giao chiến địa phương.

Hắn từ bên hông rút ra một thanh quạt sắt, cười nói: "Tính tiểu sinh một cái!"

Nói, thư sinh trong tay quạt sắt điểm nhẹ, điểm hướng trên thân hai người rất nhiều huyệt vị.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người liếc nhau, đồng thời quay người.

Hai người đều ra một chiêu, chưởng pháp giống nhau, một người công trái, một người công phải.

Đồng thời đánh về phía thư sinh.

Thư sinh thấy thế, miệng bên trong kinh hô một tiếng: "Oa oa oa. . ."

"Hai người các ngươi!"

Thư sinh thân pháp phiêu dật, trong tay quạt sắt trái cách phải cản, miễn cưỡng ngăn lại hai chiêu.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người các đánh ra một chiêu về sau, lần nữa công hướng đối phương.

Thư sinh gia nhập Quỳnh Ngạo Hải bên kia, quạt sắt im ắng điểm hướng Tôn Thắng trên vai huyệt đạo.

Tôn Thắng mặt không đổi sắc, cùng Quỳnh Ngạo Hải liều mạng một cái, bàn tay trái nghiêng ra, từ dưới nghênh tiếp, công kích thư sinh cầm quạt tay.

Ba người biến chiêu, trong nháy mắt, lại biến thành Tôn Thắng cùng thư sinh liên hợp công Quỳnh Ngạo Hải.

Ba người từng người tự chiến, khi thì kết minh, trong lúc nhất thời đánh cho quên cả trời đất.

Giao thủ trên trăm chiêu về sau, thư sinh cười khổ nói: "Không đánh, không đánh!"

"Hai người các ngươi đều là Nhất phẩm chưởng pháp, tiểu sinh cái này Nhị phẩm điểm đánh công phu không đáng chú ý a."

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người liếc nhau, trên mặt mang cười, cũng đồng thời dừng tay.

Tôn Thắng hướng thư sinh chắp tay nói: "Chu Bát thúc!"

Thư sinh vội vàng ai u: "Không dám nhận không dám nhận, ngươi là vị kia nghĩa tử."

"Gọi tiểu sinh thúc thúc, tiểu sinh nhưng không chịu đựng nổi!"

Một bên Quỳnh Ngạo Hải nhìn nhiều Tôn Thắng một chút.

Vị kia nghĩa tử?

Vị kia?

Chu Bát từ trong ngực móc ra một cái nhỏ sách mỏng tử, nói ra: "Tiểu sinh tới là làm chuyện đứng đắn."

"Hiện tại có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, các ngươi muốn nghe cái nào?"

Chu Bát nhìn về phía Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải.

"Tin tức tốt!"

"Tin tức xấu!"

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người đồng thời mở miệng.

Bất quá muốn nghe lại không giống.

Chu Bát không khỏi nở nụ cười, gật gù đắc ý nói: "Tiểu sinh chỉ có há miệng, chỉ có thể trước nói một cái."

"Hai cái nhưng không cách nào cùng một chỗ nói."

Quỳnh Ngạo Hải trầm ngâm một chút, nói ra: "Vậy trước tiên nghe kỹ tin tức đi."

Tôn Thắng gật đầu, không có ý kiến.

Chu Bát mở miệng nói: "Các ngươi muốn tra người, tìm được."

"Bất quá, chỉ tìm được một cái."

"Cái kia Độc Nhãn Long, không phải Kỳ Lân Các người, chúng ta cũng không có tra được."

Nói, Chu Bát đem nhỏ sách mỏng tử đưa tới: "Đây là tra được manh mối, từ Thiên Cơ lâu nơi đó cũng xác minh qua."

"Còn tốt, có thể tìm tới một cái, cũng không tính là gì tin tức xấu." Quỳnh Ngạo Hải cười nói.

Chỉ cần có manh mối liền tốt.

Cái này hơn hai mươi ngày, hắn đều tại Tôn Thắng nơi này chờ tin tức.

Chuyện này quá mức bí ẩn, không tốt tra.

Chu Bát nghiêng đầu nhìn về phía Quỳnh Ngạo Hải: "Tiểu sinh còn chưa nói xong đâu, vừa mới nói là tin tức tốt."

"Tin tức xấu là: Trong miệng ngươi cái kia tay như bạch ngọc, da thịt trắng nõn chưởng pháp cao thủ đúng là có người này."

"Là ai?" Quỳnh Ngạo Hải nhíu mày, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Chu Bát ngẩng đầu, cái cằm chỉ một chút nhỏ sách mỏng tử.

"Phía trên đều viết đâu."

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải lật ra sách nhỏ.

Đập vào mắt một câu, sắc mặt hai người đồng thời khẽ biến.

"Tính danh: Vạn Thanh "

"Thân phận: Thế tập nhất đẳng hầu.".