Chương 33: Mới từ đầu! Trần Diệp bảy đầu khuyên bảo!

Chương 33: Mới từ đầu! Trần Diệp bảy đầu khuyên bảo!

Dục Anh Đường.

Trần Diệp khép lại hộp gỗ, chân phải khẽ giậm chân.

Hộp gỗ "Đằng" một chút đứng thẳng người lên.

Mặt ngoài dữ tợn Kỳ Lân văn bốn chân đạp diễm, rất sống động.

Trần Diệp đem hộp gỗ tùy ý tựa ở bên tường.

"Hệ thống, rút ra từ đầu."

Trần Diệp trong lòng mặc niệm.

đinh

【  tiêu hao 5000 điểm tích lũy 】

【  trước mắt còn thừa điểm tích lũy: 1723 】

Hệ thống hư ảo màu lam bàn quay tại Trần Diệp trước mắt hiện lên.

đinh

【  chúc mừng túc chủ rút ra đến cô nhi từ đầu: Khí phách 】

. . .

【  khí phách: Dũng khí, quyết đoán lực tăng lên; trong lòng không sợ trong thời gian lực uy lực tăng lên 】

Trần Diệp xem hết từ đầu hiệu quả, trực tiếp cho Tôn Thắng.

Tiểu Liên cùng Đại Minh đều là ba cái từ đầu, Tiểu Phúc tạm thời không dùng được.

Tôn Thắng bên kia gần nhất có chút phiền phức, cho hắn tốt nhất.

Phân phối xong từ đầu, Trần Diệp ngồi trở lại trên ghế nằm, khép hờ hai mắt, ngón tay gõ nhẹ cái ghế lan can.

Thời gian không dài.

Ngoài viện truyền đến một trận dồn dập chạy âm thanh.

Đại Minh toàn thân đổ mồ hôi, bạch hơi bốc hơi chạy về tới.

Hắn xông vào Dục Anh Đường đại sảnh, thở hổn hển nói: "Cha. . ."

"Cha. . . Ta. . . Ta chặt. . . Chém xong!"

Trần Diệp trợn mắt, nhìn Đại Minh một chút, thản nhiên nói: "Ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi, không vội."

Đại Minh thở hổn hển, chất phác gật đầu, ngồi vào cái ghế bên cạnh bên trên, lẳng lặng nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi một lát, Đại Minh khí tức bình phục, hô hấp đều đều.

Trần Diệp từ trên ghế nằm ngồi dậy, nhìn về phía Đại Minh.

"Đại Minh, ngươi vẫn là muốn đi tìm nàng?"

Ngồi trên ghế Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn về phía Trần Diệp trong mắt mang theo khát vọng cùng chờ mong.

Trần Diệp nhẹ gật đầu, minh bạch Đại Minh ý nghĩ.

Hắn từ trong ngực móc ra mười cái ngân phiếu, mỗi tấm đều là 10 lượng mệnh giá.

Trần Diệp đem cái này một trăm lượng ngân phiếu tiện tay đặt ở bên cạnh trên bàn.

Đại Minh nhìn thấy kia một trăm lượng ngân phiếu, con mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm.

Trần Diệp nhìn về phía Đại Minh, thản nhiên nói: "Đại Minh, đã ngươi thật muốn đi tìm nàng, gặp lại nàng một mặt."

"Cha có thể làm không nhiều, cái này một trăm lượng làm ngươi vòng vèo."

"Nhưng ở trước khi đi, cha muốn hỏi ngươi một câu, ngươi đối Tú Tú đến cùng là thế nào nghĩ?"

"Ngươi đối Uyển nhi lại là nghĩ như thế nào?"

Trần Diệp hỏi hạch tâm nhất vấn đề.

Nghe được Trần Diệp vấn đề, Đại Minh sửng sốt, trong mắt của hắn toát ra mê mang.

Thật lâu.

Đại Minh không có trả lời, nét mặt của hắn rất phức tạp, rất mê mang, rất mê hoặc.

Phảng phất gặp được một cái hắn không hiểu, cũng không biết nên như thế nào trả lời vấn đề.

Trần Diệp ngước mắt nhìn lướt qua Đại Minh biểu lộ.

Hắn hiểu được.

Tình đậu mở, nhưng chỉ mở một nửa.

Không có toàn bộ triển khai.

Trần Diệp trong lòng than nhẹ, nhẹ gật đầu: "Vấn đề này không cần phải gấp gáp trả lời cha."

"Ngươi đi Kinh Châu trên đường có thể từ từ suy nghĩ, trở về thời điểm, nói cho cha ngươi ý nghĩ."

Đại Minh nhẹ gật đầu, trong mắt vẫn như cũ mang theo mê mang.

Trần Diệp chỉ chỉ bên tường hộp gỗ, nói: "Đây là trước khi đi, cha tặng cho ngươi đồ vật."

"Ngươi xem một chút."

Đại Minh nghe vậy nhìn về phía bên tường.

Hắn nhìn thấy kia so với người còn cao hộp gỗ, biểu lộ khẽ giật mình.

Nhất là cái hộp gỗ uy phong lẫm lẫm Kỳ Lân đồ án, càng làm cho Đại Minh trừng to mắt.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, không biết vì cái gì đáy lòng có một cỗ không hiểu khẩn trương cảm giác.

Đại Minh đứng người lên, đi đến hộp gỗ một bên, thận trọng mở ra hộp gỗ.

Một đạo hàn quang hiện lên.

Đại Minh hô hấp trong nháy mắt đình chỉ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong hộp gỗ đồ vật, hai mắt trợn tròn xoe.

Thật lâu, Đại Minh hô hấp khôi phục, trở nên mười phần gấp rút!

Hắn tay run run, vươn hướng trong hộp Kỳ Lân Phủ.

Thô to bàn tay nắm chặt cán búa, Đại Minh sức eo hợp nhất, cánh tay dùng sức, tuỳ tiện liền đem búa cầm lên.

Búa tới tay, Đại Minh lập tức cảm giác được một cỗ huyết mạch tương liên, khu cánh tay như làm, ăn ý khăng khít cảm giác quái dị.

Cảm giác kia tựa như. . .

Tựa như cây búa này là vì hắn chế tạo riêng.

Xách trong tay, trọng lượng phù hợp, sắc bén lưỡi búa lấp lóe hàn quang thấu xương.

Bóng loáng lưỡi búa chiếu ra Đại Minh tấm kia thật thà mặt.

Đại Minh một mét tám cao lớn thân thể, trên tay mang theo thanh này chờ cao cự phủ, có một cỗ không hiểu uy áp cảm giác.

Đại Minh nhịn không được huy vũ mấy lần trong tay Kỳ Lân Phủ.

Phong thanh phần phật.

Nghe được lưỡi búa vạch phá không khí thanh âm, Đại Minh trong lòng có một cỗ xúc động.

Muốn xông lên núi, thỏa thích vung vẩy trong tay búa, phát tiết hưng phấn trong lòng, hung hăng chặt lên mấy gốc cây!

Đại Minh cưỡng ép kềm chế kích động trong lòng cùng hưng phấn, hắn đem búa thả lại trong hộp.

Đại Minh đi đến Trần Diệp trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Đông

Đại Minh đầu đụng trên mặt đất, phát ra trầm muộn tiếng va đập.

Trần Diệp không nói gì, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lên Đại Minh.

"Thùng thùng. . ."

Đại Minh cho Trần Diệp dập đầu lạy ba cái.

Đập xong, Đại Minh ngẩng đầu, trán của hắn đã phá, máu tươi chảy ra.

Đại Minh hốc mắt ửng đỏ, thanh âm nghẹn ngào: "Cha. . ."

Trần Diệp thở dài một tiếng, đứng người lên, sờ lên Đại Minh đầu.

"Ngươi chưa từng tập võ, chỉ là trời sinh thần lực, gặp được người trong nghề sợ là phải ăn thiệt thòi."

"Lần này đi Kinh Châu đường xá xa xôi, có cái này búa, ngươi có thể có chút tự vệ thủ đoạn."

"Nếu là tao ngộ cường địch, có thể dùng này búa đối địch."

Đại Minh nghẹn ngào, cuồn cuộn nước mắt rơi hạ.

Hắn cúi đầu xuống, lại cho Trần Diệp dập đầu ba cái.

Trần Diệp kéo hắn, cười đưa tay xóa đi trên mặt hắn nước mắt.

"Nam tử hán đại trượng phu, khóc sướt mướt làm gì?"

"Ngươi trong núi đốn củi hai năm, vô cùng yên tĩnh sinh động, cũng nên đi một chút."

"Thế giới này vẫn rất có thú."

"Bất quá, trước khi đi, cha muốn khuyên bảo ngươi vài câu."

Đại Minh dùng sức chút đầu, ánh mắt kiên định.

Trần Diệp mở miệng nói:

"Một, không thể gây chuyện thị phi, quản nhiều nháo sự."

"Hai, không thể tùy ý giao kết xa lạ bằng hữu."

"Ba, không thể cùng người xa lạ đánh bạc."

"Bốn, không thể cùng tăng đạo tên ăn mày một loại người kết thù kết oán."

"Năm, tiền tài không thể để lộ ra."

"Sáu, không thể dễ tin nhân ngôn."

"Bảy, ngàn vạn không thể cùng nữ nhân xa lạ lui tới."

Hết thảy bảy đầu khuyên bảo, Trần Diệp không có dừng lại nói xong.

Nhìn ra, Trần Diệp đã sớm chuẩn bị.

Đại Minh nghe xong, biểu lộ sững sờ, có chút mờ mịt.

Nhìn thấy nhi tử ngốc bộ dáng này, Trần Diệp nhịn cười không được.

Hắn từ trong ngực móc ra một trang giấy, đưa cho Đại Minh.

"Cha đã cho ngươi viết xong."

"Ngươi không có xông xáo giang hồ kinh nghiệm, lần này đi Kinh Châu tất nhiên sẽ tao ngộ người trong giang hồ."

"Cái này bảy đầu khuyên bảo ngươi nhớ kỹ trong lòng, nghĩ đến cũng sẽ không xảy ra chuyện gì."

Đại Minh tiếp nhận giấy, dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn hốc mắt đỏ lên, trên mặt còn mang theo nước mắt.

Trần Diệp vỗ vỗ vai của hắn, thở dài: "Chim ưng con luôn có một mình bay lượn bầu trời một ngày."

"Cha vốn chỉ muốn ngươi chặt tiều sơn lâm, khoái hoạt cả đời, vô ưu vô lự."

"Lần này đi giang hồ, chỉ sợ ngươi lại khó trở lại dĩ vãng. . ."

Trần Diệp trong lòng toát ra một chút cảm khái.

"Vừa vào giang hồ, thân bất do kỷ."

Hắn kiếp trước nhìn vô số tiểu thuyết võ hiệp, kiếp này lại tự mình sinh hoạt tại cổ đại.

Trần Diệp đối giang hồ hai chữ đã có rất sâu cảm ngộ.

Thật ứng câu kia.

Giang hồ không phải chém chém giết giết, mà là đạo lí đối nhân xử thế. . .

Có lúc, giang hồ không phải ngươi nghĩ rời khỏi liền có thể rời khỏi.

Đều là ân ân oán oán. . .

Trần Diệp ngóng nhìn trong viện bầu trời, ánh mắt thâm thúy.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Đại Minh nói: "Đại Minh, đêm nay lại ở một đêm đi."

"Ta cho ngươi tiễn đưa, ngày mai lại đi."

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu, rưng rưng nước mắt trên mặt lộ ra một vòng cười ngây ngô..