Chương 34: Ly biệt cùng lũ xuân!

Chương 34: Ly biệt cùng lũ xuân!

Ngày thứ hai.

Dư Hàng huyện, Dục Anh Đường.

Gà gáy to rõ, tiếng gáy tảng sáng.

Đại Minh đã thay đổi một thân mới tinh bộ đồ mới, trên mặt hắn mang theo cười ngây ngô.

To lớn hộp gỗ cũng bị hắn dùng vải cuốn lấy.

Kỳ Lân hộp, cự phủ đều là kinh thế hãi tục đồ vật, trắng trợn cõng tuyệt đối không được.

"Đông đông đông. . ."

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Đại Minh cười ngây ngô lấy đi qua mở cửa.

Trần Diệp đứng ở ngoài cửa, đối với hắn cười nhạt một tiếng: "Thu thập xong?"

"Cùng cha ra ngoài ăn đồ ăn sáng?"

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng, dùng sức chút đầu.

Trên lưng hắn bị vải cuốn lấy chặt chẽ hộp gỗ.

Trần Diệp nhìn thấy bị vải cuốn lấy nhìn không ra lúc đầu bộ dáng hộp gỗ, một trận muốn nói lại thôi.

Cái này nếu là gặp được nguy hiểm tính mạng, búa không có lấy ra liền dát đi?

Đại Minh gặp Trần Diệp nhìn mình chằm chằm búa, cười ngây ngô một tiếng: "Quá chiêu diêu."

Trần Diệp ánh mắt phức tạp nhìn xem Đại Minh, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đi thôi."

Đại Minh gật đầu.

Hai cha con đi ra Dục Anh Đường, hướng chợ sáng đi đến.

Trên đường người đi đường không nhiều, phần lớn đều là tiểu thương phiến du tẩu tại đầu đường.

Trần Diệp mang theo Đại Minh, hai người tới mì hoành thánh bày.

Nấu mì hoành thánh lão bản nhìn thấy Trần Diệp cùng Đại Minh, há to miệng hỏi: "Hai mươi bát?"

Trần Diệp nở nụ cười, lắc đầu nói: "Ba mươi bát."

Lão bản: ". . ."

"Được rồi, khách quan ngài chờ một lát!"

Lão bản động tác nhanh chóng bận rộn.

Chỉ chốc lát, hai bát mì hoành thánh đã bưng lên.

Trần Diệp cùng Đại Minh riêng phần mình bưng một bát mì hoành thánh, trầm mặc ăn.

Một bát tiếp một bát mì hoành thánh đi lên.

Trên bàn chỉ chốc lát liền chồng chất một đống cái chén không.

Hô

Trần Diệp buông xuống thứ tám bát mì hoành thánh, nhìn về phía Đại Minh.

Đại Minh cúi đầu, vùi đầu ăn.

Trên mặt hắn treo hai đạo nước mắt, con mắt đỏ lên.

Nước mắt rơi vào trong chén, cùng mì hoành thánh hỗn hợp lại cùng nhau.

Đại Minh toàn vẹn không biết, từng ngụm từng ngụm ăn mì hoành thánh, một điểm thanh âm cũng không dám phát ra.

Nhưng hắn nước mắt trên mặt lại giấu không được.

Nhìn thấy Đại Minh cái bộ dáng này, Trần Diệp cũng không khỏi đến hốc mắt ửng đỏ.

Đại Minh là hắn đi vào Đại Vũ gặp phải đứa bé thứ nhất.

Hai năm ở chung xuống tới, Trần Diệp đã coi hắn làm thành con của mình.

Bây giờ nhi tử muốn đi xa, rời nhà, Trần Diệp trong lòng nhiều ít vẫn là có chút không bỏ được.

Có mỗi ngày xem sao, Trần Diệp không lo lắng Đại Minh sẽ tao ngộ nguy hiểm tính mạng.

Nhưng đoạn đường này đi đến  ấn Đại Minh chất phác đàng hoàng tính cách, chỉ sợ muốn ăn không ít khổ.

"Ăn từ từ, không vội." Trần Diệp nhẹ nói.

Đại Minh vùi đầu tại trong chén, dùng sức nhẹ gật đầu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại Minh ăn hết hai mươi bát mì hoành thánh, hắn ợ một cái, cầm chén đặt ở bên cạnh.

Trên bàn gỗ bày biện mấy lớn chồng chất cái chén không.

Đại Minh lau,chùi đi miệng, con mắt đã sưng đỏ.

Hắn thật thà cùng Trần Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

Trần Diệp nhịn không được mỉm cười, chỉ chỉ trên bàn mới vừa lên hai bát mì hoành thánh.

"Không ăn?"

Đại Minh chất phác cười một tiếng: "Đã no đầy đủ."

"Thật đã no đầy đủ."

Trần Diệp nhẹ gật đầu, thanh âm hơi có chút khàn khàn nói: "Thời điểm cũng không sớm, đi thôi."

Đại Minh hốc mắt đỏ lên, hắn đứng dậy, đầu gối hơi gấp, chuẩn bị cho Trần Diệp dập đầu ba cái.

Một đôi hữu lực tay vịn chặt hắn.

Trần Diệp đứng tại Đại Minh trước người, mỉm cười nói: "Tốt."

"Tâm ý của ngươi cha biết."

"Đoạn đường này, phải cẩn thận."

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu.

Trần Diệp vỗ nhẹ bờ vai của hắn, nói khẽ: "Đi thôi."

Đại Minh quay thân, đi vài bước, lại quay đầu, nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Diệp cười cười, khoát tay áo.

Đại Minh hốc mắt đỏ lên, hút lấy cái mũi, ba bước vừa quay đầu lại, dần dần biến mất tại trên đường.

Trần Diệp ngồi trở lại mì hoành thánh bày trên ghế dài, hít sâu một hơi.

Hắn cũng cảm giác mũi có chút mỏi nhừ.

Bình phục một chút cảm xúc, Trần Diệp nhìn về phía bên cạnh cái bàn.

Trên bàn gỗ ngồi một cái áo đen nữ nhân, trên bàn đặt vào một thanh trường kiếm.

Nữ nhân đôi mắt giống như thu thuỷ, trên mặt được lụa mỏng.

Chỉ xem mặt mày, liền có thể nhìn ra nàng là cái nhất đẳng mỹ nhân.

Nhưng nàng ánh mắt và khí chất lại lộ ra một cỗ người sống chớ gần băng lãnh.

Trần Diệp ngón tay gõ nhẹ hai lần cái bàn.

Nữ nhân đứng dậy, cung kính đi đến Trần Diệp trước mặt, có chút cúi đầu.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Diệp có chút đau đầu nói: "Ngồi đi, ngươi cái này quá làm người khác chú ý."

Tần Nhất cung kính gật đầu, ngồi tại vừa mới Đại Minh ngồi qua trên ghế dài.

Trần Diệp nhìn chăm chú Đại Minh vừa mới rời đi phương hướng, thản nhiên nói: "Để Ngọc Diệp Đường người nhìn một chút Đại Minh."

"Việc nhỏ không cần phải để ý đến, nếu là chọc tới phiền phức, có thể để hắn trước thử giải quyết."

"Nếu như thực sự không được, các ngươi lại ra tay."

"Hiểu chưa?"

Tần Nhất thanh âm thanh lãnh, cung kính nói: "Rõ!"

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu: "Đi thôi."

Tần Nhất đứng dậy, Trần Diệp chợt nhớ tới, hỏi: "Tiểu Thắng bên kia thế nào?"

Tần Nhất lần nữa ngồi xuống.

"Chu Bát đã đem tình báo đưa đến, hắn cùng Quỳnh Ngạo Hải khởi hành, chuẩn bị tiến về Võ Xương phủ."

"Vạn Thanh từng tại Võ Xương phủ hiện thân qua."

"Hai người bọn họ nghĩ tra cái minh bạch."

Nghe xong, Trần Diệp nhẹ gật đầu.

"Biết, khi tất yếu có thể xuất thủ."

"Đi xuống đi."

Tần Nhất cung kính nói: "Vâng."

Nàng rời đi ghế dài, dần dần lẫn vào trong người đi đường.

Trần Diệp ánh mắt thâm thúy nhìn xem trên đường, ngón tay nhẹ kích mặt bàn.

. . .

Hai mươi mốt tháng hai.

Hoàng hôn.

Kinh Châu phủ tây, Ba Đông huyện.

Sắc trời một mảnh ám trầm, đen nghịt tầng mây chồng chất.

Chân trời màu vỏ quýt trời chiều bị che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Ướt át gió thổi phật, bầu trời tăm tối thỉnh thoảng truyền ra mấy đạo trầm đục.

Mấy đạo lôi quang tại tầng mây bên trong du tẩu.

Một bộ mưa gió nổi lên tư thế.

Bờ sông bờ ruộng bên trên.

Mấy tên người mặc vải thô áo gai nông dân mắt nhìn sắc trời, chuẩn bị trở về nhà.

Khoảng cách ruộng đồng cách đó không xa, là một đầu lao nhanh sông lớn.

Con sông này thuộc về thượng du sông Trường Giang.

Hàng năm mùa xuân, băng tuyết tan rã, mang theo tảng băng nước liền sẽ tràn vào Trường Giang.

Trùng trùng điệp điệp, kéo dài nghìn dặm.

Trên mặt nước trướng, phá tan ruộng đồng, ốc xá, dẫn phát lũ lụt.

Bởi vì hàng năm lũ lụt phát sinh thời gian đều là hoa đào nở rộ lúc, trận này lũ lụt cũng được xưng là lũ mùa xuân.

Đám nông dân nhìn trên trời đen nghịt tầng mây, trong lòng có chút lo lắng.

Nhìn năm nay tư thế, chỉ sợ mưa xuân muốn cùng lũ mùa xuân cùng đến một lúc.

Trước đây ít năm.

Ba Đông huyện thượng du khu vực ­ —— Quỳ Châu Phủ.

Quỳ Châu Tri phủ tại Vu sơn xây dựng đập lớn, ngăn cản hàng năm lũ mùa xuân.

Mấy năm xuống tới, hiệu quả rõ rệt.

Mặc dù vẫn sẽ có chút lũ lụt tai nạn, nhưng đem so với trước đã rất khá.

Hàng năm mùa xuân lũ lụt đối đám nông dân tới nói, đều là một trận không nhỏ tai nạn.

Đám nông dân thở dài một tiếng, khiêng bên trên mình cuốc, tốp năm tốp ba hướng nhà đuổi.

Sắc trời càng ngày càng mờ, không quay lại đi, liền muốn sờ soạng đi đường.

Ba Đông huyện đám nông dân vừa đi vừa đàm tiếu.

Bỗng nhiên.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Đám nông dân nhao nhao ngừng lại bộ pháp, nhìn về phía thanh âm đầu nguồn.

Chỉ gặp được du lịch Quỳ Châu phương hướng, tuôn ra một đoàn trùng thiên ánh lửa.

Oanh

Oanh

Giống như khai thiên tiếng vang truyền đến.

Đại địa cũng đi theo run rẩy.

Đám nông dân trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng mơ hồ phát giác được một tia không ổn.

Cùng lúc đó, trên bầu trời treo lên một đạo thiểm điện.

"Ầm ầm. . ."

Mây đen quay cuồng, cuồng phong gào thét, lôi minh chấn thiên.

Màu lam điện quang tại tầng mây bên trong du tẩu, phảng phất có sinh mạng.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Thiểm điện vạch phá hắc ám.

Giữa thiên địa tràn ngập màu lam điện quang.

Ngay sau đó.

Mưa to như trút xuống.

Đám nông dân lấy lại tinh thần, không do dự nữa, nhao nhao bước nhanh Hướng gia chạy vừa đi.

Chờ bọn hắn chạy về trong nhà, mưa to đã dính ướt y phục của bọn hắn.

Năm nay mưa xuân so những năm qua hạ còn lớn hơn.

Bọn này nông dân vừa tới trong nhà, có ít người nhóm lửa ngọn đèn, chuẩn bị ăn cơm chiều.

Trong thôn bỗng nhiên truyền đến hoảng sợ tiếng gào.

Mơ hồ trong đó còn có thể nghe được dòng nước xung kích âm thanh.

Mờ mịt các thôn dân đi đến trước cửa nhà, hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Bầu trời đen nhánh, mưa rào xối xả.

Điện quang du tẩu cùng tầng mây bên trong, mỗi lần lấp lóe đều chiếu sáng đại địa.

Các thôn dân đứng tại trước cửa nhà, mượn nhờ điện quang, nhìn thấy hoảng sợ một màn.

Thôn trên đường đột nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt trọc lưu, như lao nhanh giống như dã thú quét sạch trong thôn..