Chương 34: Bọn hắn làm sao dám!

Chương 34: Bọn hắn làm sao dám!

Ngày hai mươi hai tháng hai.

Kinh Châu phủ, Giang Lăng thành.

Trên bầu trời rơi xuống liên miên mưa to.

Kinh Châu Tri phủ Trịnh Hàn Văn mặc trên người áo tơi, đầu đội mũ rộng vành.

Hắn đứng tại màu nâu xanh trên tường thành, nhìn phương xa, sắc mặt khó coi.

Nơi xa.

Mờ nhạt trọc lưu đầy khắp núi đồi, như ngựa hoang mất cương, dọc theo đường sông tứ ngược mà tới.

Đường sông hai bên đê đập sớm đã tại hồng thủy mãnh liệt trùng kích vào sụp đổ.

Bùn đất, hòn đá cùng cây cối theo dòng nước cùng nhau xông vào ven bờ thôn trang.

Cơ hồ là trong nháy mắt, thôn trang liền bị một mảnh đục ngầu dòng lũ nuốt mất.

Nhìn hồng thủy tình thế, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ vọt tới Giang Lăng thành bên ngoài.

Trịnh Hàn Văn ngắm nhìn phương xa, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

Gió nghiêng thổi qua, mưa rơi trên mặt của hắn, vô cùng băng lãnh.

Hắn biểu lộ ngơ ngác, trên mặt dần dần mất đi huyết sắc.

Tai họa.

Thiên đại tai hoạ.

Lần này lũ mùa xuân quy mô, lớn xa hơn những năm qua!

Kinh Châu phủ nơi này chỉ là vừa mới bắt đầu, Trịnh Hàn Văn khó có thể tưởng tượng, đợi hồng thủy hội tụ dòng sông, một đường tiến nhanh mà xuống.

Hạ du, duyên hải bách tính sẽ nhận như thế nào xung kích.

Đến lúc đó tất nhiên là người chết đói khắp nơi trên đất, tử thương vô số.

Nghĩ đến hậu quả, Trịnh Hàn Văn chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, suýt nữa hôn mê.

Đứng tại hắn bên người đồng tri, châu phán hai tên tá quan cũng là sắc mặt trắng bệch, cơ hồ đứng không vững.

Trịnh Hàn Văn hít sâu một hơi, giữ vững tỉnh táo, ra lệnh.

"Phái người xây dựng chống lũ công sự, mở rộng trong thành kho lúa, chuẩn bị tiếp ứng lũ lụt nạn dân."

"Để trong thành quân coi giữ giữ gìn trật tự."

Trịnh Hàn Văn suy tư qua đi, nói bổ sung: "Chuẩn bị ngựa, ta muốn đi Võ Xương phủ, gặp Bố chính sứ đại nhân."

Lần này lũ lụt quá mức nghiêm trọng, hắn phải đi cùng Hồ Quảng Bố chính sứ thương nghị.

Trịnh Hàn Văn có dự cảm, lần này lũ lụt đem tạo thành tai nạn khó có thể tưởng tượng.

Bên cạnh hắn các sĩ quan cấp tá nhao nhao hành động, bọn hắn bây giờ có thể làm chỉ có vãn hồi tổn thất.

Vận khí tốt còn có thể bảo trụ mũ ô sa, vận khí không tốt chính là đầu người rơi xuống đất.

Một đám quan viên đi xuống đầu tường, phủ nha bên trong một quản sự từ trên đường một đường chạy tới.

Hắn chạy đến Trịnh Hàn Văn trước mặt, cung kính chắp tay nói: "Lão gia, vân dương Lưu Tri phủ vừa tới, nói cùng ngài có chuyện quan trọng thương lượng."

Trịnh Hàn Văn nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Vân Dương tri phủ Lưu Kha cùng hắn là bạn tốt, khu quản hạt càng là lân cận, hai người thường xuyên vãng lai sự vụ.

Một gã sai vặt dắt tới một thớt khoái mã, Trịnh Hàn Văn kéo qua dây cương, trở mình lên ngựa.

Hắn cùng cái khác Tri phủ khác biệt, không thích ngồi kiệu tử, cũng không thích ngồi xe.

Vì tiết kiệm thời gian, Trịnh Hàn Văn thường xuyên cưỡi ngựa đi đường.

Trên tay hắn roi ngựa giương lên, "Ba" một thanh âm vang lên.

Vượt dưới đỏ thẫm ngựa liền phi bôn ra ngoài.

Thời gian không dài, Trịnh Hàn Văn trở lại phủ nha bên trong.

Người mặc xanh đậm quan phục, bên trên thêu chim muông đồ án vân Dương tri phủ đã đợi tại phủ nha bên ngoài.

Lưu Kha biểu lộ nghiêm túc, nhìn thấy Trịnh Hàn Văn, vội vàng nghênh đón.

Trịnh Hàn Văn xuống ngựa, còn không đợi hắn mở miệng.

Lưu Kha liền giữ chặt ống tay áo của hắn, thẳng đến Nội đường.

"Lưu huynh có chuyện gì quan trọng?" Trịnh Hàn Văn trên đường mở miệng hỏi thăm.

Lưu Kha không đáp, thẳng đến hắn lôi kéo Trịnh Hàn Văn tiến vào nội thất, đóng cửa kỹ càng, mới thanh âm khàn khàn nói ra: "Trịnh huynh, tai họa a!"

Trịnh Hàn Văn trên mặt lộ ra cười khổ: "Ta biết, lần này lũ mùa xuân quy mô chỉ sợ là mười năm qua lớn nhất một lần."

Lưu Kha nhìn chằm chằm Trịnh Hàn Văn, hạ giọng nói: "Không!"

"Lúc đầu lần này lũ mùa xuân cùng những năm qua không có gì khác biệt."

Nghe nói như thế, Trịnh Hàn Văn sững sờ, có chút không hiểu.

"Ta tới tìm ngươi, là nghĩ thương thảo lũ mùa xuân sự tình, nhưng ở trên đường tới, ta nhìn thấy có người nổ tung đê đập!"

Lưu Kha một mặt nghiêm túc, ánh mắt dọa người: "Ta nhìn thấy có vài chục tên võ công cao cường người áo đen, giết đê đập phụ cận quân coi giữ, nổ tung đê đập."

"Hiện nay, chỉ sợ thượng du sông Trường Giang một vùng tất cả đê đập đều bị bọn hắn nổ tung!"

Trịnh Hàn Văn biểu lộ cứng đờ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt hắn đỏ lên, thân thể run rẩy, giống như phẫn nộ sư tử, gầm thét lên: "Bọn hắn. . ."

"Bọn hắn làm sao dám!"

. . .

Kinh Châu, Võ Xương phủ.

Một tòa cổ phác trang nhã trạch viện.

Dinh thự hậu viện.

Một dáng người thon gầy, người mặc xanh đậm quan phục, eo buộc đai lưng ngọc trung niên nhân quỳ trên mặt đất.

Hắn biểu lộ thành khẩn, hai mắt nhắm nghiền, hai tay chắp tay trước ngực, một bộ dáng vóc tiều tụy.

Tại trung niên mặt người trước, có một cái bàn gỗ.

Trên bàn gỗ đứng thẳng một tòa cao một thước nhỏ pho tượng.

Pho tượng là một nữ nhân, người mặc khinh bạc thải y, ống tay áo bồng bềnh, cởi trần nửa cái lồng ngực, biểu lộ ấm từ.

Nữ nhân dưới chân là một đóa nở rộ hoa sen, nàng đứng ở phía trên, trên thân mang theo một cỗ xuất trần thoát tục khí chất.

Pho tượng điêu khắc đến mười phần cẩn thận, đem nữ nhân ấm từ biểu lộ khắc hoạ đến giống như đúc.

Quần áo, lồng ngực, hoa sen chờ bộ phận càng là cẩn thận nhập vi.

Trung niên nhân quỳ gối pho tượng trước, miệng lẩm bẩm.

Niệm xong một dài đoạn nói về sau, trung niên nhân cung kính quỳ trên mặt đất, đối pho tượng dập đầu lạy ba cái.

Đập xong cái này ba cái đầu, hắn một mặt cung kính đứng người lên, từ trên bàn gỗ cầm lấy mấy nén hương, nhóm lửa sau cắm ở pho tượng trước lư hương bên trong.

Làm xong những này, trung niên nhân nhẹ nhàng thở ra, trong mắt cung kính lại không giảm mảy may.

Một đạo tuổi trẻ thanh âm đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

"Ngươi rất tốt."

"Dù cho đã trở thành Đại Vũ từ Nhị phẩm quan viên, chấp chưởng Hồ Quảng, ngươi đối nương nương tín ngưỡng vẫn không có cải biến."

"Vẫn là như thế thành kính."

Trung niên nhân trên mặt lộ ra một vòng ý cười, hắn cung kính nhìn về phía bên cạnh.

Trong khoảng cách niên nhân xa mấy bước địa phương, đứng đấy một người mặc màu trắng áo tơ người trẻ tuổi.

Hắn mặt như Quan Ngọc, tướng mạo tuấn lãng, hai tay thả lỏng phía sau, trên thân mang theo tôn quý cùng phiêu dật khí chất.

Trung niên nhân chắp tay nói: "Thần sứ đại nhân, thuộc hạ một ngày là nương nương tín đồ, cả đời đều là nương nương tín đồ."

"Năm đó nếu là không có nương nương, thuộc hạ đã chết."

"Nói gì cái này từ Nhị phẩm quan chức."

Một bên người trẻ tuổi, cười cười, tán thán nói: "Ngươi thật rất tốt."

"Mấy ngày nay ta ở tại trong nhà người, một mực tại quan sát ngươi."

"Ta có thể nhìn ra ngươi đối nương nương thành kính, đợi chuyện chỗ này, ngươi cùng ta hồi giáo bên trong."

"Công lao của ngươi có thể thăng làm trưởng lão, sớm chiều thăm viếng nương nương ngọc tượng."

Nghe nói như thế, trung niên nhân trong mắt lập tức toát ra cuồng nhiệt cùng mừng rỡ.

Hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất, hướng về người trẻ tuổi dập đầu mấy cái vang tiếng.

"Thần sứ đại nhân, ân cùng tái tạo."

"Thuộc hạ chắc chắn toàn lực che đậy Hồ Quảng cùng ngoại giới liên hệ."

"Đợi kia hôn quân kịp phản ứng, Trường Giang một vùng, duyên hải một vùng đã hóa thành nương nương truyền đạo trận."

"Lần này lũ lụt chính là để ngu dân khai hóa thời cơ tốt, chỉ có kinh lịch gặp trắc trở, bọn hắn mới có thể chân chính trải nghiệm nương nương cứu thế nỗi khổ tâm."

Trung niên nhân thanh âm kích động, biểu lộ cuồng nhiệt tới cực điểm.

Phảng phất người trẻ tuổi cho hắn hứa hẹn, là hắn tha thiết ước mơ mộng tưởng.

Người trẻ tuổi hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ta nghe nói ngươi còn có cái nữ nhi?"

Trung niên nhân nghe vậy vội vàng gật đầu nói: "Thần sứ đại nhân, tiểu nữ tuy là liễu yếu đào tơ, nhưng tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, đêm nay ta liền để nàng quá khứ. . ."

Người trẻ tuổi lắc đầu, ngữ khí khinh thường nói: "Con gái của ngươi là thân phận gì, nàng cũng xứng. . ."

Trung niên nhân hiểu được, trong mắt lộ ra mừng rỡ.

"Thần sứ đại nhân, ngươi tính cũng làm cho tiểu nữ gia nhập trong giáo?"

Người trẻ tuổi một mặt cười nhạt, nhẹ gật đầu.

Trung niên nhân trên mặt vui sướng cùng cuồng nhiệt càng thêm nồng đậm, hắn lại dập đầu mấy cái.

"Đa tạ thần sứ đại nhân thành toàn!"

"Thuộc hạ thay tiểu nữ cám ơn đại nhân ân chuẩn!"

Người trẻ tuổi yên tâm thoải mái nhìn xuống trung niên nhân, đáy mắt ẩn hàm khinh thường.

Ai có thể nghĩ tới, đường đường Hồ Quảng Bố chính sứ, Đại Vũ từ Nhị phẩm quan viên.

Thân cư cao vị, chấp chưởng một tỉnh.

Trong âm thầm sẽ là bộ dáng này..