Chương 35: Đại Minh lần đầu trải qua giang hồ.

Chương 35: Đại Minh lần đầu trải qua giang hồ.

Kinh Châu phủ, Sa huyện.

Bầu trời âm trầm, mây đen dày đặc.

Giọt mưa lớn như hạt đậu bay lả tả, từ không trung rớt xuống, trên mặt đất vũng nước bị nện xuất ra đạo đạo gợn sóng.

Trên quan đạo.

Một đạo dáng người khôi ngô, cao lớn to con thân ảnh hành tẩu tại vũng bùn trên đường.

Hắn mặc giày cỏ, ống quần cuốn lên, trên chân, giày bên trên tràn đầy bùn đất.

Nam nhân hất lên áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, hoành cõng một cái cự đại đồ vật.

Vật kia hình dạng ngay ngắn, bị vải chăm chú cuốn lấy, nhìn không ra lúc đầu hình dạng.

Nhưng từ lớn nhỏ bên trên phỏng đoán, có chút giống quan tài, nhưng lại muốn so quan tài nhỏ hơn vài vòng.

Trên quan đạo người đi đường không nhiều, nhưng tất cả nhìn thấy hắn người, đều sẽ mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sợ hãi thán phục khí lực của hắn.

Tại vũng bùn trên đường đi chỉ chốc lát, nam nhân dừng bước lại.

Hắn ngẩng đầu, trên bầu trời hạ xuống mưa bị gió nghiêng thổi, rơi vào trên mặt của hắn.

Kia là một trương chất phác đàng hoàng mặt.

Đại Minh nhìn qua cách đó không xa màu nâu xanh tường thành, nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn lau mặt, lau đi trên mặt nước mưa.

Từ Dục Anh Đường rời đi, Đại Minh một đường hướng Kinh Châu đi tới, trên đường hắn khi thì đi bộ, khi thì thuê xe ngựa.

Gập ghềnh, tốn hao hơn hai mươi ngày, rốt cục đi đến Kinh Châu phủ Sa huyện.

Sa huyện khoảng cách đem Giang Lăng huyện chỉ có không đến hai ngày lộ trình.

Một đường nghe ngóng, Đại Minh biết Kinh Châu Tri phủ ngay tại Giang Lăng huyện.

Tương đối, Tú Tú cô nương cũng tại Giang Lăng huyện.

Nhanh

Lại đi hai ngày, liền có thể nhìn thấy Tú Tú.

Đại Minh thầm nghĩ.

Hắn lần nữa di chuyển bộ pháp, gánh vác lấy Kỳ Lân Phủ, bộ pháp kiên định hướng về Sa huyện đi đến.

Đi vào dưới tường thành, Đại Minh ngẩng đầu, nhìn thấy trên tường thành "Sa huyện thành nam" bốn chữ lớn, trên mặt lộ ra cười ngây ngô.

Lúc này trước cửa thành người đi đường không nhiều, chỉ có chút ít mấy người.

Thủ thành quân sĩ cũng chỉ có hai người, lười biếng ngồi trên ghế.

Đại Minh nhìn qua, hắn trực tiếp đi hướng cửa thành.

"Dừng lại!"

Phụ trách vào thành kiểm tra một quân sĩ đột nhiên quát.

Đại Minh dừng bước lại, một mặt thật thà nhìn về phía hai tên quân sĩ.

Môi hắn ngập ngừng hai lần, cười ngây ngô nói: "Hai. . . Hai vị quân gia!"

Đoạn đường này, Đại Minh học được không ít cách đối nhân xử thế thường thức.

Đương nhiên, ban đầu hắn cũng không ăn ít thua thiệt.

Hai tên quân sĩ đều mang theo mũ rộng vành, bên hông đeo có trường đao.

Bọn hắn vây quanh Đại Minh, trong mắt mang theo cảnh giác.

Dư quang thỉnh thoảng liếc nhìn Đại Minh sau lưng cõng đồ vật.

Đại Minh lập tức minh bạch hai người ý tứ, hắn đoạn đường này đi tới, phía sau Kỳ Lân Phủ không ít bị quân sĩ để mắt tới.

Dù sao như thế vật lớn vẫn là quá làm người khác chú ý.

Đây là Đại Minh cố ý dùng vải cuốn lấy, không phải kia rất sống động Kỳ Lân văn, đoán chừng sẽ hấp dẫn càng nhiều người.

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng nói ra: "Hai vị quân gia, đây là quan tài."

Lời này vừa nói ra, hai tên quân sĩ tất cả đều đổi sắc mặt, một bộ xúi quẩy dáng vẻ.

Bọn hắn một mặt ghét bỏ, nhìn lướt qua Đại Minh cử chỉ, khoát tay áo nói: "Lệ phí vào thành năm mươi tiền đồng."

Đại Minh cười ngây ngô gật đầu, từ trong ngực lấy ra năm mươi mai tiền đồng, đưa cho quân sĩ.

Tên kia quân sĩ tiếp đều không có nhận, trực tiếp ra hiệu hắn phóng tới bên cạnh tiền trong rương.

Đại Minh đối với cái này đã quen thuộc, hắn đem tiền đồng bỏ vào tiền rương, phối hợp hướng trong thành đi đến.

Tiến vào trong thành, giẫm tại bàn đá xanh bên trên, Đại Minh trên mặt tươi cười.

Một hồi tìm gian khách sạn, hảo hảo tẩy một chút.

Mấy ngày nay, một mực tại trời mưa, mặc dù hất lên áo tơi, nhưng Đại Minh trên người quần áo cũng đều ướt đẫm.

Lúc này.

Đại Minh bên người truyền đến một đạo thô kệch thanh âm.

"Cái này lớn nhỏ quan tài cũng không thấy nhiều."

Nghe được thanh âm, Đại Minh sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại.

Cách hắn cách đó không xa, đứng đấy một thân cao bảy thước, hình thể khôi ngô, trên mặt mọc đầy râu quai nón hán tử.

Hắn khuôn mặt kiên nghị, một đôi như chuông đồng lớn nhỏ trong mắt mang theo ung dung tự tin cùng uy nghiêm.

Hán tử giống như Đại Minh, sau lưng cũng cõng đồ vật.

Cùng Đại Minh khác biệt, hắn cõng một cây tinh thiết đại bổng, bắp chừng to bằng miệng chén, nhìn qua nặng nề vạn phần.

Hán tử kia lại nhẹ như không có vật gì vác tại sau lưng.

Đại Minh nhìn đối phương một chút, trên mặt lộ ra cười ngây ngô, không nói gì.

Hai, không thể tùy ý giao kết xa lạ bằng hữu.

Đại Minh trong đầu hiển hiện hắn rời nhà lúc Trần Diệp khuyên bảo.

Dọc theo con đường này, hắn đã đem Trần Diệp bảy đầu khuyên bảo, hoàn toàn ghi tạc trong lòng.

Bởi vậy, Đại Minh chỉ là cười cười, không nói gì.

Hắn cõng Kỳ Lân Phủ, hướng về trong thành khách sạn phương hướng đi đến.

Gấu núi nhìn xem Đại Minh dần dần đi xa bóng lưng, thô kệch cười ha hả.

"Lòng cảnh giác vẫn rất nặng."

Cười hai tiếng, gấu núi thu hồi ánh mắt.

Theo ánh mắt của hắn, vừa mới người kia cõng tuyệt đối không phải quan tài.

Rất có thể là trên chiến trường chiến tướng sử dụng binh khí.

Nhìn kia lớn nhỏ, tuyệt đối không tầm thường.

Gấu núi không còn quan tâm Đại Minh, hắn đi mấy ngày, cũng nên tìm khách sạn nghỉ ngơi một chút.

Chuyện bên này xử lý xong, hắn đến nhanh đi về.

Khoảng cách giữa năm thi đấu trong tộc không có mấy tháng.

Năm nay hắn vô luận như thế nào đều cần phải trở về.

Gấu núi trong lòng thầm than một tiếng.

. . .

Duyệt Lai khách sạn.

Đại Minh cõng Kỳ Lân Phủ, đi đến khách sạn trước cửa.

Hắn lấy xuống mũ rộng vành, run lên phía trên nước, đặt ở khách sạn bên cạnh cửa, lại cởi áo tơi, đứng ở bên cạnh cửa.

Làm xong những này, Đại Minh ôm Kỳ Lân Phủ đi vào khách sạn.

Khách sạn trong hành lang chỉ có mấy người khách, trước mặt bọn hắn đựng lấy mấy đĩa thức nhắm, chính vừa uống rượu vừa ăn.

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng, đi đến một trương có thể nhìn thấy ngoài cửa mũ rộng vành, áo tơi bên cạnh bàn, buông xuống Kỳ Lân Phủ.

Trước quầy điếm tiểu nhị đi tới, cung kính hỏi: "Vị gia này, ngài là nghỉ chân vẫn là ở trọ?"

"Ở trọ." Đại Minh cười ngây ngô một tiếng.

Điếm tiểu nhị nhẹ gật đầu, cung kính hỏi: "Vậy ngài ăn chút gì?"

"Mười cái màn thầu, lại đến hai cân thịt muối, hai ấm trà."

Đại Minh nuốt một ngụm nước bọt, ồm ồm nói.

Đoạn đường này đi tới, bụng hắn đã sớm đói đến ngực dán đến lưng.

Hiện tại đi vào trong thành, hắn phải thật tốt ăn một bữa.

Một hồi lại tẩy một tẩy, ban đêm ngủ ngon giấc.

Lại đi hai ngày con đường, liền có thể đến Giang Lăng thành.

Điếm tiểu nhị nghe được Đại Minh yêu cầu, sững sờ một chút, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Bất quá hắn vẫn là cung kính nói: "Ngài chờ một lát, lập tức liền tốt!"

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng, không nói thêm gì.

Điếm tiểu nhị rời đi, đi thông báo bếp sau.

Đại Minh ngồi tại cửa tiệm một bên, nhìn về phía mưa bên ngoài màn.

Sắc trời trầm thấp, trời u ám.

To như hạt đậu nước mưa không ngừng từ không trung rơi xuống, phảng phất không có cuối cùng thời điểm.

Bỗng nhiên, Đại Minh nhìn thấy mấy người, hắn biểu lộ sững sờ.

Đối diện trên đường, cửa hàng dưới, rụt lại mấy cái quần áo tả tơi, gầy đến da bọc xương hài tử.

Bọn hắn trông mong nhìn chằm chằm Duyệt Lai khách sạn, thỉnh thoảng cổ họng khẽ nhúc nhích, nuốt hai lần nước bọt.

Nhìn thấy mấy cái kia hài tử, Đại Minh phảng phất thấy được đã từng chính mình.

Hắn thật thà trên mặt lộ ra một vòng cười.

Nếu như không có cha, hắn khả năng đã sớm chết đói đầu đường.

Rất nhanh, điếm tiểu nhị bưng màn thầu cùng thịt muối đi tới.

Đại Minh nhìn về phía hắn, khờ tiếng nói: "Lại đến mười cái màn thầu."

Cửa hàng nhỏ Nhị Lăng một chút, ánh mắt quái dị.

Đại Minh từ bên hông gỡ xuống túi tiền, đếm ra tiền cơm đưa cho điếm tiểu nhị.

Điếm tiểu nhị hạch thật một chút số tiền, vẻ mặt tươi cười hô: "Khách quan, ngài chậm dùng."

Đại Minh cầm lấy một cái bánh bao, nhìn về phía ngoài cửa, đối mấy cái kia ăn mày huy động hai lần.

Mấy cái kia ăn mày nuốt một ngụm nước bọt, cùng nhau đứng dậy, đỉnh lấy mưa gió, chạy vào khách sạn.

Điếm tiểu nhị gặp muốn nói gì, hắn há to miệng, không nói gì.

Đại Minh một người cho một cái bánh bao.

Mấy đứa bé, lang thôn hổ yết nhai lấy màn thầu, không có mấy ngụm liền đem màn thầu nuốt vào trong bụng.

Bọn hắn trơ mắt nhìn Đại Minh, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Đại Minh cầm lấy màn thầu, chuẩn bị lại cho bọn hắn một cái.

Ngoài cửa truyền đến một đạo thô kệch thanh âm.

"Ngươi đem màn thầu đều cho bọn hắn, ngươi ăn cái gì?"

Đại Minh tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp vừa mới trên đường gặp phải đại hán kia cũng đi đến.

Đại hán mặt mỉm cười, chỉ chỉ Đại Minh bên hông, nói ra: "Ngươi sờ sờ tiền của ngươi túi còn ở đó hay không?"

Nghe vậy, Đại Minh biến sắc, vô ý thức sờ về phía bên hông.

Vừa mới vây bên người hắn hài tử, không do dự nhanh chân liền chạy..