Chương 36: Hùng Sơn

Chương 36: Hùng Sơn

Đại Minh tay rơi vào bên hông, lại sờ soạng cái không.

Cửa khách sạn.

Đại hán giống như một con cự hùng, nhô ra một con thô to tay, từ mấy cái ăn mày bên trong nắm lên một cái.

Cái kia ăn mày giãy dụa hai lần, đại hán từ trong tay hắn đoạt lấy một túi tiền.

Hùng Sơn tiện tay đem túi tiền ném đến Đại Minh trên bàn.

Đại Minh nhìn lại, đúng là mình túi tiền.

Hùng Sơn buông xuống ăn mày, không nói gì thêm.

Mấy cái kia hài tử như một làn khói chạy mất.

Đại Minh kinh ngạc nhìn trên bàn túi tiền, trên mặt lộ ra cười khổ.

Hùng Sơn cười lớn một tiếng, ngồi vào Đại Minh bên cạnh.

"Ngươi thật sự là mới ra đời a, cái này trên đường ăn mày phần lớn đều trộm cướp thành tính."

"Ngươi để bọn hắn cận thân, còn không đề phòng điểm."

Hùng Sơn một bộ như quen thuộc ngữ khí.

Đại Minh thu hồi túi tiền, trên mặt lộ ra cười ngượng ngùng.

Vài ngày trước hắn vội vàng đi đường, gặp được tên ăn mày đều là tránh ra thật xa.

Hôm nay hắn tâm thần thư giãn, nhìn thấy đám kia ăn mày nhớ tới mình, hảo tâm bố thí một phen, lại bị trộm túi tiền.

Đại Minh vô ý thức sờ lên ngực, may mắn đại bộ phận vòng vèo đều trong ngực hắn.

Trong túi tiền bất quá là chút bạc vụn cùng tiền đồng.

Năm, tiền tài không thể để lộ ra.

Đây là cha khuyên bảo qua.

Đại Minh tay trái cầm lấy màn thầu, mắt nhìn Hùng Sơn, cười ngây ngô một tiếng, thanh âm thành khẩn nói: "Đa tạ."

"Ta mời ngươi ăn cơm."

Mặc dù cha nói, không thể tùy ý kết giao xa lạ bằng hữu.

Nhưng là đối phương tốt xấu trợ giúp mình, về tình về lý, mình đến hồi báo một chút.

Nghe vậy.

Hùng Sơn nhìn về phía mặt bàn, kinh dị một tiếng: "Ngươi không uống rượu sao?"

"Chỉ có màn thầu, thịt muối, như vậy sao được."

Hùng Sơn nhìn về phía quầy hàng, nói một tiếng: "Tiểu nhị, đưa rượu lên!"

Điếm tiểu nhị bước nhanh chạy đến.

Hùng Sơn liên tiếp điểm số dạng thịt đồ ăn, còn có hai vò hoàng tửu.

Đại Minh nghe được nhíu chặt mày lên.

Hùng Sơn điểm xong đồ ăn, tay mò hướng trong ngực.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Hùng Sơn trên bàn đập một thỏi bạc.

Hắn nhìn về phía Đại Minh, trên mặt mang cười: "Ta nhìn ngươi tướng mạo hơi có vẻ non nớt, tuổi tác cũng không lớn."

"Ta năm nay đã hai mươi có tám, so ngươi lớn tuổi, bữa cơm này coi như ta mời ngươi!"

Hùng Sơn hào khí ngất trời nói với Đại Minh.

Gặp Hùng Sơn điểm xong đồ ăn, thanh toán bạc, Đại Minh vội vàng lắc đầu nói: "Không được!"

"Không cần!"

"Tạ ơn."

"Ta ăn những này là đủ rồi."

Hùng Sơn gặp Đại Minh tướng mạo chất phác trung thực, thần thái rõ ràng, không thể nín được cười.

Hắn quan sát tỉ mỉ Đại Minh.

Đại Minh hình thể cường tráng, bắp thịt cả người hở ra, cánh tay, mu bàn tay, trên cổ đều có gân xanh co rúm.

Cả người ngồi tại trên ghế dài phảng phất một con Hổ Xuống Núi núp, cho người ta một cỗ nội liễm hung mãnh cảm giác.

Hùng Sơn trong lòng không khỏi dâng lên một tia yêu thích, trong lòng thầm nghĩ: "Người này nếu có thể trở thành ta hầu cận, kia cho là cực tốt."

Hùng Sơn nhìn về phía Đại Minh ánh mắt không khỏi thân thiết.

Đại Minh nhìn chằm chằm trong tay màn thầu, trong đầu lại toát ra rời nhà lúc, Trần Diệp khuyên bảo.

Hai, không thể tùy ý giao kết xa lạ bằng hữu.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ do dự, muốn bưng lên màn thầu cùng thịt muối đổi bàn lớn.

Nhưng Hùng Sơn hảo tâm giúp mình cầm lại túi tiền, mình là làm như vậy không phải có chút không tốt?

Đại Minh trong lòng xoắn xuýt, không biết nên như thế nào làm.

"Gặp lại chính là hữu duyên, ta gọi Hùng Sơn, huynh đệ ngươi tên là gì?" Hùng Sơn nắm lên một cái Đại Minh mua màn thầu, nhét vào miệng bên trong nhai hai lần.

Đại Minh thấy thế, cũng không tiện lại bưng màn thầu đổi bàn.

Hắn mắt nhìn Hùng Sơn, cảm thấy đối phương không giống như là người xấu.

Mình chỉ là cùng hắn nói chuyện phiếm vài câu, không giao bằng hữu, cũng không tính trái với cha khuyên bảo.

Đại Minh thầm nghĩ.

Hắn cười ngây ngô một tiếng nói ra: "Ta gọi Trần Đại Minh."

Hùng Sơn miệng bên trong nhai lấy màn thầu, nhẹ gật đầu: "Đại Minh. . . Đại Minh, danh tự này tốt!"

"Quang minh chính đại a!"

Nghe được Hùng Sơn tán dương, Đại Minh thật thà mặt hơi đỏ lên.

Hắn ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Cha lúc ấy đặt tên thời điểm, chỉ là muốn cho hắn về sau thông minh chút.

Điếm tiểu nhị lúc này cũng bưng thịt rượu đi lên, bày tràn đầy một bàn, đều là thịt đồ ăn.

Hùng Sơn kẹp mấy ngụm đồ ăn, gặp Đại Minh chỉ ăn mình thịt muối, không động vào hắn điểm thịt đồ ăn.

Hùng Sơn nhíu mày, trên tay đũa khoa tay hai lần.

"Ăn a, đều là đại lão gia, không muốn không phóng khoáng!"

Nói, Hùng Sơn kẹp lên một khối lớn thịt dê phóng tới Đại Minh trong chén.

Đại Minh chỉ cảm thấy như ngồi bàn chông, không biết nên không nên tiếp nhận.

Hùng Sơn miệng bên trong nhai lấy thịt dê, nhìn Đại Minh hai mắt, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi có phải hay không lúc ra cửa, bị trưởng bối trong nhà khuyên bảo qua."

"Không nên cùng người xa lạ nói chuyện, càng không nên cùng người xa lạ kết giao?"

Nghe nói như thế, Đại Minh lập tức trừng to mắt.

Gặp Đại Minh trừng to mắt, Hùng Sơn cảm thấy buồn cười.

"Ta vừa ra khỏi nhà thời điểm, phụ thân ta cũng là nói như vậy."

Hùng Sơn kẹp một ngụm đồ ăn  vừa nhai vừa nói.

"Khi đó ta như giẫm trên băng mỏng, không dám cùng người trò chuyện, về sau ta phát hiện, kỳ thật người đều đồng dạng."

"Nói chuyện phiếm vài câu, ý hợp tâm đầu, kết giao bằng hữu cũng không có gì."

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng, vẫn yên lặng như cũ gặm màn thầu, không có đụng Hùng Sơn cho hắn kẹp thịt dê.

Hùng Sơn thấy thế cũng không có cưỡng cầu, ngược lại cảm thấy Đại Minh là cái trung nghĩa hạng người.

Đi ra ngoài bên ngoài, đều như thế nghe trưởng bối, có thể thấy được tâm tính thuần lương.

Hắn ngược lại càng thêm thưởng thức Đại Minh.

Hai người ngồi chung một bàn, Hùng Sơn ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu, Đại Minh liền ôm mình một đĩa thịt muối, mười cái màn thầu, hai ấm trà nước, chậm rãi ăn.

Rất nhanh, hai người cơm nước xong xuôi.

Hùng Sơn nâng người lên, cảm khái một tiếng: "Khoái hoạt!"

"Tấn tấn tấn. . ."

Đại Minh cũng đem một bình trà uống sạch sẽ.

Hắn thở dài ra một hơi, cảm giác bụng no bụng, trên mặt lộ ra một vòng cười ngây ngô.

Đối Đại Minh tới nói, có thể ăn no liền đã rất để cho người ta vui vẻ.

"Tiểu nhị, đến năm gian phòng!"

Ngoài cửa đột nhiên xông tới mấy giang hồ khách, bọn hắn hất lên áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, bên hông bội đao, xâm nhập trong tiệm.

Điếm tiểu nhị lên tiếng: "Được rồi!"

"Mấy vị khách quan, mời lên lầu."

Điếm tiểu nhị dẫn mấy tên giang hồ khách lên lầu.

Đại Minh đối Hùng Sơn cười hai lần.

Hắn đi đến bên ngoài cầm lên mình áo tơi cùng mũ rộng vành, cũng chuẩn bị lên lầu dừng chân.

Điếm tiểu nhị an bài tốt trên lầu mấy người khách, đi xuống lâu.

Hùng Sơn cũng hô: "Tiểu nhị, cho ta cũng mở một gian!"

Nghe nói như thế, điếm tiểu nhị trên mặt lộ ra vẻ làm khó.

Hắn rụt cổ lại nói: "Khách quan, còn lại khách phòng đều bị vừa mới mấy vị khách nhân đặt trước đi."

Hùng Sơn ngơ ngác một chút.

Hắn mắt nhìn ngoài khách sạn, mưa còn tại dưới, mà lại có càng ngày càng nghiêm trọng tư thế.

Điếm tiểu nhị cẩn thận mắt nhìn Đại Minh, thanh âm nghi ngờ nói: "Khách quan, ngài cùng vị khách quan kia không phải cùng nhau sao?"

Hùng Sơn cười lớn một tiếng, khoát tay nói: "Không sao, tiểu nhị, gần nhất khách sạn cách nơi này có bao xa?"

Điếm tiểu nhị khoa tay mấy lần phương hướng nói: "Gần nhất thái phong khách sạn tại ba đầu đường phố bên ngoài, đi đến một khắc đồng hồ liền có thể đến."

Một khắc đồng hồ?

Hùng Sơn suy nghĩ một chút, khẽ nhíu mày.

Như thế ngày mưa, đi đến một khắc đồng hồ, còn không biết có hay không khách phòng. . .

Hùng Sơn nghĩ nghĩ, có chút bất đắc dĩ.

Hắn quay người hướng Đại Minh ôm quyền, cười nói: "Huynh đệ, ta liền đi trước."

"Về sau cũng không nên lại để cho ăn mày cận thân, không phải ngươi vòng vèo đều muốn bị người đánh cắp."

Nói xong, Hùng Sơn cởi mở cười một tiếng, đeo lên mũ rộng vành, chuẩn bị rời đi.

Đại Minh nhìn hắn bóng lưng, trong lòng do dự.

Người này nhìn qua như cái người tốt.

Hắn giúp mình, bên ngoài mưa lớn như vậy, đi đến một khắc đồng hồ, sợ rằng sẽ sinh bệnh. . .

"Hùng huynh. . ." Đại Minh bờ môi nhúc nhích hai lần hô..