Chương 37: Đêm tối thăm dò! Kinh biến!

Chương 37: Đêm tối thăm dò! Kinh biến!

Đi tới cửa Hùng Sơn dừng bước lại, hắn quay người lại, cười nói: "Là ngân lượng không đủ sao?"

Nghe nói như thế, Đại Minh trong lòng ấm áp.

Hắn lắc đầu cười ngây ngô: "Hùng huynh, không bằng cùng ta chen một chút a?"

Hùng Sơn nghe vậy cười một tiếng, chỉ chỉ Đại Minh cùng mình.

"Chỉ là một cái giường, hai người chúng ta như thế hình thể, sao chen lấn hạ?"

Một bên điếm tiểu nhị chặn lại nói: "Khách quan, ta coi là ngài hai người là cùng nhau."

"Ta lưu cái gian phòng kia là hai người khách phòng."

Nghe nói như thế, Hùng Sơn sửng sốt một chút.

Đại Minh đi theo cười ngây ngô một tiếng.

Hùng Sơn nhịn không được cười lên, hắn cũng không còn từ chối, từ trong ngực lấy ra một khối bạc vụn trực tiếp ném cho điếm tiểu nhị.

"Tiền phòng coi như ta!"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Hùng Sơn cởi mở cười to.

Nhìn xem Hùng Sơn cười to, Đại Minh cũng không nhịn được đi theo cười lên.

Hùng Sơn đi đến Đại Minh trước người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, trong mắt lóe tinh quang.

Hắn trầm giọng nói: "Không tệ."

"Minh đệ, ngươi rất hợp tính tình của ta!"

"Gặp lại tức là hữu duyên, không bằng hai người chúng ta kết bái làm huynh đệ, ngươi định được chứ?"

Đại Minh lắc đầu, khờ tiếng nói: "Cha ta nói, không cho ta kết giao lạ lẫm bằng hữu."

Nghe được lời giải thích này, Hùng Sơn dở khóc dở cười.

Hắn cười lớn một tiếng: "Tốt! Cha mệnh khó vi phạm."

"Kia vi huynh liền không bắt buộc!"

"Ha ha ha ha. . ."

Hai người cùng nhau lên lâu, tiến vào khách phòng.

Tiến vào khách phòng, Đại Minh đem Kỳ Lân Phủ cẩn thận đặt ở bên tường, lại đem áo tơi cùng mũ rộng vành đứng ở một bên.

Làm xong những này, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Hùng Sơn ngược lại không có Đại Minh như vậy cẩn thận, hắn cởi áo tơi mũ rộng vành, tiện tay ném ở một bên, ngồi vào trên giường.

"Minh đệ, năm nay bao nhiêu niên kỷ?"

Đại Minh cười ngây ngô nói: "Mười hai."

Nghe được đáp án này, Hùng Sơn sững sờ.

Mười hai?

Hắn nhìn chằm chằm Đại Minh hình thể, một bộ dáng vẻ thấy quỷ.

Mười hai tuổi có thể lớn thành dạng này?

Bị Hùng Sơn nhìn xem, Đại Minh có chút ngượng ngùng cười ngây ngô một tiếng.

"Quả nhiên là thiên phú dị bẩm. . ."

Hùng Sơn cảm khái một câu, thở dài: "Đáng tiếc, vi huynh muốn đi Giang Lăng, ngày mai hai người chúng ta liền muốn tách ra."

"Không phải, vi huynh thật muốn đề cử ngươi đi một cái nơi đến tốt đẹp."

"Giang Lăng?" Đại Minh nghe được hai chữ này, nhãn tình sáng lên.

Hùng Sơn nhẹ gật đầu: "Không tệ, chính là Giang Lăng thành."

"Hùng huynh, ta cũng đi Giang Lăng!" Đại Minh gãi đầu một cái, khờ tiếng nói.

Hùng Sơn nhãn tình sáng lên, kinh hỉ nói: "Kia vừa vặn, hai người chúng ta vừa vặn kết bạn đồng hành."

"Ngươi kinh nghiệm giang hồ ít, vi huynh mặc dù cũng không nhiều, bất quá cũng có thể để ngươi không thiệt thòi."

Đại Minh hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng cười lên.

Hùng Sơn nhìn xem Đại Minh một mặt thật thà bộ dáng, không khỏi cũng cười.

Trong lòng càng thêm thưởng thức, yêu thích Đại Minh.

Hai người gọi tới điếm tiểu nhị, dùng nước nóng rửa mặt về sau, riêng phần mình nằm ở trên giường, ngủ thật say.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Trăng sao mất đi ánh sáng, đen kịt một màu.

Kinh Châu, Võ Xương phủ.

Hai đạo nhân ảnh chạy tật tại dân trạch nóc phòng.

Bọn hắn đều mặc một thân màu đen y phục dạ hành, mặt mang khăn đen.

Hai người một đường dọc theo dân trạch, hướng một cái phương hướng chạy đi.

Phương hướng cuối cùng là một tòa đại trạch viện, màu son bảng hiệu bên trên là bút lực cứng cáp hai cái chữ to.

"Trương phủ!"

Hai thân ảnh thân pháp cấp tốc, bay lượn tại nóc phòng, như giẫm trên đất bằng.

Rất nhanh, bọn hắn đã đến Trương phủ phụ cận một tòa nhà dân bên trên.

Lúc này.

Một đạo tiếng quát khẽ từ cuối con đường truyền đến.

"Giá giá!"

Một người mặc màu xanh đậm quan phục trung niên nhân, cưỡi một thớt đỏ thẫm ngựa, thẳng đến Trương phủ.

Hắn ngự ngựa đến bên ngoài phủ, tung người xuống ngựa, gõ vang cửa phủ.

Cửa phủ mở ra, đi tới một quản gia, hắn nhìn thấy trung niên nhân gáy cổ áo lấy hắn tiến vào trong phủ.

Trên đầu tường, Tôn Thắng thoáng hạ kéo khăn đen, nói với Quỳnh Ngạo Hải: "Nhị ca, Vạn Thanh hành tung bí ẩn."

"Mấy ngày trước, có người nhìn thấy hắn từng từng tiến vào Trương phủ."

"Trương này phủ là Hồ Quảng Bố chính sứ phủ đệ, ta không nghĩ ra, Vạn Thanh vì sao lại tới đây."

Quỳnh Ngạo Hải trên mặt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Vạn Thanh là thế tập nhất đẳng hầu, làm sao lại cùng từ Nhị phẩm Hồ Quảng Bố chính sứ dính vào quan hệ?

"Đi vào xem xét liền biết." Quỳnh Ngạo Hải nhìn chằm chằm phủ đệ, trầm giọng nói.

Tôn Thắng nhẹ gật đầu, kéo căng khăn mặt màu đen.

Hai người cùng nhau lướt lên, thận trọng chui vào Trương phủ.

Trương phủ rất lớn, tiền viện khắp nơi đều là tuần tra hộ vệ, trong đó xen lẫn ba tứ phẩm giang hồ hảo thủ.

Cũng may, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người đều là Nhị phẩm cảnh giới.

Tu tập vẫn là Nhất phẩm khinh công.

Bọn hắn tuỳ tiện liền chui vào Trương phủ.

Hai người động tác cẩn thận, trong phủ tìm kiếm Vạn Thanh tung tích.

Bỗng nhiên.

Hai đạo trò chuyện âm thanh từ một tòa đèn sáng trong phòng truyền ra, hấp dẫn chú ý của hai người.

"Trương Bố Chính, năm nay lũ mùa xuân muốn so những năm qua nghiêm trọng rất nhiều."

"Qua chút thời gian, sẽ đối với Trường Giang, duyên hải một vùng bách tính tạo thành ảnh hưởng cực lớn."

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người dừng bước lại, nằm ở đầu tường.

Đối diện bọn họ trong phòng, đèn sáng.

Hai đạo nhân ảnh chiếu vào trên cửa sổ.

Một người trong đó cử chỉ kích động, đứng tại trong phòng, thanh âm vội vàng.

Một người khác ngồi ngay ngắn ở trên ghế, trong tay bưng lên một ly trà.

"Việc này, ta đã biết."

"Ta sẽ mau chóng báo cáo triều đình, để triều đình tăng thêm chút chẩn tai ngân cùng nhân thủ."

"Chẩn tai ngân đã trên đường, nghĩ đến mấy ngày bên trong liền có thể đến Võ Xương, đến lúc đó ta sẽ phân công cho các Phủ Châu."

"Điểm ấy ngươi không cần lo lắng."

Ngồi ngay ngắn ở trên ghế người mở miệng nói ra, thanh âm hắn nhẹ nhàng, mười phần trầm ổn.

Đạt được trả lời chắc chắn, tên kia cử chỉ kích động ân tình tự bình phục không ít.

Hắn tiếp tục mở miệng nói: "Trương Bố Chính, ta phát hiện lần này lũ mùa xuân cũng không phải là thiên tai."

"Mà là nhân họa!"

Nghe nói như thế, uống trà người động tác trì trệ, hắn đặt chén trà xuống, thanh âm không nhanh không chậm nói: "Ồ?"

"Nói như thế nào?"

Người kia tiếp tục nói ra: "Kinh Châu thượng du đê đập toàn bộ bị người nổ tung, những người kia người mặc áo đen, võ công cao cường, tuỳ tiện liền giết chết quân coi giữ."

"Ta hoài nghi là giang hồ nhân sĩ gây nên."

"Việc này cũng cần báo cáo Lục Phiến Môn, những cái kia giang hồ vũ phu lần này làm quá mức!"

Người kia đau lòng nhức óc nói: "Đây quả thực là không đem lê dân bách tính để ở trong mắt!"

"Giang hồ nhân sĩ?" Ngồi trên ghế người ngồi thẳng người, thanh âm bên trong nhiều xóa kích động hỏi: "Ngươi có biết là ai?"

Đứng tại trung ương người lắc đầu: "Không biết, ta chỉ biết bọn hắn người mặc áo đen."

Nghe được cái này trả lời chắc chắn, ngồi trên ghế người nhẹ nhàng thở ra.

"Tốt, việc này bản quan cũng sẽ báo cáo Lục Phiến Môn."

"Ngươi có thể yên tâm."

Đứng tại trong phòng người chắp tay, cúi người chào nói: "Đa tạ Trương Bố Chính!"

Trương Bố Chính cười cười: "Bản quan chấp chưởng Hồ Quảng, đây đều là phải làm."

"Ta thay Hồ Quảng trăm họ Tạ qua Trương Bố Chính."

Một đạo tuổi trẻ thanh âm bỗng nhiên từ trong phòng vang lên.

"Ta cũng thay Hồ Quảng trăm họ Tạ cám ơn ngươi."

Một đạo thon dài bóng người xuất hiện trong phòng, hắn giống như là trống rỗng xuất hiện tại người kia sau lưng, tay phải đánh ra.

Đứng tại trong phòng người không kịp phát ra một tiếng kêu thảm, liền thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Ghé vào trên xà nhà Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải thấy cảnh này, trừng to mắt, trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Thần. . . Thần sứ đại nhân, ngài làm sao giết hắn?"

Ngồi ngay ngắn ở trên ghế Trương Bố Chính kinh hãi đứng người lên.

Bỗng nhiên xuất hiện cái kia đạo dài nhỏ thân ảnh không có trả lời, thanh âm hắn bình thản nói: "Phía ngoài hai vị bằng hữu, còn muốn úp sấp lúc nào?".