Chương 38: Giao thủ!

Chương 38: Giao thủ!

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người liếc nhau, trong mắt riêng phần mình lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn thân thể lướt lên, trực tiếp tiến vào trong phòng.

Gian phòng là một cái thư phòng, trong phòng bốn góc điểm ngọn nến, một trương gỗ lim bàn trà bày ở trung ương, phía trên đặt vào bút mực giấy nghiên cùng một chút kinh thư.

Một cái vóc người thon gầy trung niên nhân đứng tại bàn trà đằng sau.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải vừa mới tại ngoài cửa phủ nhìn thấy trung niên quan viên ngã trên mặt đất, đã tử vong.

Tại bên cạnh hắn, đứng đấy một người mặc màu trắng áo gấm người trẻ tuổi, hắn mặt như Quan Ngọc, tướng mạo anh tuấn tiêu sái.

So với Tôn Thắng còn hơn một chút.

Người trẻ tuổi hai tay thả lỏng phía sau, nhìn về phía tiến đến hai người, cười nhạt nói: "Hai vị bằng hữu, tự tiện xông vào Nhị phẩm quan viên phủ đệ thế nhưng là đại tội."

Quỳnh Ngạo Hải nhìn thấy đối phương, biểu lộ sững sờ, một chút liền nhận ra đối phương.

Hắn nắm chặt song quyền, trong mắt tràn ngập cừu hận, âm thanh lạnh lùng nói: "Là ngươi!"

Quỳnh Ngạo Hải nhận ra Vạn Thanh.

Vạn Thanh chính là hôm đó tại Cửu Hoa Kiếm Phái Mạc Phương Bình trong nhà người áo đen.

Giờ phút này, Quỳnh Ngạo Hải trong lòng lật lên ngập trời cừu hận.

Hắn bây giờ trên giang hồ có tiếng xấu, thế tục bên trên bị truy nã.

Đây hết thảy kẻ cầm đầu đều là Vạn Thanh!

Vạn Thanh mặt mỉm cười, quét Quỳnh Ngạo Hải một chút, giống như là chợt nhớ tới cái gì.

"A, nguyên lai là Vô Song Thần Chưởng Quỳnh công tử a."

"Làm sao? Tại Thái Hồ né mấy ngày, hiện tại rốt cục dám ra đây rồi?"

Vạn Thanh mặt như Quan Ngọc, đứng thẳng người lên, tiếu dung ôn hòa, hiển thị rõ nhà giàu sang mới có khí chất.

Hắn nhìn về phía bên cạnh người mặc áo đen, mang theo mặt đen khăn Tôn Thắng, cười nói: "Vị này chắc hẳn chính là hoành theo Thái Hồ Lãng Lý Bạch Điều —— Trương Thuận huynh a?"

Tôn Thắng không nói chuyện, liếc mắt nhìn nhìn Vạn Thanh một chút.

Quỳnh Ngạo Hải song chưởng nâng lên, thân thể khẽ động, nhàn nhạt hải lãng triều tịch âm thanh từ bàn tay hắn truyền ra.

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Bước chân hắn chuyển chuyển, đảo mắt liền xuất hiện tại Vạn Thanh trước người.

Quỳnh Ngạo Hải song chưởng đánh ra, hải lãng triều tịch âm thanh bên tai không dứt, khiến người sinh ra ảo giác, giống như thật thân ở bờ biển.

Quỳnh Ngạo Hải mỗi lần xuất thủ, một điểm dư lực đều không có lưu, chưởng pháp phát huy đến cực hạn.

Một bên Tôn Thắng cũng không có ngốc đứng đấy, hắn theo sát phía sau, song chưởng từ trái nghiêng phương đánh ra, một thức "Cá trắm cỏ đoạt thức ăn" đánh ra.

Vùng đan điền nội lực cuồn cuộn, tụ hợp vào Tôn Thắng trong lòng bàn tay.

Hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút, cảm giác mình một chiêu này uy lực giống như chẳng biết tại sao mạnh lên rất nhiều.

Nguyên bản Tôn Thắng tại trăm sóng nội lực tăng phúc dưới, sử dụng Kinh Đào Chưởng cùng Quỳnh Ngạo Hải có thể tranh đấu mấy chiêu.

Nhưng thực tế, hắn tại trên thực lực kém hơn Quỳnh Ngạo Hải.

Bây giờ một chưởng này đánh ra, Tôn Thắng chưởng lực tại trăm sóng nội lực tăng phúc dưới, vậy mà đã không kém gì Quỳnh Ngạo Hải.

Gặp hai người cùng nhau xuất thủ công hướng mình, Vạn Thanh trên mặt lộ ra một vòng thận trọng.

Hắn thả lỏng phía sau hai tay hướng về phía trước đánh ra, động tác nhanh chóng cùng Tôn Thắng, Quỳnh Ngạo Hải hai người đối bính một cái.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người chỉ thấy một đôi như bạch ngọc tay thoảng qua.

Ngay sau đó, bàn tay chạm vào nhau.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Ba người đồng thời lui lại mấy bước, tay áo bay tán loạn.

Một cỗ khí kình quét sạch thư phòng.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người giật mình, Kinh Đào Chưởng vốn là cương mãnh đến cực điểm chưởng pháp.

Cái này Vạn Thanh lai lịch gì, chưởng pháp uy lực vậy mà không kém gì Kinh Đào Chưởng?

Vạn Thanh lui lại mấy bước, đâm vào trên mặt bàn, sắc mặt hắn xanh xám, hai tay thả lỏng phía sau.

Phía sau Trương Bố Chính làm thấy rõ, Vạn Thanh hai tay đang run rẩy.

Vạn Thanh sắc mặt âm trầm.

Hắn tu tập chính là Tông Sư công pháp, Quỳnh Ngạo Hải thực lực so với hắn yếu hơn mấy phần.

Đơn đả độc đấu, Quỳnh Ngạo Hải tuyệt không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng bây giờ, cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận, thực lực vậy mà cùng Quỳnh Ngạo Hải tương đương.

Mà lại, Vạn Thanh nghe được Trương Thuận vận hành nội lực lúc, vùng đan điền có hải triều âm thanh.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Cái này Trương Thuận là Nam Dật Vân thân truyền đệ tử.

Nam Dật Vân đem Nam Hải phái « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » truyền cho hắn!

Kể từ đó, Vạn Thanh đồng thời đối mặt hai cái chỉ so với mình yếu hơn mấy phần Nhị phẩm đỉnh phong cao thủ.

Mặc hắn thực lực mạnh mẽ, cũng ngăn cản không nổi.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người đứng vững gót chân.

Tôn Thắng nhìn về phía Vạn Thanh hai tay, chỉ gặp hắn hai tay như ngọc, tại đèn đuốc chiếu rọi xuống da thịt mặt ngoài tản mát ra giống như là ngọc thạch quang trạch.

Cái kia hai tay làn da kiều nộn, phía trên không có bất kỳ cái gì tu luyện qua võ công vết tích.

Giống như là nữ hài tử tay, không hề giống nam nhân tay.

Kỳ

Thật sự là kỳ quái!

Tôn Thắng trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vạn Thanh nhìn về phía hai người, khẽ cười một tiếng: "Bỉ nhân vậy mà có thể đồng thời cùng hai tên Nam Hải phái truyền nhân giao thủ, thật sự là phúc duyên thâm hậu."

"Không biết cái này trên giang hồ nếu là truyền ra, Nam Tông Sư thân truyền đệ tử làm thủy phỉ, không thông báo gây nên như thế nào gợn sóng."

Tôn Thắng nghe được hắn lời nói này, cười lạnh một tiếng: "Ngươi biết cái gì!"

"Lão tử tại trên nước cướp đường, liên quan gì đến ngươi!"

"Lo chuyện bao đồng!"

Vạn Thanh còn muốn nói nhiều cái gì, bị Tôn Thắng như thế một đỉnh, sắc mặt hắn tại chỗ tức giận đến trắng bệch.

"Thô bỉ người."

Vạn Thanh hừ lạnh một tiếng, môi hắn khẽ mím môi, trong miệng vang lên một đạo tiếng còi.

Li

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Li

Bên ngoài thư phòng cũng truyền tới một đạo giống nhau tiếng còi.

Một người mặc áo xám, sâu mắt mũi cao, đôi mắt bày biện ra bích màu xanh trung niên nhân lướt vào trong phòng.

Người áo xám sau khi đi vào, không do dự, trực tiếp xuất thủ công hướng Tôn Thắng.

"Còn có giúp đỡ!" Tôn Thắng mặt lộ vẻ khinh thường, ngang một chút Vạn Thanh.

Hai tay của hắn liên động, lấy Kinh Đào Chưởng Pháp đối đầu người áo xám.

Vạn Thanh nhìn thấy ánh mắt của hắn, trong lòng nén giận.

Hắn là thế tập nhất đẳng hầu, ngày bình thường tất cả mọi người đối với hắn đều tất cung tất kính.

Cái này Trương Thuận lại miệng đầy chợ búa lời thô tục, nhìn mắt người thần cũng không đúng.

Một điểm Tông Sư đệ tử phong độ đều không có!

Quỳnh Ngạo Hải gặp Tôn Thắng bị công kích, thân thể vọt tới, muốn qua hỗ trợ.

Vạn Thanh hừ lạnh một tiếng, thân pháp phiêu dật, trong nháy mắt na di hai trượng, đi vào Quỳnh Ngạo Hải phụ cận.

Quỳnh Ngạo Hải trở tay một chưởng, tiếng sóng biển cuồn cuộn.

Vạn Thanh nâng lên cái kia ngọc thạch tay, hời hợt đón lấy Quỳnh Ngạo Hải công kích.

Sau đó, Vạn Thanh trên tay chiêu pháp biến hóa, chiêu vô định chiêu, thức vô định thức.

Quỳnh Ngạo Hải cùng hắn đối đầu mấy chiêu, mỗi lần Vạn Thanh đều có thể tại Quỳnh Ngạo Hải không tưởng tượng được địa phương xuất chưởng.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì Logic có thể nói.

Phòng sách bên trong bốn người triền đấu.

Trương Bố Chính làm thấy kinh hồn táng đảm, trong thư phòng bàn trà, lư hương, cái bàn toàn bộ bị bốn người tác động đến, trong thư phòng sự vật rơi lả tả trên đất.

"Ba!" một thanh âm vang lên.

Một cái sứ thanh hoa bình bị Tôn Thắng chưởng phong đánh nát, Trương Bố Chính làm trên mặt lộ ra vẻ đau lòng.

Nhưng hắn lại không dám nói cái gì.

Tôn Thắng cùng người áo xám giao thủ mấy lần, biểu lộ khẽ biến, trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng.

Hắn phát hiện đối phương trên tay chân bám vào lấy cực hàn nội lực, mình mới vừa cùng đối phương liều mạng vài cái, bàn tay, tay áo liền kết một tầng băng sương.

Người áo xám nhìn xem Tôn Thắng, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một cái quái dị mỉm cười.

Thanh âm hắn khàn giọng nói: "Nam Hải phái truyền nhân?"

"Hắc hắc hắc hắc. . ."

Người áo xám không có hảo ý cười hai tiếng.

Tôn Thắng liếc mắt nhìn nhìn hắn, miệng bên trong mắng: "Cười bà ngươi cái chân!"

Vừa mới nói xong, người áo xám trong miệng mũi đột nhiên phun ra một đạo sương trắng.

Tôn Thắng không tránh kịp, hút vào không ít hàn vụ.

Một bên cùng Vạn Thanh đánh nhau Quỳnh Ngạo Hải nhìn thấy cái này màn, lên tiếng kinh hô: "Huyền Băng Ma Công!".