Chương 39: Thứ hai phong gấm thiếp!

Chương 39: Thứ hai phong gấm thiếp!

Một ngụm hàn vụ bị Tôn Thắng hút vào trong miệng.

Lập tức, sắc mặt hắn trắng bệch, thân thể rút lui hai trượng, cung hạ eo, miệng mũi chỗ toát ra rét lạnh bạch hơi.

Tôn Thắng sợi tóc, lông mày bên trên kết xuất băng sương, thân thể nhịn không được run.

"Khụ khụ khụ. . ."

Tôn Thắng mỗi lần hô hấp đều cảm giác phổi giống đao cắt.

Hắn vội vàng hít sâu một hơi, cố nén đau đớn, ngừng thở.

Người áo xám thấy mình chiêu thức có hiệu quả, khàn khàn cười nói: "Nam Hải phái truyền nhân. . ."

"Không nghĩ tới ở chỗ này có thể gặp được một cái."

Quỳnh Ngạo Hải gặp Tôn Thắng trúng chiêu, thể nội nội lực cuồn cuộn, Kinh Đào Chưởng công ra, dùng chính là liều mình chiêu pháp.

Vạn Thanh trong lòng run lên, lui lại một bước, không có đón đỡ.

Quỳnh Ngạo Hải bức lui Vạn Thanh, thân thể vút qua, bắt lấy Tôn Thắng cánh tay, không chút do dự, từ trong cửa sổ xô ra.

Người áo xám còn chuẩn bị tiếp tục truy kích, Vạn Thanh mở miệng nói: "Không cần đuổi."

Người áo xám dừng bước lại, sắc mặt quái dị, thanh âm khàn khàn cười.

Trong thư phòng động tĩnh đưa tới hộ vệ chú ý.

Rất nhanh, trong viện vang lên tạp nhạp tiếng la.

Vạn Thanh nhìn Trương Bố Chính làm một cái nói: "Trịnh Tri phủ là chết bởi Quỳnh Ngạo Hải chi thủ."

"Biết nói thế nào a?"

Trương Bố Chính làm cung kính nhẹ gật đầu.

Vạn Thanh hài lòng cười một tiếng, đối một bên người áo xám nói ra: "Mang một nhóm người đi diệt Kinh Châu Tri phủ cả nhà."

"Huyết tẩy sau xách chữ, tùy tiện tìm cớ, liền nói là Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận làm."

"Hắn là Nam Dật Vân thân truyền, học được « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » phái người cùng Thiên Cơ lâu hỏi một câu."

"Hắn là lai lịch gì, tra một chút."

"Tốt nhất tra ra lai lịch của hắn."

Người áo xám gật đầu hiểu ý, khàn khàn cười hai tiếng, thân thể từ cửa sổ thoát ra, không thấy bóng dáng.

Vạn Thanh cũng không có ở lâu, thân ảnh nhoáng một cái, liền từ thư phòng biến mất.

Trương phủ hộ vệ vội vàng chạy đến, vừa vào cửa liền thấy Trịnh Tri phủ thi thể ngã trên mặt đất, trong phòng đầy đất mảnh vỡ.

Bọn hắn sau khi đi vào gặp Trương Bố Chính làm bình yên vô sự, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Trương Bố Chính làm giả bộ như một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, đối bọn hộ vệ nói ra: "Vừa mới xông tới một cái tặc tử, đem Trịnh Tri phủ đánh chết."

"Hắn mới từ cửa sổ trốn, các ngươi mau đuổi theo."

Bọn hộ vệ nghe nói như thế, vội vàng phóng tới cửa sổ, chuẩn bị đuổi theo.

Trương Bố Chính làm giống như là vừa nghĩ ra, vội vàng hô: "Trịnh Tri phủ trước khi chết nói tặc tử gọi Quỳnh Ngạo Hải, các ngươi có biết là người phương nào?"

Những cái kia vọt tới bên cửa sổ vừa định nhảy ra ngoài bọn hộ vệ, tất cả đều một cái lảo đảo dừng lại.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, một mặt chấn kinh.

Vô Song Thần Chưởng Quỳnh Ngạo Hải?

Tê

Đây chính là Nhị phẩm đỉnh phong cao thủ a!

Bọn hộ vệ đều là nhân tinh, bọn hắn liếc nhau, lập tức chậm dần bước chân, miệng bên trong thanh thế thật lớn hô hào.

"Quỳnh Ngạo Hải ngươi dám giết chết Kinh Châu Tri phủ!"

"Tặc tử, trốn chỗ nào!"

"Quỳnh Ngạo Hải, ngươi thúc thủ chịu trói đi!"

Bọn hộ vệ cao giọng la hét đuổi theo.

Trương Bố Chính làm ngồi trở lại trên ghế, nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn về phía ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt Trịnh Hàn Văn, thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi cũng không cần trách ta."

"Muốn trách chỉ có thể trách ngươi biết nhiều lắm."

Ngã lệch trên mặt đất Trịnh Hàn Văn trừng mắt một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Trương Bố Chính dùng.

. . .

Bóng đêm thâm trầm, bốn phía yên tĩnh im ắng.

Quỳnh Ngạo Hải nắm lấy Tôn Thắng, tại trên nóc nhà bay lượn.

Hắn mang theo Tôn Thắng một đường phi nước đại, không dám chút nào dừng lại.

Chạy một trận, phía trước xuất hiện một tòa miếu hoang, Quỳnh Ngạo Hải mang theo Tôn Thắng tiến vào bên trong.

Lúc này Tôn Thắng thân thể gần như đông cứng, ánh mắt cũng có chút chết lặng.

Hắn toàn bằng một hơi chống đỡ.

Quỳnh Ngạo Hải vội vàng buông xuống Tôn Thắng, xếp bằng ngồi dưới đất, nắm lên hắn một cái tay, hướng Tôn Thắng thể nội vượt qua nội lực.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ.

Tôn Thắng sợi tóc, lông mày bên trên kết băng sương hóa đi, biến thành lạnh buốt nước.

Hô

Tôn Thắng thở dài ra một hơi, khôi phục lại.

Quỳnh Ngạo Hải song chưởng tương hợp, điều trị nội tức, bình phục nội lực.

Tôn Thắng trên mặt lộ ra kinh sợ, hỏi: "Nhị ca, vừa mới người kia dùng công phu gì?"

"Hảo hảo lợi hại."

Quỳnh Ngạo Hải kinh ngạc nhìn mắt Tôn Thắng: "Sư công không có đề cập với ngươi sao?"

"Kia là « Huyền Băng Ma Công » từng là Ma giáo Phó giáo chủ tu luyện Tông Sư cấp công pháp."

"Này công tu luyện thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng tu ra nội lực tại lạnh thuộc tính bên trong có thể xưng cực hạn."

"Sư công năm đó liền nhận qua hàn thương."

Tôn Thắng trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nam Dật Vân trước kia cũng qua đạo này?

Quỳnh Ngạo Hải ngồi xếp bằng, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "« Huyền Băng Ma Công » chỉ có Ma giáo bên trong cao tầng mới có thể tập được."

"Ta nhìn người áo xám kia thân thủ thực lực nói ít cũng có Nhị phẩm hậu kỳ, xem ra gấm thiếp lời nói không ngoa."

"Ma giáo ngóc đầu trở lại, hơn phân nửa lại muốn mê hoặc thương sinh, họa loạn thiên hạ!"

Tôn Thắng hai tay đỡ tại sau lưng, buông lỏng thân thể, hỏi: "Ma giáo? Cái này Ma giáo là chuyện gì xảy ra?"

Tôn Thắng bước vào giang hồ sau liền lưu tại Thái Hồ, đối trên giang hồ một chút bí văn cũng không hiểu rõ.

Quỳnh Ngạo Hải vì hắn giải đáp nói: "Ma giáo chính là Vô Tâm Giáo, trong giáo trên dưới phụng dưỡng Vô Tâm nương nương."

"Bọn hắn tin tưởng chỉ cần nhân sinh trải qua cực khổ, lại thành tâm thăm viếng Vô Tâm nương nương, sau khi chết liền có thể tiến về Vô Tâm nương nương thần quốc."

"Về sau rốt cuộc không cần chịu đựng luân hồi nỗi khổ, vĩnh viễn khoái hoạt."

"Cụ thể giáo nghĩa ta cũng không rõ lắm, ta chỉ nghe phụ thân ta đề cập qua một câu."

Quỳnh Ngạo Hải lắc đầu, trong mắt lộ ra suy tư.

"Vạn Thanh làm sao lại cùng người của Ma giáo xen lẫn trong cùng một chỗ?"

Hắn cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Lúc này, ngoài miếu truyền đến một tiếng vang nhỏ.

Ai

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người đồng thời quát.

Bọn hắn trong nháy mắt nảy lên khỏi mặt đất, chạy về phía ngoài miếu.

Hai người đuổi tới miếu miệng, chỉ gặp một ăn mày trên tay cầm lấy một vật, ánh mắt khiếp nhược nhìn xem Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải.

Hắn đem món đồ kia để dưới đất, nhỏ giọng nói: "Hai. . . Hai vị đại gia, vừa mới có người cho ta năm mai tiền đồng, để cho ta đem thứ này đưa tới."

Kia ăn mày nhìn qua bất quá bảy tám năm tuổi, thân thể đơn bạc gầy yếu, xanh xao vàng vọt, một mặt e ngại nhìn xem hai người.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải đồng thời nhìn về phía trên đất đồ vật.

Kia là một phần gấm thiếp.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn thấy gấm tri kỷ bên trong trầm xuống, một cái bước nhanh về phía trước, đem gấm thiếp chép trong tay.

Hắn mở ra gấm thiếp, phi tốc xem hết nội dung phía trên, sắc mặt âm trầm.

Tôn Thắng tiến tới, thấy rõ phía trên viết.

"Chẩn Tai Ngân mất trộm, Ma giáo giá họa Hải Kình Bang, cẩn thận Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương."

Thấy rõ gấm dán lên nội dung, Tôn Thắng trong lòng cảm giác nặng nề.

Chẩn Tai Ngân?

Ma giáo giá họa cho Hải Kình Bang?

Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương. . .

Chẳng lẽ là Lục Phiến Môn tam đại danh bộ một trong Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương?

Đây chính là giống như Mộ Dung Long Uyên Nhất phẩm cao thủ!

Tôn Thắng nhìn chăm chú lên gấm dán lên nội dung, biểu lộ dần dần trở nên lạnh lùng.

Quỳnh Ngạo Hải khép lại gấm thiếp, một phát bắt được ăn mày cánh tay, hắn biểu lộ dữ tợn, ánh mắt doạ người, quát hỏi: "Người kia hình dạng thế nào?"

Ăn mày bị Quỳnh Ngạo Hải tóm đến bị đau, nước mắt đến rơi xuống, nghẹn ngào nói: "Ta không biết, ta chỉ biết là ánh mắt người nọ bên trên mang theo bịt mắt. . ."

"Khác thật không biết. . .".