Chương 40: Nôn ra máu ba lít! Khổng Tước Linh ra mắt!

Chương 40: Nôn ra máu ba lít! Khổng Tước Linh ra mắt!

Kiến Ninh phủ, phổ thành.

Bàn đá xanh trên đường phố.

Hoa Tịch Nguyệt tay trái bưng một cái nhỏ bát sứ, trong chén cuồn cuộn nước nước, tung bay mấy cái bạch viên thuốc.

Trong chén bạch viên thuốc là phổ thành trứ danh quà vặt, đậu hũ hoàn.

Hoa Tịch Nguyệt tay phải cầm một cái thìa nhỏ, mò lên một cái để vào trong miệng, tinh tế nhấm nuốt hai lần.

Đậu hũ hoàn cửa vào tươi non bánh rán dầu, vô cùng trơn mềm, mùi thơm bốn phía

Nàng cong cong đôi mắt nheo lại, tuấn tiếu động lòng người trên mặt lộ ra một vòng say mê.

"Hảo hảo ăn. . ."

Hoa Tịch Nguyệt nhịn không được nhỏ giọng nói.

Cái này hơn một tháng, nàng đi khắp Phúc Kiến, từ Phúc Ninh Châu đến Phúc Châu phủ, dạo qua một vòng, đi vào Kiến Ninh phủ.

Phúc Kiến mỹ thực đã bị nàng thưởng thức cái bảy tám phần.

Đợi phổ thành du lịch xong, Hoa Tịch Nguyệt dự định đi Chiết Giang, Chiết Giang nơi đó cũng có thật nhiều ăn ngon.

Nàng dạo bước trên đường, thỉnh thoảng nhìn một chút bốn phía, có hay không chơi vui đồ vật.

Một đạo bất lực thanh âm trầm thấp từ nơi không xa truyền đến.

"Đến vừa đến, nhìn một chút."

"Không cho phép không cần tiền a. . ."

Hoa Tịch Nguyệt tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp đạo bên cạnh bày biện một cái quán nhỏ.

Sạp hàng rất đơn sơ, chỉ có một cái bàn gỗ, trên bàn đặt vào ba cái xem bói dùng tiền đồng, cùng một cái ống thẻ.

Bên cạnh bàn cắm một cây một người cao cờ xí, vải trên lá cờ viết: "Thần cơ diệu toán, chỉ điểm sai lầm."

Một người mặc đạo bào màu xám, ngực có thêu Thái Cực Bát Quái người trẻ tuổi buồn bực ngán ngẩm gục xuống bàn

Nhìn dáng vẻ của hắn, sinh ý giống như không tốt lắm.

Hoa Tịch Nguyệt bưng chén nhỏ, nguyên địa nhìn qua.

Trong nội tâm nàng có ít về sau, bộ pháp chập chờn đi tới.

"Uy! Thần Cơ Môn Huyền Thông Thiên là gì của ngươi?"

Hoa Tịch Nguyệt đứng tại bàn gỗ trước, thanh âm thanh thúy hỏi.

Nguyên bản ghé vào trên mặt bàn nhàm chán người trẻ tuổi nghe được câu này, hắn trừng to mắt, ngồi dậy.

Một mặt kinh ngạc nhìn trước mắt cái này nữ giả nam trang nữ hài.

"Ngươi vậy mà nhìn ra lai lịch của ta?" Diệu Phong Vân trừng to mắt, một mặt khó có thể tin nói.

Hoa Tịch Nguyệt lại dùng thìa mò một viên đậu hũ hoàn, bỏ vào miệng nhỏ đỏ hồng bên trong, một bên nhai một bên nói ra: "Cái này có cái gì khó?"

"Ngươi là cái nào chữ lót?"

"Diệu chữ lót vẫn là thần chữ lót?"

Diệu Phong Vân trừng to mắt: "Ngươi đây đều biết?"

Hoa Tịch Nguyệt nhịn không được liếc mắt, nói lầm bầm: "Ngạc nhiên."

"Hiện tại bản cô nương có rảnh, muốn hay không cho bản cô nương tính cả tính toán?"

Diệu Phong Vân không có nói tiếp, hắn quan sát tỉ mỉ lấy Hoa Tịch Nguyệt, thấy Hoa Tịch Nguyệt trong lòng có chút run rẩy.

Nàng xiết chặt trong tay thìa, cảnh giác nói: "Uy! Bản cô nương cảnh cáo ngươi a!"

"Ngươi đừng đánh cái gì ý nghĩ xấu a!"

"Không phải, bản cô nương để ngươi chịu không nổi."

Hoa Tịch Nguyệt đe dọa lấy Diệu Phong Vân.

Diệu Phong Vân tinh tế cảm ứng một phen, cảm thấy trước mắt vị cô nương này, mặc dù phúc duyên thâm hậu, thân thế khả năng không tầm thường.

Nhưng mệnh lý tốt nhất giống không có cái gì quá lớn khúc chiết.

Coi như sẽ không có sự tình.

Diệu Phong Vân lấy lại tinh thần, cười nói: "Tốt!"

"Đã cô nương có này nhã hứng, tại hạ liền cho cô nương tính cả tính toán."

Tay phải hắn quơ tới, trong nháy mắt liền đem trên bàn gỗ ba cái tiền đồng chép vào trong tay.

Diệu Phong Vân khép hờ hai con ngươi, cảm ứng đến tối tăm thiên cơ.

"Không biết cô nương nghĩ tính là gì?" Diệu Phong Vân thì thào hỏi.

Hoa Tịch Nguyệt bưng chén nhỏ, lâm vào trầm tư.

Coi là gì chứ?

Tài phú?

Gia gia thời gian trước góp nhặt không ít trân bảo, thứ này coi như không có ý nghĩa.

Cơ duyên phúc vận?

Ân

Tông Sư cảnh không phải tốt như vậy đột phá, năm trước mới vừa vào Nhất phẩm đỉnh phong, cách Tông Sư cảnh còn sớm đây.

Giang hồ danh vọng?

Hoa Tịch Nguyệt bĩu môi, nhớ tới Quỳnh Ngạo Hải cái kia thằng xui xẻo.

Suy tư thật lâu, Hoa Tịch Nguyệt bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Nàng nghĩ đến mình có thể coi là cái gì.

"Uy, ngươi. . . Ngươi liền giúp ta tính toán, ta về sau ý trung nhân bây giờ tại phương nào?"

"Ta có thể hay không gặp được hắn?"

Diệu Phong Vân trên mặt không khỏi lộ ra một vòng cười nhạt.

Cô nương này cũng là diệu nhân.

Diệu Phong Vân khép lại hai tay, ba cái tiền đồng trong lòng bàn tay va chạm.

Mấy lần lay động về sau, ba cái tiền đồng rơi vào trên bàn.

Thời gian không dài, thứ sáu hào triển lộ.

Là cái khảm quẻ, tại rất nhiều quẻ tượng bên trong nhất là hiểm ác.

Quẻ tượng rõ ràng sáng tỏ.

Diệu Phong Vân nhìn chằm chằm quẻ tượng lâm vào trầm tư, hắn chau mày nói: "Ồ!"

"Cô nương, mạng ngươi bên trong xác thực có cái ý trung nhân, duyên phận phương hướng tại phía đông bắc, nhìn vị trí nên tại Chiết Giang Dư Hàng phụ cận."

"Nhưng là. . ."

Diệu Phong Vân lời còn chưa nói hết, chính hắn đột nhiên sửng sốt.

Hoa Tịch Nguyệt múc lấy nhỏ bát sứ bên trong đậu hũ hoàn, chăm chú nghe.

Thần Cơ Môn bên trong có thể xuống núi đi quẻ, hơn phân nửa đều có chút bản lĩnh thật sự.

Người trẻ tuổi kia nhìn qua hai mươi mấy tuổi, liền có thể xuống núi, nhất định là thiên phú dị bẩm hạng người.

Hoa Tịch Nguyệt đem trong chén đậu hũ hoàn ăn xong, Diệu Phong Vân đều không nói gì.

"Uy? Ngươi thế nào?"

Hoa Tịch Nguyệt đưa tay tại Diệu Phong Vân trước mắt lung lay hai lần.

Diệu Phong Vân lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt, trên mặt biểu lộ đã chuyển thành hoảng sợ.

Sau một khắc, Diệu Phong Vân sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng thăng ra một tia không ổn.

Nàng vội vàng thi triển thân pháp, lui lại mấy bước.

Phốc

Cơ hồ là tại Hoa Tịch Nguyệt lui lại trong nháy mắt, Diệu Phong Vân phốc ra một ngụm máu lớn.

HP doạ người, từ trong miệng hắn phun ra, cao cao giơ lên, thẳng nổi lên cao mấy thước.

Máu tươi từ không trung rơi xuống, như sau mưa xối tại bàn gỗ, trên mặt đất.

Chân chính diễn dịch cái gì gọi là nôn ra máu ba lít.

Diệu Phong Vân ánh mắt khô khan, đưa tay chỉ Hoa Tịch Nguyệt, nói ra một chữ: "Ngươi!"

Sau một khắc, ánh mắt hắn lật một cái, đổ vào trên bàn gỗ, ngất đi.

Xa xa Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy cái này màn, cả người đều mộng.

Nàng miệng nhỏ khẽ nhếch, tuấn tiếu trên mặt tràn ngập chấn kinh.

A

"Coi như ta ý trung nhân có thể xúc phạm thiên cơ?"

Hoa Tịch Nguyệt mờ mịt.

. . .

Dư Hàng huyện, Dục Anh Đường.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, tay trái cầm nhàn thư, bên tay phải đặt vào một bàn cắt gọn hoa quả.

Trong viện bày biện một loạt ghế đẩu, mỗi cái ghế đẩu trước đều đặt vào một cái chậu gỗ, bên trong ngã nước cùng quần áo.

Dục Anh Đường tuổi tác hơi lớn mấy đứa bé, ngồi tại trên ghế đẩu, trong tay xoa xoa quần áo.

Tại đối diện bọn họ, là một cái nha hoàn, đang dạy bọn hắn giặt quần áo.

Tuổi tác nhỏ một chút cũng ở bên cạnh tập trung tinh thần nhìn xem.

Trong đó mắt sáng nhất chính là Tiểu Phúc, mặc dù nàng chỉ có ba tuổi, nhưng cũng la hét muốn tự mình rửa y phục của mình.

Nàng ngồi tại đại hài tử nhóm trung ương, chu miệng nhỏ, tay nhỏ xoa bóp lấy áo ngoài của mình, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy chăm chú.

Trần Diệp tại bồi dưỡng chính bọn hắn động thủ năng lực, mọi chuyện cũng không thể luôn phiền phức nha hoàn.

Theo lấy hậu nhân số càng ngày càng nhiều, bọn hắn cũng muốn làm việc làm sự tình.

Ngoài viện truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Trần Diệp để sách xuống, từ bước chân bên trên nghe, hắn biết là tiểu Liên trở về.

Toàn thân áo đen, trên mặt che mặt tiểu Liên, bước nhanh đi vào Dục Anh Đường.

Nàng đi đến Trần Diệp trước người, linh động mặt mày bên trong mang theo vẻ hưng phấn cùng kích động.

Trần Diệp thấy được nàng bộ này thần sắc, biết là Khổng Tước Linh làm xong.

Tiểu Liên thanh âm thanh lãnh, trong giọng nói là không che giấu được vui sướng: "Viện trưởng!"

Trần Diệp trên mặt lộ ra cười nhạt, hắn đứng người lên, hướng ngoài viện đi đến.

Đi ngang qua Tiểu Phúc thời điểm, Trần Diệp vuốt vuốt đầu của nàng.

Tiểu Phúc ngóc lên khuôn mặt nhỏ, mang trên mặt tính trẻ con tiếu dung.

Nàng rất vui vẻ..