Chương 41: Giết cha! Ra khỏi thành!

Chương 41: Giết cha! Ra khỏi thành!

Trần Diệp cùng tiểu Liên đi ra Dục Anh Đường, đi vào không người trên đường.

Tiểu Liên từ trong tay áo lấy ra một viên giống như thuần kim chế tác ống tròn, dài tám hơn tấc.

Ống tròn cuối cùng có hai đạo đầu mối then chốt.

Trần Diệp tiếp nhận Khổng Tước Linh, vào tay ôn nhuận bóng loáng.

Trên tay hắn có chút dùng sức, nhìn như thuần kim ống thân lại cứng rắn dị thường.

"Viện trưởng, hai đạo đầu mối then chốt, trước theo đạo thứ nhất, lại theo đạo thứ hai, Khổng Tước Linh bên trong phi châm liền sẽ bắn ra." Tiểu Liên trong giọng nói mang theo hưng phấn.

Khổng Tước Linh như thế ám khí, thật sự là thiên hạ độc tuyệt.

Nàng tự tay chế tạo ra Khổng Tước Linh, biết rõ uy lực của nó.

Nhất phẩm cảnh giới cao thủ đối đầu Khổng Tước Linh, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, Khổng Tước Linh chế tác vật liệu quá mức khan hiếm.

Nếu không phải tiểu Liên cướp ám khí của Đường môn vật liệu, Khổng Tước Linh cũng sẽ không như thế sớm ra mắt.

Nhưng muốn lại làm một thanh Khổng Tước Linh, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Trần Diệp ngón tay tinh tế vuốt ve Khổng Tước Linh.

Cái này tiểu thuyết võ hiệp bên trong đỉnh cấp ám khí, bây giờ chân thực bị hắn nắm trong tay.

Trần Diệp có một loại mộng ảo cảm giác.

Cầm trên tay vuốt ve một lát.

Trần Diệp đem Khổng Tước Linh họng súng nhắm ngay tay trái của mình.

Tay phải cầm cuối cùng  ấn xuống đạo thứ nhất đầu mối then chốt.

Một bên tiểu Liên thấy thế vội vàng hô: "Viện trưởng!"

Vừa dứt lời.

Trần Diệp liền theo hạ Khổng Tước Linh đạo thứ hai đầu mối then chốt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo thải sắc chói lọi quang hoa tại Trần Diệp cùng tiểu Liên trước mắt hiện lên.

Quang hoa mỹ lệ, như Khổng Tước khai bình.

Tiểu Liên trong mắt lộ ra vẻ mê say, phảng phất thấy được thế gian tốt đẹp nhất cảnh tượng.

"Đinh đinh!"

Hai tiếng mảnh vang từ Trần Diệp trong tay trái truyền đến.

Tiểu Liên thân thể run lên, lấy lại tinh thần.

Nàng vội vàng nhìn về phía Trần Diệp tay trái.

Trần Diệp tay trái hoàn hảo không chút tổn hại, trên mặt đất rơi hai cái dài nhỏ kim châm cứu.

"Viện trưởng!"

Tiểu Liên tiến đến Trần Diệp bên người, khẩn trương nhìn hắn tay.

Trần Diệp khẽ cười một tiếng.

Khổng Tước Linh vừa bắn ra phi châm, đạo thứ hai đầu mối then chốt liền tự động đàn hồi.

Lại ấn vào, liền sẽ phát xạ lần thứ hai.

"Ta không sao, cái này ám khí, chỉ sợ có thể tuỳ tiện tập sát Nhất phẩm cao thủ." Trần Diệp thản nhiên nói.

Khổng Tước Linh trong mắt hắn, tự mang hai cái từ đầu.

【  phá khí 】 cùng 【  lộng lẫy 】 Trần Diệp muốn thử xem Khổng Tước Linh đối với hắn có hiệu quả hay không.

Chỉ có thể nói rất thần kỳ, không hổ là hệ thống xuất phẩm.

Vừa mới cái kia đạo vô cùng mỹ lệ thải quang, Trần Diệp cũng nhìn thấy.

Bất quá hắn không có say mê trong đó.

Nghĩ đến, lộng lẫy từ đầu đối Trần Diệp không có tác dụng.

Trần Diệp tiện tay đem Khổng Tước Linh đưa cho tiểu Liên, vẻ mặt thành thật đối nàng nói ra: "Tiểu Liên, cái này Khổng Tước Linh ngươi cầm đi phòng thân."

"Nhưng ta muốn nói với ngươi một câu, thiên hạ Nhất phẩm cảnh giới cao thủ số lượng không nhiều."

"Nhất phẩm phía trên còn có Tông Sư, Khổng Tước Linh có thể tuỳ tiện giết chết Nhất phẩm, không nhất định có thể giết chết Tông Sư."

"Chớ có tạo hạ đại sát nghiệt, về sau dùng Khổng Tước Linh trước đó suy nghĩ nhiều tưởng tượng."

Nghe được Trần Diệp như thế ngữ trọng tâm trường nói.

Tiểu Liên liền giật mình, nàng linh động trong hai con ngươi tình cảm biến hóa.

Cảm kích, mừng rỡ, buồn vô cớ, băng lãnh. . . Đủ loại phức tạp cảm xúc hiện lên.

Nàng có chút khom người, mang trên mặt sùng kính nói: "Vâng."

Trần Diệp nhìn xem tiểu Liên, cười nhạt một tiếng: "Ta biết ngươi vẫn muốn giết một người."

"Bây giờ có Khổng Tước Linh, ngươi liền có năng lực giết được hắn."

"Bất quá, giết hắn trước, ta hi vọng ngươi có thể hảo hảo suy nghĩ một chút."

"Giết cha hai chữ này, nói thì dễ mà nghe thì khó."

Trần Diệp vỗ nhẹ tiểu Liên bả vai, quay người rời đi.

Tiểu Liên đứng tại trên đường phố, ngắm nhìn Trần Diệp bóng lưng, ánh mắt phức tạp.

. . .

Kinh Châu phủ, Sa huyện.

Duyệt Lai khách sạn.

Ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi như chú, lốp bốp vang lên không ngừng.

Trời mưa một đêm, không có một chút dừng lại dấu hiệu, liên miên nước mưa phảng phất vô cùng vô tận.

Nằm ở trên giường Đại Minh trằn trọc, hắn nhìn chăm chú lên vách tường, lẳng lặng ngẩn người.

Hắn ngủ đến sau nửa đêm thời điểm liền đã tỉnh.

Ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi lọt vào tai, theo Đại Minh, phá lệ ầm ĩ.

Hắn có chút ngủ không được.

Vừa nghĩ tới lại đi hai ngày, liền có thể đến Giang Lăng thành, nhìn thấy Tú Tú cô nương.

Đại Minh đã cảm thấy tâm tình khuấy động, bối rối hoàn toàn không có.

"Minh đệ?"

Đối diện trên giường truyền đến Hùng Sơn thanh âm.

"Hùng huynh." Đại Minh quay người, lên tiếng.

"Ngươi cũng ngủ không được?" Hùng Sơn cười hỏi.

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng.

Hùng Sơn từ trên giường ngồi dậy, hắn xuống giường, đi đến bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, mắt nhìn bên ngoài.

Bầu trời hiển thị rõ mông mông bụi bụi, cả tòa thành đều bao phủ trong mưa to.

Nước mưa thuận nóc phòng, chảy qua ngói xám, từ mái hiên bên trên rơi xuống, hội tụ trên mặt đất.

Trong thành trên đường phố tràn đầy vũng nước, không có một ai.

Trận mưa này thật sự là quá lớn.

Nhìn sắc trời này, cũng nhanh giờ Mão.

Hùng Sơn than nhẹ một tiếng.

Cái này mưa lại lớn, hắn cũng nhất định phải đi Giang Lăng thành.

Hùng Sơn đóng lại cửa sổ, ngồi ở trên giường cười nói: "Minh đệ, mưa bên ngoài rất lớn."

"Ngươi muốn đi Giang Lăng thành, chỉ sợ muốn trì hoãn mấy ngày."

Đại Minh cũng ngồi dậy, cười hai lần.

"Hừng đông liền đi."

Hùng Sơn nghe được câu trả lời này, hơi kinh ngạc.

"Ra sao việc gấp?"

Đại Minh có chút ngượng ngùng nhếch miệng cười một tiếng: "Ta muốn đi tìm một cái nữ hài tử."

Hùng Sơn lập tức hứng thú, vội vàng truy vấn.

Đại Minh đem mình cùng Tú Tú gặp nhau trải qua nói một lần.

Nghe xong Đại Minh kinh lịch.

Hùng Sơn lâm vào trầm mặc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Đại Minh là trong quân ngũ người, chí ít cũng là thiên tướng tùy tùng.

Không nghĩ tới hắn cũng chỉ là một cái tiều phu.

Tri phủ nữ nhi. . .

Tiều phu. . .

Hùng Sơn giật giật bờ môi, muốn nói gì, nhưng hắn lại muốn nói lại thôi.

Chuyện này lấy người bên ngoài góc độ đến xem, Đại Minh quả thật có chút cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

Một cái tiều phu cùng Tri phủ nữ nhi thân phận chênh lệch quả thực là một cái tại trời, một cái tại đất.

Hùng Sơn nghĩ nghĩ, cũng không tiện nói cái gì.

Mười hai tuổi, hắn lúc mười hai tuổi còn tại trên thảo nguyên bắn con thỏ đâu.

Nào hiểu những này tình cảm sự tình.

Bất quá, theo Hùng Sơn, Đại Minh cũng đúng là tính tình đơn thuần.

Cứ như vậy, Hùng Sơn đối Đại Minh càng thêm yêu thích, thậm chí dâng lên lòng yêu tài.

Tiều phu xuất thân thế nào?

Ngày sau, ai không xứng với ai, còn chưa nhất định đâu!

Hùng Sơn suy tư một phen, cởi mở cười một tiếng: "Minh đệ, ngươi cũng là tính tình bên trong người, loại si tình!"

"Vừa vặn, vi huynh cũng nhất định phải đi Giang Lăng, đợi hừng đông, hai người chúng ta cùng một chỗ, trong mưa to cũng có thể tương hỗ chiếu ứng."

Đại Minh nhẹ gật đầu, nhếch miệng cười ngây ngô.

Vị này Hùng đại ca, người còn rất tốt.

Không bao lâu, trong thành vang lên to rõ gà gáy âm thanh.

Đại Minh cùng Hùng Sơn hai người trong khách sạn dùng qua đồ ăn sáng, hai người phủ thêm mũ rộng vành áo tơi, bốc lên mưa to rời đi khách sạn.

Bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, tia sáng lờ mờ.

Vô cùng vô tận nước mưa từ không trung rơi xuống, lốp bốp rơi vào trên đường phố.

Trên mặt đất vũng nước bị tóe lên đạo đạo gợn sóng.

Đại Minh cùng Hùng Sơn hai người chạy tại không người trên đường, hướng về thành bắc chạy tới.

Chạy hồi lâu, trên thân hai người quần áo sắp ướt đẫm lúc, rốt cục đến thành bắc.

Thành cửa thành bắc chỗ cũng chỉ có hai tên sĩ tốt trông coi.

Hai tên sĩ tốt cũng không có làm khó Đại Minh cùng Hùng Sơn, phất phất tay liền để hai người đi qua.

Ngay tại Đại Minh cùng Hùng Sơn sắp ra khỏi thành thời điểm, phía sau sĩ tốt kêu bọn hắn lại.

"Hai người các ngươi muốn đi đâu?"

Đại Minh khờ tiếng nói: "Giang Lăng thành."

Sĩ tốt hô: "Các ngươi còn không biết đi, tối hôm qua, lũ mùa xuân chệch hướng thủy đạo."

"Đã che mất mấy tòa thành nhỏ, Sa huyện đến Giang Lăng thành quan đạo cũng bị dìm nước."

"Thành tây suốt cả đêm đều tại xây dựng phòng lụt công sự, ta nhìn hai người các ngươi có chút khí lực, không bằng đi thành tây ra đem lực."

"Không nói những cái khác, chí ít màn thầu bao no."

"Hiện tại muốn đi Giang Lăng, chỉ có thể đi đường núi."

"Mưa lớn như vậy, các ngươi không biết muốn đi đến khi nào.".