Chương 42: Quỷ dị đội xe! Giang hồ cao thủ!

Chương 42: Quỷ dị đội xe! Giang hồ cao thủ!

Sĩ tốt hảo tâm khuyến cáo Đại Minh cùng Hùng Sơn.

Hai người nghe vậy liếc nhau, Hùng Sơn lắc đầu nói: "Ta có nhất định phải đi lý do."

Đại Minh gãi đầu một cái, nhếch miệng cười nói: "Ta cũng phải đi."

Hùng Sơn nhìn xem Đại Minh, nhịn không được bật cười.

Sĩ tốt gặp hai người hạ quyết tâm muốn đi Giang Lăng thành, cũng không còn quá nhiều để ý tới.

Hắn là gặp hai người thể trạng khổng lồ, có cầm khí lực, muốn cho bọn hắn giúp đỡ đi sửa trúc phòng lụt công sự.

Đã hai người tình nguyện đội mưa đi đường núi, vậy hắn cũng không tốt nói cái gì.

Hùng Sơn cùng Đại Minh biết được quan đạo không có cách nào lại đi, hai người đành phải đổi đường đi đường núi.

Đường núi gập ghềnh, lại thêm trời mưa, dưới chân vũng bùn, thật không tốt đi.

Trên bầu trời mưa rào xối xả.

Gió thổi qua, băng lãnh giọt mưa đánh vào hai người trên mặt.

Trên thân hai người đều vác lấy vật nặng, đi một trận, liền cảm giác có chút mệt mỏi.

Hùng Sơn phân biệt một chút phương hướng, nói với Đại Minh: "Phụ cận có một gian phá ốc, chúng ta trước tiên đi nơi này đặt chân."

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng, nhẹ gật đầu.

Hai người vượt qua một đạo triền núi, đối diện trên ngọn núi thấp vừa vặn có một gian phá ốc.

Ngay tại hai người chuẩn bị tiếp tục đi tới thời điểm, bọn hắn chợt thấy một kiện chuyện quỷ dị.

Lớn như thế mưa, lại còn có người giống như bọn hắn, đội mưa đi đường.

Triền núi hạ uốn khúc về núi trên đường núi.

Chỉ gặp có hơn mười người, đẩy xe đẩy nhỏ, đội mưa tiến lên.

Những cái kia xe đẩy nhỏ bánh xe rơi vào trong bùn, trên xe thịnh phóng lấy rương lớn.

Kia hơn mười người đều người khoác áo tơi, mũ rộng vành, động tác cấp tốc.

Rõ ràng nặng nề xe đẩy nhỏ trong tay bọn hắn lại phảng phất rất nhẹ.

Đám người này động tác nhanh chóng, dọc theo đường núi một đường đi nhanh.

Đại Minh nhịn không được nói ra: "Hùng huynh, bọn hắn vận chính là cái gì a?"

Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy quái dị như vậy tình cảnh.

Trời mưa to, lại có nhiều người như vậy, tại trên đường núi vận đồ vật?

Hùng Sơn một đôi mắt to chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới đội xe, hắn theo thấp Đại Minh thân thể, thấp giọng nói: "Ta cũng không biết."

"Bất quá, loại khí trời này, đều muốn vội vã vận chuyển. . ."

"Chỉ sợ không phải người lương thiện."

"Chúng ta đợi bọn hắn quá khứ, lại đi."

Hùng Sơn cảnh giác nhìn chằm chằm phía dưới đội xe, hắn mơ hồ trong đó phát giác một tia không ổn.

Đại Minh nhẹ gật đầu, hắn chân phải vượt ngang, muốn cúi thấp người.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Đại Minh dưới chân động thời điểm, vừa vặn đá phải một khối đá vụn.

Đá vụn từ triền núi bên trên lăn xuống.

Hùng Sơn nhìn thấy cái này màn, trong lòng hơi hồi hộp một chút, ám đạo không ổn.

Đá vụn tại triền núi bên trên bật lên lăn lộn, không có mấy lần liền lăn đến trên đường.

Trên đường núi.

Những cái kia xe đẩy nhanh chóng tiến lên người đột nhiên dừng lại.

Trong đó một cái đầu lĩnh quay đầu nhìn về phía triền núi.

Triền núi bên trên vốn là không có gì che chắn vật, Hùng Sơn cùng Đại Minh lập tức bại lộ tại trong mắt đối phương.

Những người kia dừng lại động tác, rút ra bên hông trường đao.

"Ào ào ào. . ." rút đao âm thanh phá lệ chói tai.

Trên bầu trời rơi xuống dưới mưa rơi vào trên thân đao, giữa thiên địa nhiều xóa túc sát chi khí!

Đầu lĩnh mở miệng nói thứ gì, kia hơn mười người bên trong thoát ra mấy người, chạy về phía triền núi.

Hỏng

Hùng Sơn nhìn thấy cái này màn, cau mày.

Hắn cũng từ phía sau lưng gỡ xuống cây kia tinh thiết đại bổng, nắm trong tay.

Triền núi hạ xông lên mấy người bộ pháp nhẹ nhàng, mấy lần lướt lên, liền vọt tới trên núi.

Nhìn ra được, bọn hắn đều thân có võ nghệ, khinh công tạo nghệ không tệ.

Đại Minh cũng vội vàng đem trên lưng hộp gỗ buông xuống, kéo lấy phía trên vải, chuẩn bị tế ra Kỳ Lân Phủ.

Hắn khẩn trương nhìn qua dưới núi những người kia, suy tư hiện tại có tính không sống chết trước mắt.

Hùng Sơn xem bọn hắn động tác tấn mãnh, trơn ướt triền núi như giẫm trên đất bằng, trong lòng lau vệt mồ hôi.

Hắn hạ giọng nói: "Minh đệ, bọn hắn đều là người trong giang hồ."

"Xem bọn hắn thân hình bộ pháp, cũng đều là tam phẩm hảo thủ."

"Bọn hắn bộ dạng này là muốn diệt khẩu."

"Việc này không cách nào lành."

"Ta đợi chút nữa lao xuống đi ngăn trở bọn hắn, ngươi mau chóng rời đi, bọn hắn muốn vận chuyển đồ vật, sẽ không lãng phí thời gian truy ngươi."

Hùng Sơn cho Đại Minh một cái ánh mắt.

Hắn đỡ hiếu chiến nón lá, vén lên tay áo, hai đầu rộng lớn cường tráng cánh tay lộ ra, giống như cự hùng.

Đại Minh trên mặt cũng lộ ra một vòng ngưng trọng.

Đồng thời, trong lòng của hắn áy náy.

Nếu như không phải hắn, bọn hắn cũng sẽ không bị phát hiện.

Đối phương nhiều người như vậy, hắn sao có thể để Hùng Sơn một người đối địch.

Mặc dù Đại Minh chưa từng tập qua võ nghệ, nhưng hắn cảm thấy mình đã có thể giết hổ, đánh lui những người kia hẳn là cũng không khó.

Đại Minh tay phải khiên động vải.

Ngay tại hắn chuẩn bị kéo ra vải, lấy ra Kỳ Lân Phủ thời điểm, Hùng Sơn quát lên một tiếng lớn.

Tay phải hắn nắm lấy đầu kia tinh thiết đại bổng, cả người như mãnh hổ xuống núi thoát ra.

Hùng Sơn chủ động nghênh tiếp những người kia, trong tay vung vẩy tinh thiết đại bổng, tiếng gió rít gào.

Hắn ở trên núi, hướng phía dưới vội xông, khổng lồ thân thể cường tráng tựa như một con cự hùng.

Xông lên những người giang hồ kia nhìn thấy hắn thô kệch một màn, cũng không khỏi đến trong lòng rụt rè.

Hô

Một đạo mạnh mẽ tiếng gió rít gào lên.

Hùng Sơn vọt tới một người phụ cận, tay phải cầm tinh thiết đại bổng, xoay tròn nện ở người kia ngực.

Tên kia giang hồ võ giả không tránh kịp, tại chỗ xương ngực sụp đổ, cả người bay ra ngoài.

Như muốn nghiêng triền núi bên trên lăn lộn mấy lần, ngã trên mặt đất, không một tiếng động.

Hùng Sơn một kích có hiệu quả, hắn hét lớn một tiếng, cả người khí thế như hồng.

Nhào về phía một người khác.

Trong tay hắn vung mạnh gậy sắt, chén kia miệng thô bắp tại trong mưa nhìn qua mười phần doạ người.

Mấy tên xông lên võ giả đều là am hiểu khinh công hạng người, tay chân công phu hơi yếu.

Hùng Sơn hình thể khổng lồ, khôi ngô hữu lực, một cây tinh thiết bổng phảng phất cánh tay của hắn, linh hoạt bên trong lại dẫn doạ người uy lực.

Trên đường núi.

Tên kia đầu lĩnh nhìn thấy Hùng Sơn chiêu thức, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Xem ra, giống như là trong quân côn pháp."

"Bất quá chỉ có một thân khí lực, không có nội lực, nhiều nhất xem như Tam phẩm thực lực."

Dẫn đầu người kia đôi mắt nhíu lại, vung khẽ tay phải.

Trên đường núi còn lại mấy tên võ giả cùng nhau chui lên núi.

Bọn hắn tốc độ tiến lên so với vừa rồi mấy người, phải chậm hơn mấy phần.

Hùng Sơn trong tay tinh thiết bổng múa, trong lúc nhất thời, người chung quanh không dám xông lên.

Hắn quát to: "Minh đệ, đi mau."

Đại Minh không nói, hắn kéo lấy cái hộp gỗ vải, luống cuống tay chân phá giải.

Hiện tại hắn có chút hối hận, mình cuốn lấy quá chặt chẽ.

Mấy tên không làm gì được Hùng Sơn giang hồ võ giả, thoáng nhìn Đại Minh.

Bọn hắn thân thể vút qua, bức đến Đại Minh bên người.

Hùng Sơn thấy thế trong lòng giật mình.

Đại Minh bất quá mười hai tuổi, trong mắt hắn vẫn còn con nít.

Hùng Sơn hét lớn một tiếng, trong tay gậy sắt vung nhanh, bức lui tả hữu võ giả, hắn hướng Đại Minh chạy tới.

Nhưng đường núi trơn ướt, Hùng Sơn không có võ công căn cơ, tốc độ không kịp những người kia.

Mấy tên võ giả vọt tới Đại Minh lân cận.

Đại Minh trong tay hộp gỗ vừa hủy đi đến một nửa, lộ ra con kia Kỳ Lân đầu lâu.

Mưa rào xối xả, xối tại cái hộp gỗ.

Đại Minh trong lòng một trận đau lòng.

Xông tới mấy tên võ giả gặp Đại Minh trên thân không thấu đáo võ công, tất cả đều hai mắt tỏa sáng, trường đao trong tay bổ về phía Đại Minh.

"Hô hô. . ."

Trường đao vạch phá không khí, phong thanh phần phật.

Đại Minh vô ý thức vung lên trong tay hộp gỗ, vải chập chờn.

"Đương đương đương. . ."

Mấy chuôi trường đao đều chém vào cái hộp gỗ, phát ra tiếng vang nặng nề.

Tăng trưởng đao đều chém vào cái hộp gỗ, Đại Minh lập tức đỏ tròng mắt.

Hắn hét lớn một tiếng.

Hộp gỗ hoành vung mạnh.

Mấy đạo thân ảnh bay ra..