Chương 43: Kỳ Lân Phủ hiện!

Chương 43: Kỳ Lân Phủ hiện!

Vây công hướng Đại Minh những người kia, chỉ cảm thấy trường đao trong tay bên trên truyền đến một cỗ cự lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bọn hắn cảm giác cỗ lực lượng kia lớn đến không cách nào ngăn cản.

"Hô hô hô. . ."

Mấy người đồng loạt bị húc bay ra ngoài, dưới chân lảo đảo, giẫm tại trơn ướt triền núi bên trên, kém chút không có đứng vững lăn xuống đi.

Tay cầm gậy sắt, muốn cứu viện Đại Minh Hùng Sơn nhìn thấy cái này màn tại chỗ trừng to mắt, một mặt chấn kinh.

Đại Minh hai mắt đỏ lên, húc bay những người kia, nhìn mình trong tay chứa lưỡi búa hộp gỗ.

Cái hộp gỗ bị chém ra mấy đạo vết đao, bề sâu chừng nửa tấc.

Nhìn thấy vết đao, mắt to một mặt đau lòng.

Cái này búa thế nhưng là cha đưa cho hắn lễ vật!

Thế mà bị đám người này chặt thành dạng này.

Đại Minh thầm nghĩ, con mắt càng phát ra xích hồng.

Môi hắn nhếch, không nói một lời, trầm mặc giải lên cái hộp gỗ vải.

Triền núi bên trên, xách đao xông lên mấy tên võ giả, động tác cấp tốc, đem Đại Minh cùng Hùng Sơn vây quanh.

Trên bầu trời phiêu diêu mưa to rơi xuống.

Hạt mưa xối tại chớp động hàn quang trường đao bên trên, giữa thiên địa tràn đầy túc sát chi khí!

Hùng Sơn đứng tại Đại Minh bên cạnh, trừng mắt mắt to, trong tay gậy sắt nắm chặt, trên cánh tay nổi gân xanh, nhìn qua mười phần dữ tợn.

Hai người bị hơn mười người vây quanh.

Bên ngoài hơn mười trượng, có mấy gốc cây che chắn trên sườn núi.

Ba tên người mặc áo đen, mang theo áo tơi, mũ rộng vành nhân vọng lấy triền núi.

Góc áo của bọn hắn bên trên thêu lên một viên lá cây đồ án.

Một người trong đó thấp giọng nói: "Đại Minh không biết võ công, cái kia gọi Hùng Sơn ngược lại là dùng đến một tay thật tuyệt pháp."

"Bất quá, vây chung quanh những người kia tất cả đều là Tam phẩm hảo thủ, trên đường núi cái kia càng là Nhị phẩm cảnh giới."

"Đại Minh hai người bọn họ hơn phân nửa không ngăn cản được bao lâu."

"Hoàng Tam, chúng ta lên không lên?"

Nói chuyện người kia bên cạnh, đứng đấy một cái bên hông vác lấy hắc đao, miệng bên trong ngậm cây cỏ người trẻ tuổi.

Hắn lẳng lặng nhìn triền núi, ngoài miệng ngậm trên lá cây hạ lắc lư.

"Không, chờ một chút."

Mở miệng nói chuyện người có chút lo lắng: "Còn chờ?"

"Chờ đợi thêm nữa, Đại Minh nếu là bị thương, chỉ sợ Tông Sư nơi đó không tiện bàn giao a. . ."

"Gấp cái gì, Hoàng Tam nhãn lực tốt nhất, đã hắn nói các loại, vậy đã nói rõ không có việc gì." Một người khác đột nhiên mở miệng, thanh âm hắn ồm ồm, vác trên lưng lấy hai thanh chùy.

"Đúng rồi, Hà Ngũ ngươi đem ngươi thiết tán chống lên đến, cái này mưa quá lớn."

Hà Ngũ nghe nói như thế, nhịn không được liếc mắt.

"Ta kia thiết tán là Kỳ Môn binh khí, chống ra liền muốn giết người, không phải che mưa dùng!"

"Ai. . . Đại Minh cũng thật sự là, mưa lớn như vậy còn muốn đi đường." Hắn thở dài, nhịn không được nhả rãnh nói.

Gánh vác tử kim chùy Trần Nhị cười nói: "Đại Minh cũng là chấp nhất, nếu là luyện võ nhất định là cái võ si."

Hoàng Tam không nói gì, hắn nhìn chằm chằm Đại Minh chậm rãi cởi xuống vải.

Hà Ngũ cùng Trần Nhị cũng không có phát hiện, Hoàng Tam trên mặt biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng.

Oanh

Trên bầu trời đột nhiên vang lên một đạo trầm muộn tiếng sấm.

Một đạo điện quang xẹt qua, giống như rắn trườn bò đầy bầu trời.

Trời mưa đến càng thêm lớn.

Sắc trời trầm thấp, đám người đứng tại triền núi bên trên, cùng bầu trời rất gần.

Một cỗ không hiểu cảm giác áp bách bao phủ tại mọi người trong tim.

Vây quanh Đại Minh cùng Hùng Sơn giang hồ đám võ giả ánh mắt băng lãnh.

Một ngọn gió phất qua.

Vây chung quanh võ giả đồng thời nhào về phía hai người.

Trường đao trong tay vung vẩy, đao phong gào thét.

Lưỡi đao sắc bén vạch phá không khí, đón gió rơi xuống giọt mưa cũng bị chia hai nửa.

Hùng Sơn hét lớn một tiếng, trong tay tinh thiết bổng múa, lực lớn vô cùng.

Trong nháy mắt liền đánh vào mấy chuôi trường đao bên trên.

Kia mấy tên cầm đao chém vào võ giả, chỉ cảm thấy bàn tay tê dại, suýt nữa không có cầm chắc đao trong tay.

Hùng Sơn lại cùng vung mạnh mấy lần, bọn hắn vội vàng ngăn cản, đều bị Hùng Sơn cự lực đẩy lui mấy bước.

Công hướng Đại Minh mấy người xuất thủ tàn nhẫn, trường đao rơi chỗ đều là yếu hại.

Đại Minh trầm mặc không nói, con mắt xích hồng.

Cái hộp gỗ vải đã bị hắn giải được dưới đáy.

Đại Minh thô dày hai tay nắm hộp gỗ dưới đáy, vung mạnh hộp gỗ.

Vô sự tự thông sử xuất một cái "Hoành Tảo Thiên Quân" .

"Bành!" Một tiếng vang thật lớn.

Chung quanh giang hồ đám võ giả đao tất cả đều chém vào cái hộp gỗ.

Không chờ bọn họ kịp phản ứng, hộp gỗ như mất khống chế man ngưu, hướng bọn hắn vọt tới.

Một cỗ không cách nào ngăn cản cự lực thông qua hộp gỗ truyền lại, bọn hắn kém chút bị Đại Minh vung mạnh đến đánh bay ra ngoài.

Trên đường núi, tên kia dẫn đầu Nhị phẩm võ giả hơi híp mắt lại.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn dâng lên một tia không ổn cảm giác.

Do dự một chút, thân hình hắn khẽ động, bước chân nhanh chóng xông lên triền núi, chạy về phía Đại Minh cùng Hùng Sơn.

Đêm dài lắm mộng.

Sớm đi giải quyết hai người, mau tới đường!

Đại Minh đánh bay địch nhân ở chung quanh về sau, hắn một thanh xốc lên hộp gỗ.

Tráng kiện tay phải tham tiến vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp Đại Minh tay phải thò vào hộp gỗ, khi hắn lần nữa xuất ra thời điểm, trong tay đã nhiều một cây dài sáu thước, hai thước rộng cự phủ.

Cự phủ lưỡi búa bên trên điêu khắc hung mãnh Kỳ Lân đường vân, Kỳ Lân bốn chân đạp diễm, một đôi hung mắt băng lãnh thấu xương.

Nước mưa đánh vào lưỡi búa bên trên, từ Kỳ Lân văn đôi mắt chỗ chảy qua, cái này Kỳ Lân nhìn qua giống như là sống lại.

Đôi mắt phảng phất tại chớp động.

Cán búa to dài, phía trên điêu khắc phòng hoạt đường vân.

Đại Minh tay phải nắm chặt cự phủ, hai mắt xích hồng.

Hắn người cao một thuớc tám, bắp thịt cả người cổ trướng, đứng ở nơi đó giống như một con Hồng Hoang mãnh thú.

Đại Minh dẫn theo Kỳ Lân Phủ, cắn chặt hàm răng, căm tức nhìn mọi người chung quanh, một đôi mắt đã đỏ bừng như máu.

Chung quanh tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn nam nhân trước mắt này, trong lòng sinh ra sợ hãi.

Lúc này.

Oanh

Bầu trời đập tới một đạo thiểm điện.

Trầm thấp bầu trời giống như vỡ vụn mặt kính, bị thiểm điện xuyên qua.

Lôi điện thấp thoáng dưới, Đại Minh đứng tại triền núi bên trên, tay cầm cự phủ, hai mắt xích hồng.

Vây chung quanh giang hồ quân nhân không hiểu lạnh cả tim, lông tơ đứng đấy.

Xông lên dẫn đầu Nhị phẩm võ giả, nhìn thấy Đại Minh trong tay cự phủ, thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Trong mắt của hắn toát ra một vòng kinh hãi.

Binh khí này nhìn qua thật là tinh xảo, xem xét liền biết là xuất từ kỹ nghệ cao siêu thợ thủ công chi thủ.

Trên mặt hắn lộ ra kinh hỉ.

Không nghĩ tới lần này nhiệm vụ trên đường lại còn có thể có dạng này niềm vui ngoài ý muốn.

Đem binh khí này đưa cho thần sứ đại nhân, nhất định là một cái công lớn.

Dẫn đầu Nhị phẩm võ giả thầm nghĩ, không khỏi hưng phấn lên.

Một bên Hùng Sơn càng là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Hiện tại hắn có thể tính biết Đại Minh một mực cõng đồ vật là cái gì.

Lại là một cây búa to!

Nhìn cái này búa lớn nhỏ, nói ít cũng có bảy tám chục cân!

Hùng Sơn thật sâu bị chấn kinh.

Đại Minh chỉ có mười hai tuổi.

Mười hai tuổi, vậy mà cõng cự phủ cùng hắn đi đường núi!

Hùng Sơn sau khi hết khiếp sợ, ánh mắt rơi vào cự phủ bên trên.

Trong mắt của hắn tỏa ra ánh sao, trực câu câu nhìn chằm chằm búa.

Cái này. . .

Chuôi này cự phủ nếu là trên chiến trường trùng sát, chắc chắn đánh đâu thắng đó!

Hùng Sơn thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía Đại Minh lúc, trong mắt nhiều một vòng không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Hắn ánh mắt trở nên thâm thúy, trên mặt nhiều xóa nghiêm túc.

Ngay tại tất cả mọi người chấn kinh tại cự phủ thời điểm.

Đại Minh động.

Hắn hai tròng mắt đỏ ngầu nhìn về phía chung quanh võ giả, tay phải Kỳ Lân Phủ nâng lên.

To lớn lưỡi búa hướng bầu trời.

Trên bầu trời du động thiểm điện chiếu chiếu đến búa thân!.