Chương 44: Chẩn Tai Ngân!

Chương 44: Chẩn Tai Ngân!

Oanh

Trên bầu trời hiện lên một đạo điện quang.

Cùng lúc đó, Đại Minh giống như mãnh thú đập ra, trong tay cự phủ đánh rớt.

"Phốc. . ." Một tiếng cực kỳ nhỏ tiếng vang truyền ra.

Đại Minh trước người.

Một giang hồ võ giả tay phải nâng lên trường đao, tay trái đỡ lấy sống đao.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, muốn ngăn cản được Đại Minh cái này một búa.

"Hô hô. . ."

Xen lẫn mưa gió phất qua.

Sau một khắc.

Tất cả mọi người nhìn thấy một bức rùng mình hình tượng.

Tên kia giơ trường đao làm ngăn cản bộ dáng võ giả, thân thể chậm rãi ngã về phía sau.

Ngã xuống đồng thời, hắn thân thể chậm rãi trượt xuống, một phân thành hai.

Cùng nhau chia hai nửa, còn có trường đao trong tay của hắn.

Máu tươi từ trong thân thể phun ra ngoài, trơn ướt ấm áp khí quan trượt xuống.

Nhìn thấy bức tranh này mặt, chung quanh đám võ giả tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn qua kia thân ảnh cao lớn cùng thân ảnh trong tay cự phủ.

Giờ khắc này, vây công đám võ giả chỉ cảm thấy tay chân phát lạnh, như nhũn ra.

Bọn hắn đã từng giết qua người, mỗi người trên tay đều dính lấy mấy cái nhân mạng.

Nhưng đáng sợ như vậy giết người cảnh tượng, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Chỉ là một búa!

Chỉ dùng một búa, liền đem một Tam phẩm võ giả chém thành hai nửa!

"Lộc cộc. . ."

Không biết là ai nuốt ngụm nước miếng, phá vỡ yên tĩnh như chết.

Đại Minh thở hổn hển, trong hai mắt tràn đầy huyết hồng sắc, hắn trừng mắt cặp kia mắt đỏ nhìn về phía người chung quanh.

Chung quanh võ giả gặp Đại Minh xem ra, bọn hắn đồng thời lui lại một bước, trong mắt mang theo sợ hãi.

Đại Minh không nói, hắn một tay dẫn theo Kỳ Lân Phủ.

Vừa mới đánh chết một người, Kỳ Lân Phủ lưỡi búa bên trên vẫn như cũ sạch sẽ, không có nhiễm phải vết máu.

Triền núi bên trên, hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có nước mưa nhỏ xuống tiếng vang.

Hùng Sơn sững sờ nhìn xem Đại Minh, thân thể đều đang run rẩy.

Hắn hô hấp dồn dập, nhìn Đại Minh ánh mắt phảng phất là đang nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo.

Mơ hồ trong đó, Hùng Sơn phảng phất thấy được Đại Minh ngày sau ngồi trên lưng ngựa, người khoác chiến giáp, vung vẩy chiến phủ, lực Phá Thiên Quân hình tượng.

Giờ khắc này, Hùng Sơn trong lòng lần nữa động muốn nhận lấy Đại Minh suy nghĩ.

Như thế cự lực, há có thể chỉ làm tiều phu?

Hùng Sơn nhìn về phía Đại Minh ánh mắt trở nên lửa nóng.

"Hô hô. . ."

Một đạo nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến.

Dẫn đầu Nhị phẩm võ giả vọt tới Đại Minh cùng Hùng Sơn chung quanh.

Vừa mới Đại Minh lực bổ Tam phẩm võ giả một màn, tất cả đều rơi vào trong mắt của hắn.

"Không có võ công căn cơ, bằng vào một thân khí lực, liền có thể một chiêu đánh chết Tam phẩm võ giả."

"Chậc chậc. . . Vậy mà có thể gặp được một trời sinh thần lực."

Tên kia Nhị phẩm nhiều hứng thú đánh giá Đại Minh.

Nói xác thực hơn, là Đại Minh trong tay Kỳ Lân Phủ.

"Vật này rơi vào tay của ngươi, quả thực là minh châu bị long đong."

Tên kia Nhị phẩm thản nhiên nói.

Nói xong câu đó, hắn không cần phải nhiều lời nữa, thân thể nhoáng một cái, xuất hiện tại Đại Minh bên người.

Tay phải hắn mở ra, trong tay áo trượt ra một cây chủy thủ.

Chủy thủ nhọn lóe hàn quang, nhanh như như thiểm điện hướng Đại Minh cái cổ đâm tới.

Đại Minh vô ý thức tay phải vung lên Kỳ Lân Phủ.

Lưỡi búa phá phong, chặn ngang hướng tên kia Nhị phẩm chém tới.

Đại Minh hai con ngươi xích hồng, trong mắt không có sợ hãi chút nào.

Ngay tại chủy thủ sắp đâm trúng Đại Minh cái cổ lúc, Đại Minh ngạnh sinh sinh trật một chút thân thể.

Chủy thủ đâm vào không khí!

Tên kia Nhị phẩm võ giả ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Nhưng hắn không kịp kinh ngạc, vội vàng thân thể sau lật, hướng về sau lao đi.

Sắc bén băng lãnh lưỡi búa cơ hồ là sát thân thể của hắn biên giới quá khứ.

Hắn còn chưa kịp buông lỏng một hơi.

Đại Minh tay trái bắt lấy cán búa, hai tay cùng lúc dùng sức.

"Hô hô. . ."

Lưỡi búa bổ ra không khí.

Băng lãnh búa phong trên không trung xoay chuyển, lần nữa hướng hắn đánh tới.

To lớn búa, phảng phất khóa chặt hắn.

Tên kia Nhị phẩm võ giả đứng tại chỗ, tóc gáy trên người dựng lên, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác mình vô luận hướng phương hướng nào đều tránh không khỏi cái này một cái búa bổ.

Cái này một cái búa bổ tất trúng!

Ngay tại hắn do dự ở giữa.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Lưỡi búa xẹt qua thân thể.

Tên kia Nhị phẩm võ giả trừng to mắt, một mặt khó có thể tin nhìn chằm chằm Đại Minh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân thể của hắn từ vai trái đến eo phải, xuất hiện một đạo trơn nhẵn mặt cắt.

Máu tươi phun ra, luồn lên cao mấy thước!

"Phốc oành. . ."

Tên kia Nhị phẩm võ giả bị Đại Minh một búa chém thành hai khúc, ngã xuống triền núi bên trên.

Băng lãnh nước mưa hạ xuống, xối tại hắn còn có chút ấm áp trên mặt.

Hắn hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

Hoàn toàn không nghĩ tới mình sẽ chết nhanh như vậy.

Chung quanh Tam phẩm võ giả gặp Đại Minh giết chết lĩnh đội, đều là con ngươi co rụt lại, thân thể không bị khống chế run rẩy.

Đại Minh biểu lộ băng lãnh, hai mắt xích hồng, hai tay hở ra, cả người giống như hung thú.

Ánh mắt của hắn cùng những người khác tiếp xúc, những người kia đồng thời cúi đầu xuống, trong lòng sợ hãi không dám cùng Đại Minh đối mặt.

Phảng phất hiện tại đứng tại trước người bọn họ, không phải người.

Mà là một con nhắm người mà phệ mãnh hổ.

"Hô hô. . ."

Đại Minh lần nữa vung mạnh búa, hướng những người khác bổ tới.

Nhìn thấy chớp động hàn quang lưỡi búa, Tam phẩm đám võ giả tất cả đều đã mất đi chống cự tâm tư.

Bọn hắn liều mạng, hướng triền núi hạ chạy.

Đại Minh mang theo búa đuổi theo ra đi mấy bước, bởi vì không có khinh công nền tảng, không thể đuổi kịp.

"Minh đệ!" Hùng Sơn đi theo Đại Minh, cao giọng hô.

Nghe được tiếng la, Đại Minh dừng bước lại.

Hắn đuổi không kịp những người kia.

"Minh đệ, đừng đuổi theo, bọn hắn đều là có võ công nền tảng người." Hùng Sơn trên tay còn mang theo kia cán tinh thiết bổng.

Nguyên bản hắn đều coi là hai người tai kiếp khó thoát, không nghĩ tới Đại Minh thế mà một búa liền đánh chết một Nhị phẩm!

Cái này nếu là truyền đến trên giang hồ đi, nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn!

Mười hai tuổi, giết một cái Nhị phẩm?

Nói ra chỉ sợ cũng sẽ không có người tin.

Đại Minh thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, trong mắt xích hồng thoáng biến mất.

Trong lòng của hắn lửa giận lắng lại chút.

Đại Minh mang theo búa trở lại vừa mới vị trí, đem Kỳ Lân Phủ thả lại trong hộp gỗ.

Hắn đắp kín hộp, một mặt đau lòng nhìn xem trên cái hộp vết đao.

Nhìn thấy kia mấy đầu bề sâu chừng tấc hơn đao ấn, Đại Minh hốc mắt ửng đỏ, đau lòng ghê gớm.

Hùng Sơn than nhẹ một tiếng, hắn đã nhìn ra.

Cái này hộp gỗ, búa đối Đại Minh tới nói nhất định rất có ý nghĩa.

Hắn an ủi vài câu, lôi kéo Đại Minh đi xuống triền núi, đi vào trên đường núi.

Hùng Sơn nhìn chằm chằm kia mấy chiếc xe đẩy, trong lòng dâng lên nồng đậm hiếu kì.

Những người này tại sao muốn tại mưa to thời gian vận chuyển đồ vật?

Vận lại là cái gì?

Hùng Sơn suy tư một lát  kiềm chế không ở hiếu kì, hắn đi lên trước, mở ra xe đẩy bên trên cái rương.

Mở rương ra, là một rương xếp chỉnh tề nén bạc, mỗi một thỏi đều giá trị trăm lượng.

Hùng Sơn thô sơ giản lược khẽ đếm, cái này một rương chỉ sợ có một vạn lượng.

Hắn bước nhanh đi đến cái khác xe đẩy bên cạnh, lần lượt mở ra cái rương.

Nén bạc, thoi vàng, ngân phiếu. . .

Tất cả ngân lượng bên trên đều khắc lấy hai chữ.

"Chẩn tai!"

Bên ngoài hơn mười trượng.

Hà Ngũ cùng Trần Nhị trợn mắt hốc mồm, còn không có từ Đại Minh vừa mới một búa đánh chết Nhị phẩm võ giả hình tượng bên trong lấy lại tinh thần.

Hoàng Tam trong mắt cũng mang theo nghiêm túc, hắn nhìn thật sâu mắt Đại Minh.

Trên mặt biểu lộ dần dần khôi phục thành lười biếng.

Hoàng Tam phun ra miệng bên trong cây cỏ, vỗ vỗ Hà Ngũ cùng Trần Nhị.

"Đi thôi, nên làm việc."

"Trảm thảo trừ căn, đừng để bọn hắn chạy. . .".