Chương 45: Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân!

Chương 45: Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân!

Võ Xương phủ.

Một tòa tàn phá cũ kỹ miếu thờ bên trong.

Làm bằng đá Phật tượng bên trên kết lấy mạng nhện, hương án, trên mặt đất tràn đầy tro bụi.

Hãy còn hoàn chỉnh cửa gỗ đóng chặt.

Miếu hoang nơi hẻo lánh lương trụ bên cạnh, ngồi hai người.

"Nhị ca, ngươi thật muốn về Kiến Ninh?" Tôn Thắng mở miệng hỏi.

Đêm qua, ăn mày đưa tới gấm thiếp về sau, Quỳnh Ngạo Hải liền muốn về Kiến Ninh phủ.

Ma giáo cướp Chẩn Tai Ngân, giá họa cho Hải Kình Bang.

Đây là thiên đại tai hoạ.

Hắn thân là Hải Kình Bang Thiếu bang chủ, phải trở về.

Quỳnh Ngạo Hải không nói, hắn mắt nhìn sắc trời bên ngoài.

Bầu trời ám trầm, màu xám tầng mây che khuất bầu trời.

Một bộ mưa gió nổi lên tư thế.

Tôn Thắng mắt nhìn Quỳnh Ngạo Hải, biểu lộ nghiêm trọng, chân thành nói: "Nhị ca, từ Võ Xương chạy về Kiến Ninh, nói ít cũng muốn hơn mười ngày đường xá."

"Chờ ngươi trở về, chỉ sợ đã chậm."

Tôn Thắng có thể lý giải Quỳnh Ngạo Hải tâm tình bây giờ.

Hắn xông xáo giang hồ, khiêu chiến các đại phái, rơi vào cái thân bại danh liệt.

Bây giờ Hải Kình Bang cũng bị người giội lên nước bẩn, sắp ở vào giống như hắn hoàn cảnh.

Quỳnh Ngạo Hải trong lòng khốn khổ, Tôn Thắng có thể cảm nhận được.

Quỳnh Ngạo Hải nghe vậy than nhẹ một tiếng, trên mặt hắn lộ ra một vòng cười khổ.

Hắn hiện tại không còn có khiêu chiến các đại phái lúc tinh thần phấn chấn.

Có chỉ là sầu khổ.

Tôn Thắng nói những này, hắn lại làm sao không biết?

Tôn Thắng suy tư một trận, nói sang chuyện khác, hỏi: "Nhị ca, Ma giáo tại sao muốn hãm hại Hải Kình Bang?"

"Hải Kình Bang không có đắc tội qua Ma giáo a?"

Tối hôm qua, Tôn Thắng suy nghĩ một đêm, cũng không muốn minh bạch.

Vì cái gì Ma giáo muốn tính kế Hải Kình Bang.

Nghe được Tôn Thắng vấn đề, Quỳnh Ngạo Hải nhướng mày, trầm giọng nói: "Ta cảm thấy có thể là đang trả thù."

"Trả thù?" Tôn Thắng nhíu mày không hiểu.

Quỳnh Ngạo Hải nhẹ gật đầu.

"Năm đó chính đạo cùng Ma giáo trận chiến kia, chính là sư công cứng rắn chịu Ma giáo Phó giáo chủ một chiêu, mới cho Võ Đang chưởng môn, Thiếu Lâm phương trượng sáng tạo ra cơ hội."

"Trận chiến kia về sau, sư công thân thụ hàn thương, Ma giáo cũng bị đánh cho thất linh bát lạc."

"Ta cảm thấy Ma giáo đã muốn ngóc đầu trở lại, bọn hắn cái thứ nhất muốn trả thù chính là sư công."

"Nhưng sư công là Tông Sư cảnh, hành tung bất định, bọn hắn không có thực lực kia, cho nên đành phải đối phó Hải Kình Bang."

Quỳnh Ngạo Hải nói phân tích của mình.

Hắn cũng muốn một đêm, trong đầu ước chừng có chút kết luận.

Tôn Thắng nghe xong, như có điều suy nghĩ.

"Ma giáo. . ." Tôn Thắng miệng bên trong lẩm bẩm hai chữ này.

Hắn bước vào giang hồ thời gian không dài, đối trên giang hồ rất nhiều nghe đồn đều không rõ ràng.

Tôn Thắng nhướng mày, giống như là nghĩ tới điều gì.

Hắn mở miệng nói: "Nhị ca, người áo xám kia dùng chính là Ma giáo công phu."

"Người áo xám vào nhà trước, Vạn Thanh có phải hay không huýt sáo?"

"Vạn Thanh cũng là người của Ma giáo?"

Nghe được câu này, Quỳnh Ngạo Hải chau mày, cũng ý thức được vấn đề.

Vạn Thanh. . .

"Vạn Thanh là thế tập nhất đẳng hầu, cô cô của hắn từng là Hoàng Quý Phi."

"Vạn gia càng là đại tộc, hắn tại sao muốn cùng người của Ma giáo cấu kết?" Quỳnh Ngạo Hải thấp giọng lẩm bẩm nói.

Chuyện này khắp nơi tràn đầy quỷ dị.

Rõ ràng là thế tập nhất đẳng hầu, mà lại võ nghệ không thấp, tướng mạo đoan chính.

Vì cái gì còn muốn lẫn vào Ma giáo vũng nước đục?

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người đều trầm mặc.

Tối hôm qua chuyện phát sinh, quá mức quỷ dị.

Rất nhiều nơi đều không hợp với lẽ thường.

Bỗng nhiên.

Quỳnh Ngạo Hải trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Hắn nhìn về phía Tôn Thắng, dương cương mang trên mặt một tia kinh sợ.

Nhìn thấy Quỳnh Ngạo Hải biểu lộ, Tôn Thắng hơi nghi hoặc một chút.

"Làm sao vậy, nhị ca?"

Quỳnh Ngạo Hải trực câu câu nhìn chằm chằm Tôn Thắng, trầm giọng nói: "Thuận đệ, ngươi còn nhớ rõ không nhớ rõ, đêm qua, Vạn Thanh đột nhiên xuất hiện trong phòng, đánh chết cái kia quan viên về sau, Trương Bố Chính làm nói cái gì?"

Tôn Thắng trắng nõn trên mặt anh tuấn lộ ra hồi ức chi sắc.

Hắn có chút không xác định nói: "Cái kia Bố chính sứ giống như hô thần sứ đại nhân?"

Đúng

Quỳnh Ngạo Hải nắm chặt nắm đấm, biểu lộ nhanh chóng biến hóa.

Trên mặt hắn lộ ra nồng đậm chấn kinh chi sắc.

Quỳnh Ngạo Hải bỗng nhiên liên tưởng đến một cái để cho người ta tuyệt vọng, kinh dị sự tình.

Nếu như chuyện này là thật. . .

Vậy liền thật là đáng sợ!

Tôn Thắng nhìn thấy Quỳnh Ngạo Hải kịch liệt biến hóa thần sắc, trong lòng cũng ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an.

Quỳnh Ngạo Hải dựa vào lương trụ, trong lòng cân nhắc vừa mới chợt lóe lên ý nghĩ.

Càng nghĩ, hắn càng cảm thấy lạnh cả sống lưng, rùng mình.

Tôn Thắng gặp Quỳnh Ngạo Hải sắc mặt biến hóa, nhịn không được hỏi: "Nhị ca, ngươi nghĩ ra cái gì?"

Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía Tôn Thắng, hít sâu một hơi.

"Thuận đệ, Trương Bố Chính làm cũng là người của Ma giáo."

Tôn Thắng suy tư một chút, không có ý thức được câu nói này phía sau hàm nghĩa.

Quỳnh Ngạo Hải thẳng tắp sống lưng, trên mặt khốn khổ quét sạch sành sanh.

Hắn thần tình nghiêm túc, hai mắt có thần.

"Ma giáo giáo nghĩa là chỉ có gặp cực khổ người, tín ngưỡng Vô Tâm nương nương, sau khi chết mới có thể thoát ly luân hồi nỗi khổ, vĩnh hưởng cực lạc."

Quỳnh Ngạo Hải một mặt chân thành nói: "Nếu như ta không có đoán sai."

"Ma giáo là muốn mượn lần này lũ mùa xuân, thanh tẩy thế gian, sau đó đem Trường Giang, duyên hải một vùng biến thành Ma giáo truyền đạo trận."

"Trương Bố Chính sử là từ Nhị phẩm quan viên, chấp chưởng Hồ Quảng."

"Hắn nếu là người của Ma giáo, xuất thủ ngăn chặn Hồ Quảng lũ lụt tin tức."

"Chờ triều đình kịp phản ứng, chỉ sợ đã có vô số lưu dân tín ngưỡng Ma giáo."

"Đến lúc đó, toàn bộ phương nam đều sẽ náo động."

Tôn Thắng tưởng tượng đến Quỳnh Ngạo Hải nói tới tình huống, không khỏi trong lòng kinh dị.

Hắn tại chỗ cả giận nói: "Bố chính sứ chấp chưởng Hồ Quảng, hắn sao có thể làm ra loại sự tình này?"

Tôn Thắng trong lòng phẫn nộ.

Quỳnh Ngạo Hải nói tới khả năng, để hắn nhớ tới « Thủy Hử truyện » bên trong tình tiết.

Vô đạo quan viên vì bản thân tư dục, họa loạn bách tính.

Nếu quả thật như Quỳnh Ngạo Hải suy đoán như thế, sợ rằng sẽ chết không ít người!

Quỳnh Ngạo Hải nhắm mắt lại, hồi tưởng đến đêm qua tại bên ngoài nghe được nói chuyện.

Khi hắn lần nữa mở hai mắt ra lúc, Quỳnh Ngạo Hải đã có thể khẳng định.

Phỏng đoán của hắn tám chín phần mười.

Tôn Thắng cũng thuận Quỳnh Ngạo Hải mạch suy nghĩ, nghĩ thông suốt trong đó khớp nối.

Tay hắn đỡ xuống ba, thấp giọng nói: "Khó trách Ma giáo muốn chặn lại Chẩn Tai Ngân."

"Chỉ có dạng này, mới có thể để cho lũ lụt càng thêm nghiêm trọng."

Tôn Thắng nắm chặt song quyền, trong lòng sinh ra một cỗ phẫn nộ cùng đối Ma giáo căm hận.

Hắn trên đường lang thang hai năm, biết rõ bách tính không dễ.

Trận này lũ lụt xuống tới, đối Trường Giang, duyên hải bách tính tới nói, là một trận tai nạn to lớn.

Quỳnh Ngạo Hải trầm mặc.

Hắn nhìn chăm chú lên dính đầy tro bụi mặt đất, ánh mắt chớp động, không biết đang suy nghĩ gì.

Thật lâu, Quỳnh Ngạo Hải than nhẹ một tiếng, thanh âm có chút đìu hiu: "Ta không trở về Kiến Ninh."

Tôn Thắng nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Về Kiến Ninh xác thực không quá hiện thực.

Quỳnh Ngạo Hải đem đêm qua nhận được thứ hai phong gấm thiếp đưa cho Tôn Thắng.

"Võ Xương đi về phía nam chính là Giang Tây tỉnh, Hồ Quảng Bố chính sứ dung túng lũ mùa xuân tràn lan."

"Việc này nhất định phải nhanh báo cáo cho triều đình, không phải sẽ có vô số dân chúng gặp nạn."

"Cái này phong gấm thiếp, thuận đệ ngươi cất kỹ."

Tôn Thắng tiếp nhận gấm thiếp, minh bạch Quỳnh Ngạo Hải biểu đạt ý tứ.

"Nhị ca, ngươi là muốn đi Giang Tây, thông báo cho triều đình?" Tôn Thắng hỏi.

Quỳnh Ngạo Hải nhẹ gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Ta rời nhà chuẩn bị xông xáo giang hồ thời điểm, phụ thân từng nói với ta một câu."

"Muốn ta trong lòng thường tồn hiệp nghĩa chi tâm."

"Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân.".