Chương 46: Giết cẩu quan kia!

Chương 46: Giết cẩu quan kia!

Nghe được câu này, Tôn Thắng chấn động trong lòng.

Hắn có chút cúi đầu, miệng bên trong lặp lại một lần.

"Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân..."

Nhờ vào Trần Diệp văn hóa giáo dục, Tôn Thắng minh bạch ý tứ của những lời này.

Hắn niệm mấy lần, trắng nõn tuấn tiếu trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vòng tiếu dung.

Tôn Thắng đưa tay ôm lấy Quỳnh Ngạo Hải cổ, cười tủm tỉm nói: "Nhị ca."

"Ta và ngươi không giống."

"Ta lúc ra cửa, nghĩa phụ ta chỉ muốn để cho ta làm người tốt."

"Hắn nói với ta: Làm ra sự tình, chỉ cần có thể qua lòng của mình!"

"Làm xong không hối hận là được."

Tôn Thắng cười hì hì hai tiếng, bỗng nhiên thu liễm tiếu dung.

Hắn tuấn tiếu trên mặt nhiều xóa lạnh lùng.

"Ta có một cái tốt đề nghị."

"Võ Xương đến Giang Tây, chung quy là có mấy ngày lộ trình."

"Không bằng, chúng ta trực tiếp giết cẩu quan kia."

"Chấp chưởng một tỉnh Bố chính sứ tử vong..."

"Đủ để rung động triều đình trên dưới!"

Quỳnh Ngạo Hải sửng sốt một chút, lắc đầu cười khổ: "Thuận đệ, nếu là giết hắn."

"Lục Phiến Môn nhất định sẽ truy sát đến chân trời góc biển."

"Giang hồ vũ phu giết chết từ Nhị phẩm quan viên, Đại Vũ kiến triều mới bắt đầu đến bây giờ, đều chưa từng xảy ra loại sự tình này."

Tôn Thắng cười hì hì lên tiếng: "Vậy chúng ta liền làm đệ nhất nhân."

"Dù sao ta cũng là thủy phỉ, thanh danh cái gì, ta không quan tâm."

Tôn Thắng ôm lấy Quỳnh Ngạo Hải cổ, cười hỏi: "Nhị ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

Quỳnh Ngạo Hải sững sờ nhìn xem Tôn Thắng.

Hắn cảm giác mình đối Tôn Thắng nhận biết, sâu hơn một tầng.

Thật lâu.

Quỳnh Ngạo Hải dương cương kiên nghị trên mặt tươi cười.

"Vì lê dân bách tính, điểm ấy thanh danh đây tính toán là cái gì?"

Tốt

Tôn Thắng buông ra Quỳnh Ngạo Hải cổ, trong mắt lóe lên một đạo sát ý, ngữ khí rét lạnh: "Vậy chúng ta huynh đệ hai người, liền làm cẩu quan kia!"

...

Kinh Châu.

Trên ngọn núi thấp một tòa phá ốc bên trong.

Mưa còn tại dưới, giọt mưa đôm đốp rơi xuống thanh âm bên tai không dứt.

Cũ kỹ phá ốc đỉnh cũng một mực tại rỉ nước.

Trong phòng mặt đất sớm đã ướt át, trũng chỗ hội tụ mấy cái vũng nước.

"Kẹt kẹt... Kẹt kẹt..."

Phá ốc ngoài cửa.

Hai đạo cao lớn cường tráng thân ảnh đẩy một khung xe đẩy, cùng nhau từ bên ngoài đi vào.

Chiếc kia xe đẩy bị bọn hắn đẩy lên bên tường.

Phá ốc bên trong bày biện mười mấy chiếc xe nhỏ.

Thả tay xuống xe đẩy.

Hùng Sơn cùng Đại Minh hai người xoa xoa mồ hôi trên trán.

Hai người ngồi liệt trên mặt đất, miệng lớn thở dốc.

Trên đường núi Chẩn Tai Ngân toàn bộ bị bọn hắn thúc đẩy phá ốc bên trong.

"Minh đệ, chúng ta nghỉ ngơi một lát, một hồi lên đường." Hùng Sơn thở hào hển nói.

Lớn như thế mưa, đường núi vũng bùn.

Hai người cùng đẩy một chiếc xe, đều cảm thấy có chút tốn sức.

Đại Minh lên tiếng, cũng tại thở dốc.

Hai người ngồi tại có chút ướt át trên mặt đất, khôi phục thể lực.

Hùng Sơn nghỉ ngơi một hồi.

Hắn nhìn về phía trong phòng bày biện hơn mười chiếc xe đẩy, trong mắt ánh mắt phức tạp.

Đại Vũ Vương Triều hiện tại đã hoa mắt ù tai đến loại trình độ này à...

Lũ mùa xuân chẩn tai dùng ngân lượng đều sẽ bị người cướp đi?

Dựa theo năm trước kinh nghiệm, hộ tống Chẩn Tai Ngân loại sự tình này, nói ít muốn xuất động một Nhất phẩm danh bộ.

Lục Phiến Môn người đâu?

Năm nay lũ mùa xuân so những năm qua còn nghiêm trọng hơn, nhóm này Chẩn Tai Ngân nói ít cũng có trăm vạn lượng.

Trong rương trang đại bộ phận đều là ấn có "Chẩn tai" hai chữ ngân phiếu.

Nhóm này Chẩn Tai Ngân mất đi, nhất định sẽ chết không ít bách tính.

Hùng Sơn trong lòng suy tư, thật sâu thở dài một tiếng.

Đại Minh ngồi ở một bên, trong mắt của hắn xích hồng đã hạ thấp.

Kỳ Lân Phủ hộp lần nữa bị hắn dùng vải quấn lại.

Lần này Đại Minh không có cuốn lấy quá nghiêm khắc thực.

Hắn mím môi, không nói một lời, trong lòng còn có chút tức giận.

Cha đưa cho hắn búa hộp, bị những người kia chặt hỏng.

Đại Minh ngẫm lại đã cảm thấy sinh khí.

Hùng Sơn đem ánh mắt từ Chẩn Tai Ngân bên trên thu hồi, nhìn thấy Đại Minh một người tại nén giận.

Hắn nhịn cười không được một chút, ánh mắt có thần nhìn chăm chú Đại Minh.

Càng xem, Hùng Sơn càng thưởng thức Đại Minh.

Mười hai tuổi, cõng nặng bảy mươi, tám mươi cân búa, cùng hắn cùng đi đường núi.

Còn sống sờ sờ đánh chết một Nhị phẩm võ giả.

Hùng Sơn chỉ có thể nói thiên phú dị bẩm, trời sinh thần lực.

Trừ cái đó ra, hắn tìm không thấy bất luận cái gì có thể hình dung Đại Minh từ ngữ.

Đại Minh là cái trên chiến trường tài liệu tốt.

Nếu như chỉ làm tiều phu, kia thật là thật là đáng tiếc.

Hùng Sơn trong lòng thầm than một tiếng.

Hắn gặp Đại Minh cảm xúc không tốt, chọn lấy một cái Đại Minh cảm thấy hứng thú chủ đề, cười nói: "Minh đệ  chờ đến Giang Lăng thành."

"Ngươi không cần lo lắng Trịnh Tri phủ không thấy ngươi."

Nghe nói như thế, Đại Minh khẽ ngẩng đầu, có chút nghi hoặc nhìn Hùng Sơn.

Hùng Sơn chỉ chỉ phá ốc bên trong bày biện hơn mười chiếc Chẩn Tai Ngân.

"Ngươi ngăn lại mất trộm Chẩn Tai Ngân, đây chính là một cái công lớn."

Nói, Hùng Sơn đi đến xe đẩy bên cạnh, xốc lên một cái rương, từ đó tay lấy ra một trăm lượng mặt đáng giá ngân phiếu.

Hắn đem ngân phiếu đưa cho Đại Minh.

"Chẩn tai ngân phiếu bên trên đều in chẩn tai hai chữ, ngươi cầm trương này ngân phiếu, không sợ Trịnh Tri phủ không thấy ngươi."

"Đến lúc đó, ngươi tự nhiên có thể gặp đến ngươi vị kia tâm tâm niệm niệm Tú Tú cô nương."

Đại Minh nghe vậy sững sờ, hắn nhìn chằm chằm Hùng Sơn đưa tới ngân phiếu.

Mới tinh ngân phiếu phía trên in màu đỏ "Chẩn tai" hai chữ.

Hắn nghe hiểu Hùng Sơn ý tứ, trên mặt lộ ra cười ngây ngô.

Đại Minh tiếp nhận ngân phiếu, thận trọng nhét vào trong ngực.

Hùng Sơn nói rất đúng, trương này ngân phiếu chính là gặp Trịnh Tri phủ tín vật.

Có trương này ngân phiếu, Trịnh Tri phủ nhất định sẽ gặp hắn.

Rất nhanh, liền lại có thể nhìn thấy Tú Tú cô nương.

Đại Minh cười ngây ngô lên tiếng, trong lòng nén giận tiêu tán không ít.

Hai người tại phá ốc bên trong nghỉ ngơi một trận.

Ngoài phòng mưa cũng so vừa mới nhỏ chút.

Đại Minh cùng Hùng Sơn đầu đội mũ rộng vành, hất lên áo tơi, lần nữa chạy tiến màn mưa bên trong.

Một bên khác.

Khoảng cách phá ốc không xa triền núi mặt sau.

Màn mưa bên trong đứng đấy ba hắc y nhân.

Bọn hắn góc áo chỗ có thêu lá cây tiêu chí.

Một đạo sáng như tuyết ánh đao lướt qua.

Cái kia đạo đao quang, nhanh đến mức cực hạn.

Một mặc áo tơi giang hồ võ giả còn không có kịp phản ứng, hắn liền ánh mắt nổi lên, che lấy cổ họng của mình, chậm rãi ngã trên mặt đất.

Máu tươi từ hắn yết hầu chỗ phun ra ngoài, nhuộm đỏ mặt đất.

"Hoa..." Một tiếng vang nhỏ.

Hoàng Tam đem trường đao chậm rãi trở vào bao.

Trên mặt hắn vẫn như cũ là bộ kia lười biếng bộ dáng, ngoài miệng ngậm một cọng cỏ diệp.

Khoảng cách Hoàng Tam cách đó không xa, Hà Ngũ trong tay thiết tán mở ra, tại màn mưa bên trong như như hồ điệp bay tán loạn.

Một giang hồ võ giả trường đao trong tay vừa chém vào thiết tán diệp bên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cũng cảm giác chỗ cổ tay mát lạnh, sau đó lại nóng lên.

Đại lượng máu tươi từ cổ tay của hắn phun ra.

Chẳng biết lúc nào, hắn cầm đao hai tay đã bị thiết tán diệp xẹt qua, chặt đứt.

Võ giả không kịp phát ra tiếng kêu thảm, thiết tán thu hợp.

Đầu của hắn liền bị thiết tán diệp cắt lấy, lăn xuống trên mặt đất.

Bên cạnh.

"Bành!" Một đạo tiếng vang nặng nề.

Trần Nhị vung mạnh trong tay song chùy, dễ dàng liền đem còn lại một giang hồ võ giả nện thành bùn nhão.

Xương cốt vỡ vụn, chết không thể chết lại.

Hà Ngũ liếc mắt Trần Nhị bên kia thảm trạng, lắc đầu: "Chậc chậc, thật tàn bạo."

Hắn khép lại mình thiết tán, đứng ở màn mưa bên trong, một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ.

Trần Nhị ngang Hà Ngũ một chút, ồm ồm nói: "Đều là giết người, ngươi quản nhiều như vậy làm gì?"

Hà Ngũ lắc đầu tắc lưỡi, mượn nhờ nước mưa cọ rửa thiết tán bên trên lưu lại vết máu.

Hoàng Tam hơi híp mắt lại, một bộ lười biếng bộ dáng.

Ánh mắt của hắn ở chung quanh đảo qua, phun ra trong miệng cây cỏ, nói ra: "Đều chết sạch a?"

"Không có để lại người sống?"

Hà Ngũ lặng lẽ cười một tiếng: "Hết thảy mười ba cái người sống, đều ở nơi này."

"Chỉnh chỉnh tề tề, huynh đệ mười mấy người, vừa vặn có thể cùng lên đường."

Hoàng Tam nghe xong nhẹ gật đầu.

"Đại Minh cùng cái kia Hùng Sơn, đem chiếc xe đều thúc đẩy phá ốc bên trong." Hà Ngũ run lên thiết tán bên trên huyết thủy, có chút hiếu kỳ nói: "Không biết trong xe chứa là cái gì đồ vật."

"Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết." Trần Nhị lưng tốt song chùy, nhanh chân hướng phá ốc đi đến.

Hoàng Tam cùng Hà Ngũ theo ở phía sau.

Ba người tiến vào phá ốc, tùy ý mở ra mấy cái rương.

Khi bọn hắn nhìn thấy viết có "Chẩn tai" hai chữ nén bạc, thoi vàng cùng ngân phiếu, ba người đều ngây ngẩn cả người.

"Chẩn Tai Ngân!".