Chương 47: Đến Giang Lăng! Tin dữ!

Chương 47: Đến Giang Lăng! Tin dữ!

Ngày hai mươi lăm tháng hai.

Kinh Châu, Giang Lăng thành đông.

Bầu trời tạnh, vạn dặm không mây, một mảnh xanh thẳm.

Hạ mấy ngày liên miên mưa to, rốt cục ngừng.

Trong không khí mang theo một cỗ sau cơn mưa mùi thơm ngát cùng bùn đất hương vị.

Hùng Sơn cùng Đại Minh hai người đi tại gập ghềnh vũng bùn trên đường núi, đã có thể nhìn thấy Giang Lăng thành đông màu nâu xanh tường thành.

Ngoại trừ tường thành, bọn hắn còn chứng kiến một đám quần áo tả tơi nạn dân, núp ở dưới tường thành.

Nạn dân nhóm bẩn thỉu, ánh mắt ngốc trệ.

Đại Minh cùng Hùng Sơn đi xuống đường núi, dọc theo vũng bùn quan đạo hướng thành đông đi đến.

Ven đường trên đường, nạn dân nhóm hai mắt vô thần nhìn chăm chú lên Đại Minh cùng Hùng Sơn, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Cảm nhận được ánh mắt của bọn hắn, Đại Minh dừng bước lại, trong lòng có chút xúc động.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nạn dân.

Nạn dân nhóm ngồi tại rìa đường, bên tường, kinh ngạc nhìn qua đường Đại Minh cùng Hùng Sơn.

Bọn hắn ánh mắt u ám, không có bất kỳ cái gì thần thái.

Hùng Sơn không có nghe được tiếng bước chân.

Hắn quay đầu lại, gặp Đại Minh dừng ở ven đường.

Hùng Sơn đi qua vỗ nhẹ Đại Minh bả vai một chút.

"Tiếp tục đi thôi."

Đại Minh lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn xem những cái kia nạn dân, trong lòng có chút không hiểu khó chịu.

Chung quanh nạn dân nhóm trẻ có già có, có nam có nữ, số tuổi tiểu nhân còn bị người ôm vào trong ngực.

Đại Minh cùng sau lưng Hùng Sơn, vừa đi vừa trong lòng suy tư.

Nguyên lai đây chính là lũ mùa xuân tạo thành ảnh hưởng...

Đại Minh sờ lên bộ ngực mình ngân phiếu.

Hắn phải nhanh chút đem Chẩn Tai Ngân sự tình báo cho Tú Tú phụ thân.

Có tiền, liền có thể mua lương thực, mua quần áo, cứu tế nạn dân.

Nghĩ đến cái này, Đại Minh bước chân tăng nhanh mấy phần.

Hùng Sơn thấy thế, nhịn cười không được cười.

Vẫn là thiếu niên tâm tính a.

Hai người cùng nhau đi đến trước cửa thành.

Giang Lăng thành đông quân coi giữ chỉ còn lại một người.

Hơn nữa còn là một cái lão binh.

Hai người không có bị ngăn trở liền bị để vào trong thành.

Tiến thành, Hùng Sơn cùng Đại Minh liền ngây ngẩn cả người.

Thành nội cảnh tượng cùng ngoài thành cũng không sai biệt nhiều.

Bên đường đồng dạng ngồi quần áo tả tơi, bẩn thỉu nạn dân.

Hùng Sơn có chút không rõ, Giang Lăng thành thân là Kinh Châu phủ chủ thành, vì sao thành nội cũng sẽ xuất hiện tình hình tai nạn?

Hắn mang theo Đại Minh đi vào một gian khách sạn.

Điếm tiểu nhị đón.

Hùng Sơn móc ra mấy cái tiền đồng, ném cho điếm tiểu nhị, úng thanh hỏi: "Tiểu nhị, ta hỏi ngươi."

"Cái này nạn dân như thế nào nhiều như thế?"

Điếm tiểu nhị tiếp nhận tiền đồng, vội vàng nhét vào trong ngực, cười làm lành nói: "Vị đại gia này, ngài có chỗ không biết."

"Hôm qua, lũ mùa xuân xông ra thủy đạo, rót vào thành tây, một đường vọt tới thành nam."

"Ở tại thành tây, thành nam một vùng bách tính, tất cả đều gặp tai vạ."

"Đồng tri đại nhân chiêu tập trong thành tuổi trẻ lao lực, quân coi giữ, hiện tại cũng tại thành tây, thành nam làm giúp."

Nghe xong, Hùng Sơn nhẹ gật đầu.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ ưu sầu.

Kinh Châu ở vào thượng du, năm nay lũ mùa xuân đều có thể xông ra đường sông, bao phủ nửa toà thành trì.

Đợi nước sông hội tụ, hạ du bách tính lại nên làm thế nào cho phải?

"Đúng rồi, tiểu nhị, hỏi ngươi một chút, Kinh Châu Trịnh Tri phủ, làm việc phủ nha ở phương hướng nào?"

Hùng Sơn nhớ tới Đại Minh sự tình, truy vấn.

Điếm tiểu nhị lắc đầu, trên mặt lộ ra thở dài chi sắc.

Đứng ở một bên Đại Minh gặp điếm tiểu nhị trên mặt lộ ra bộ này thần sắc, trong lòng không hiểu hoảng hốt.

Hùng Sơn cũng phát giác một tia không đúng.

"Thế nào?" Hắn thô âm thanh hỏi.

Điếm tiểu nhị thở dài: "Hôm qua, Trịnh Tri phủ tại Võ Xương phủ bị tặc nhân sát hại!"

"Cái gì!"

Hùng Sơn trừng to mắt, một mặt khó có thể tin.

Tri phủ thế nhưng là Tứ phẩm quan viên, quyền cao chức trọng.

Phổ thông giang hồ vũ phu cũng không dám trêu chọc.

Nói thế nào ngộ hại liền ngộ hại rồi?

Đại Minh trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trịnh Tri phủ thế nhưng là Tú Tú phụ thân...

Ngộ hại rồi?

Điếm tiểu nhị lắc đầu, thở dài một tiếng.

"Không chỉ là Trịnh Tri phủ, còn có Trịnh Tri phủ gia quyến, trong phủ tạp dịch, quản gia, nuôi chó giữ nhà, tất cả đều bị người giết."

"Một đêm, Trịnh phủ bị người diệt cả nhà."

Điếm tiểu nhị nói xong, Hùng Sơn trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Đại Minh tâm tâm niệm niệm Tú Tú cô nương, thế nhưng là Trịnh Tri phủ nữ nhi.

Bây giờ Trịnh Tri phủ bị người diệt cả nhà, đây chẳng phải là...

Hùng Sơn chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng.

Trong đầu hắn hiện lên Đại Minh hôm qua tại triền núi bên trên lúc, hai con ngươi xích hồng bộ dáng.

Hùng Sơn vô ý thức nhìn về phía Đại Minh.

Chỉ gặp Đại Minh đứng chết trân tại chỗ, hai mắt đăm đăm, mang trên mặt mê mang cùng kinh ngạc.

Hắn một bộ không nghe rõ biểu lộ.

Điếm tiểu nhị nói xong, cũng chú ý tới Đại Minh thần sắc không đúng.

Hắn không dám nói thêm cái gì.

Điếm tiểu nhị hạ giọng, nhỏ giọng hỏi Hùng Sơn: "Vị gia này, ngài hai vị là nghỉ chân vẫn là..."

Hắn lời còn chưa nói hết, trong miệng hét thảm một tiếng.

A

Đại Minh gắt gao nắm chặt điếm tiểu nhị cánh tay, thô dày bàn tay phá lệ dùng sức.

"Ngươi... Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Ngươi

"Ngươi lặp lại lần nữa!"

Đại Minh hai mắt đỏ bừng, biểu lộ dữ tợn, lớn tiếng hỏi điếm tiểu nhị.

Điếm tiểu nhị trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn chỉ cảm thấy cánh tay của mình bị sắt kẹp.

Vô cùng đau đớn!

Hùng Sơn thấy thế, vội vàng giữ chặt Đại Minh.

"Đại Minh, mau buông tay!"

Hùng Sơn quát khẽ nói.

Đại Minh không nói, hắn cắn răng, tay phải gắt gao nắm chặt điếm tiểu nhị cánh tay, con mắt càng ngày càng đỏ.

Điếm tiểu nhị trên hai mắt lật, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, miệng bên trong kêu thảm không ngừng.

Xem ra sắp đau nhức đã hôn mê.

Hùng Sơn trong lòng cảm giác nặng nề, nâng lên hữu quyền, thẳng tắp đánh về phía Đại Minh phần bụng.

Bành

Nắm đấm của hắn vừa mới chạm đến Đại Minh phần bụng, cũng cảm giác tay giống như là đâm vào trên miếng sắt.

Một cỗ lực phản chấn truyền đến.

Hùng Sơn thử một chút răng, trong lòng chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Đại Minh thân thể như thế rắn chắc.

Đại Minh bị Hùng Sơn đập một quyền, hắn cũng lấy lại tinh thần đến, vội vàng buông ra nắm chặt điếm tiểu nhị tay.

Điếm tiểu nhị thân thể ngửa ra sau, đặt mông ngồi dưới đất.

Hắn tay trái che lấy cánh tay phải, đau đến da mặt run rẩy.

Có thể tưởng tượng, vừa mới Đại Minh dùng khí lực lớn đến đâu.

Điếm tiểu nhị khóe mắt chảy ra nước mắt, hắn nghẹn ngào: "Ta... Ta không có đắc tội ngươi đi..."

Đại Minh nắm chặt song quyền, nhìn chòng chọc vào điếm tiểu nhị, không nói một lời.

Hùng Sơn vội vàng hỏi nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi mau nói!"

"Ta vị huynh đệ kia cùng Trịnh Tri phủ có cũ, nghe được vừa rồi tin tức, cho nên nóng lòng một chút."

Điếm tiểu nhị nức nở, ánh mắt e ngại mắt nhìn Đại Minh.

Sợ hắn lại bắt lấy cánh tay của mình.

Điếm tiểu nhị vừa mới kém chút cho là mình cánh tay gãy mất.

"Đêm qua Trịnh phủ bị diệt môn về sau, là cái gõ mõ cầm canh phát hiện."

"Hắn đi ngang qua Trịnh phủ thời điểm, nghe được rất nặng mùi máu tươi, sau đó phát hiện Trịnh phủ cửa khép hờ."

Hùng Sơn cùng Đại Minh hai người lẳng lặng nghe.

"Cái kia gõ mõ cầm canh đẩy ra Trịnh phủ cửa, liền thấy đầy viện thi thể."

"Trên tường còn bị người dùng máu viết..."

"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, kẻ giết người —— Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận!".