Chương 48: Cơ hội

Chương 48: Cơ hội

Ngày hai mươi lăm tháng hai, buổi trưa.

Võ Xương phủ.

Trên bầu trời rơi xuống mịt mờ mưa phùn, bàn đá xanh đường phố bị nước mưa ướt nhẹp.

Đi tại phiến đá bên trên, chân đạp vũng nước "Lạch cạch" rung động.

Bọt nước văng khắp nơi.

Tôn Thắng trong ngực ôm hai cái mỡ bò túi giấy, ấm áp trong túi giấy tản ra gà quay mùi thơm.

Hắn một đường cúi đầu chạy mau, hướng miếu hoang phương hướng chạy tới.

Lần này lũ mùa xuân rất nghiêm trọng, đã lan đến gần Võ Xương phủ.

Bên đường góc ngõ đều ngồi quần áo rách nát, sắc mặt tiều tụy nạn dân.

Bọn hắn hai mắt vô thần, nhìn qua trên đường bôn tẩu bản địa cư dân.

Đáy mắt là hâm mộ cùng ghen ghét.

Tôn Thắng lườm bọn hắn một chút, trong lòng thầm than một tiếng.

Trải qua ngày hôm qua phỏng đoán, Tôn Thắng biết, đây hết thảy đều là Ma giáo âm mưu.

Ma giáo vì truyền giáo, hoàn toàn không đem lê dân bách tính tính mệnh để vào mắt.

Nghĩ đến cái này, Tôn Thắng oán hận cắn răng.

So với đối Ma giáo căm hận, hắn càng hận hơn Hồ Quảng Bố chính sứ Trương Mậu Tường.

Trương Mậu Tường chấp chưởng một tỉnh, bởi vì Ma giáo làm việc.

Thật sự là có phụ bách tính.

Cái này cẩu quan!

Tôn Thắng hận không thể hiện tại liền giết hắn.

Nhưng, bây giờ không phải là thời cơ tốt.

Tôn Thắng nhớ tới mình vừa mới nghe được tin tức, tâm tình thoáng bình phục.

Lại để cho cẩu quan kia sống lâu một ngày.

Hắn có chút cúi đầu, bước nhanh chạy ở bàn đá xanh bên trên.

Chạy mấy bước, hắn chợt thấy tốp năm tốp ba người đi đường vây tại một chỗ, giống như đang nhìn cái gì đồ vật.

Tôn Thắng bước chân dừng lại, đưa tới.

Chỉ gặp mấy người vây quanh địa phương dán một trương bố cáo.

"Giang hồ đạo tặc —— Quỳnh Ngạo Hải, trên tay nợ máu từng đống, làm người hung lệ, từng giết chết Trì Châu Tri phủ."

"Đêm trước lại đem Kinh Châu Tri phủ Trịnh Hàn Văn đánh chết, hiện chạy trốn tại Võ Xương phủ."

"Có người biết chuyện, thông cáo nha môn, thưởng ngân trăm lượng; đuổi bắt người, đưa đến nha môn, thưởng ngân ngàn lượng!"

Bố cáo bên cạnh dán một trương Quỳnh Ngạo Hải chân dung.

Quỳnh Ngạo Hải chân dung sinh động như thật, một mặt dương cương kiên nghị.

Nhưng là, họa sĩ đang vẽ thời điểm, lại cố ý đem Quỳnh Ngạo Hải con mắt họa đến vô cùng tà ác.

Chỉ là nhìn chân dung, cũng có thể làm cho người cảm thấy cái này gọi Quỳnh Ngạo Hải đạo tặc, nhất định là lạm sát kẻ vô tội hạng người.

Tôn Thắng nhìn xem bố cáo, khó chịu trong lòng.

Hắn đem ánh mắt thu hồi, bước nhanh hướng miếu hoang chạy tới.

Xuyên qua mấy con phố, Tôn Thắng trở lại hắn cùng Quỳnh Ngạo Hải điểm dừng chân.

Đẩy ra hãy còn hoàn chỉnh cũ nát cửa gỗ, củi thiêu đốt thanh âm truyền ra.

Miếu hoang chính giữa, đốt một đám lửa đống.

Quỳnh Ngạo Hải ngồi trên mặt đất, trên tay cầm lấy nhánh cây, ngay tại đi đến châm củi lửa.

Hỏa diễm nhóm lửa nhánh cây, "Đôm đốp" rung động.

Nhánh cây có chút ẩm ướt, một cỗ khói đen từ trong đống lửa toát ra.

Quỳnh Ngạo Hải tiện tay nâng lên một chưởng, chưởng phong gào thét, đem khói đen đập tan.

Nghe được đẩy cửa âm thanh, hắn nhìn về phía ngoài cửa.

Thấy là Tôn Thắng trở về, Quỳnh Ngạo Hải nhẹ gật đầu.

Tôn Thắng trên mặt mang cười, đi qua, cũng ngồi tại cạnh đống lửa.

Hắn đem trong ngực hai túi gà quay đưa cho Quỳnh Ngạo Hải một túi.

"Ta mua gà quay, hai người chúng ta một người một con." Tôn Thắng thả ra trong tay mỡ bò túi giấy, lại đưa tay sờ về phía trong ngực, móc ra hai cái màu nâu bình sứ.

Hắn cười hắc hắc nói: "Ta còn mua chút rượu."

Quỳnh Ngạo Hải nhìn thấy bình rượu, trên mặt tươi cười.

Hắn đã có chút trời không say rượu, bây giờ thấy bình rượu, chỉ cảm thấy miệng bên trong khô khốc, muốn một uống vì nhanh.

Quỳnh Ngạo Hải mở ra túi giấy, bên trong ngoại trừ gà quay, phía trên còn đặt vào hai cái màn thầu.

Huynh đệ hai người tay cầm bình rượu, lẫn nhau đụng một cái, ngước cổ lên, uống từng ngụm lớn.

Bọn hắn một hơi đem trong bình rượu dịch uống một nửa, lúc này mới thỏa mãn dừng lại.

Hai người để chai rượu xuống, nhìn nhau cười một tiếng.

Tôn Thắng một bên xé rách lấy gà quay, một bên mơ hồ nói: "Nhị ca, ta vừa mới nghe được một tin tức."

"Ta cảm thấy là giết cẩu quan kia thời cơ tốt."

Quỳnh Ngạo Hải nuốt xuống trong miệng thịt gà, hỏi: "Nói như thế nào?"

Tôn Thắng thanh âm mơ hồ nói: "Hôm qua lũ mùa xuân một đường hướng nam, nhiều lần xông phá thủy đạo, tai họa phụ cận nông hộ, bách tính."

"Đã có không ít bách tính, rời xa đường sông, hướng chung quanh thành trấn chạy nạn."

"Võ Xương phủ tới gần đường sông, phía bắc cũng lọt vào lũ lụt xung kích, chìm rất nhiều ruộng đồng, phòng ốc."

"Hiện tại số lớn nạn dân hội tụ ở trong thành, ngoài thành, Trương Mậu Tường quyết định ngày mai tại thành Tonks cháo."

Tôn Thắng nuốt xuống thịt gà, cắn miệng màn thầu.

"Ta cảm thấy ngày mai là cái cơ hội tốt, trước mắt bao người, giết cẩu quan kia, chắc chắn chấn động triều chính."

"Chuyện này nhất định ép không được!"

Quỳnh Ngạo Hải nhai nuốt lấy, suy tư sau nhẹ gật đầu: "Ta cảm thấy có thể thực hiện."

"Bất quá, Trương Mậu Tường thân là Bố chính sứ, hắn phát cháo, chung quanh nhất định sẽ có binh sĩ thủ vệ."

"Ngày mai chúng ta cùng một chỗ, tốc chiến tốc thắng, một chưởng đánh chết hắn liền đi."

"Thực sự không được, chúng ta còn có thể mượn nhờ nước tấn mặt sông."

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải đều sẽ Nam Dật Vân "Thủy Thượng Phiêu" khinh công.

Ngắn ngủi đạp nước mà đi không phải việc khó.

Tôn Thắng nghe xong nhẹ gật đầu.

Hắn bưng rượu lên bình cùng Quỳnh Ngạo Hải lại đụng một cái.

Hai người một hơi lại đem rượu còn dư lại dịch uống xong.

Ngày mai ám sát kế hoạch, cứ như vậy qua loa định xuống tới.

. . .

Dục Anh Đường.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, thảnh thơi thảnh thơi phơi nắng.

Dục Anh Đường rộng rãi trong viện, bọn nhỏ chạy nháo, tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Bầu không khí yên tĩnh mà tường hòa.

Tiểu Liên toàn thân áo đen, trên mặt che mặt.

Nàng bước chân nhẹ nhàng từ bên ngoài đi tới.

Chạy gây bọn nhỏ nhìn thấy tiểu Liên, đồng thời hạ giọng, xa xa tránh đi.

Bọn nhỏ nhìn về phía tiểu Liên trong ánh mắt mang theo một tia e ngại.

Tại Dục Anh Đường, Trần Diệp cùng tiểu Liên, một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt trắng.

Tiểu Liên ra mặt trừng phạt không nghe lời hài tử.

Mà Trần Diệp thì phụ trách trấn an bọn nhỏ tâm linh nhỏ yếu.

Đương nhiên, mặc dù Trần Diệp hiền hòa, thường xuyên trấn an bọn nhỏ, đối bọn nhỏ tiểu yêu cầu cũng thường xuyên thỏa mãn.

Nhưng bọn nhỏ biết, Trần Diệp nếu như sinh khí, hậu quả so chọc giận tiểu Liên tỷ nghiêm trọng hơn.

Tôn Thắng ca chịu rút thời điểm, tiếng kêu thảm thiết cách một con đường đều có thể nghe được.

Bọn nhỏ mắt thấy tiểu Liên đi đến Trần Diệp bên cạnh, không để ý đến bọn hắn.

Bọn nhỏ lúc này mới thở dài một hơi, tiếp tục chạy náo.

Trần Diệp mở ra hai con ngươi, thấy là tiểu Liên, hỏi: "Thế nào?"

Tiểu Liên từ trong tay áo móc ra một phong thư, đưa cho Trần Diệp.

"Đây là Hoàng Tam dùng bồ câu đưa tin trở về, hắn có phát hiện trọng đại." Tiểu Liên thanh âm thanh tịnh, nàng dừng lại một chút tiếp tục nói: "Mặt khác, Tiểu Thắng bên kia giống như gặp phải phiền toái."

Trần Diệp tiếp nhận thư, tùy ý xé mở.

Nhẹ rung hai lần tuyết trắng giấy viết thư, giấy viết thư triển khai.

Một nhóm chữ xinh đẹp chữ Khải hiện ra tại Trần Diệp trước mắt.

Xem xong thư bên trên tình báo, Trần Diệp hai ngón kẹp lấy giấy viết thư, tiện tay đưa cho tiểu Liên.

Tiểu Liên tiếp nhận, cũng nhìn một lần nội dung phía trên.

Nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Chẩn Tai Ngân?"

Trần Diệp ngáp một cái, còn buồn ngủ nói ra: "Nhóm này Chẩn Tai Ngân đối bách tính tới nói, mười phần trọng yếu."

"Để Giang Lăng phụ cận đường khẩu tuyên bố nhiệm vụ, đem nhóm này Chẩn Tai Ngân giúp đỡ đưa qua."

"Ngươi vừa mới nói Tiểu Thắng bên kia, cũng có biến, tình huống như thế nào?"

Tiểu Liên xếp xong giấy viết thư, mở miệng nói: "Tiểu Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải đêm tối thăm dò Hồ Quảng Bố chính sứ dinh thự, Quỳnh Ngạo Hải bị vu hãm giết Kinh Châu Tri phủ."

"Kinh Châu bên kia, Kinh Châu Tri phủ Trịnh Hàn Văn bị diệt cả nhà, trên tường đề tự chỉ tên là Tiểu Thắng làm."

Nói đến đây, tiểu Liên thanh âm do dự không chừng.

"Đại Minh hiện tại chỉ sợ đã biết được tin tức này, ta sợ. . ."

Trần Diệp nghe xong, cười nhạt một tiếng.

"Không sao, Đại Minh bên kia tạm thời không cần phải để ý đến."

Trần Diệp gõ nhẹ cái ghế lan can, hắn trầm tư một lát, trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang.

"Ngược lại là cái này Ma giáo, có chút nhảy thoát."

"Truyền xuống, Ngọc Diệp Đường truy nã người trong ma giáo, giết một cái miễn một lần nhiệm vụ phí thủ tục.".