Chương 49: Phát cháo

Chương 49: Phát cháo

Võ Xương phủ.

Duyệt Lai khách sạn.

Rộng rãi sạch sẽ trong phòng ngủ.

Một người mặc màu đen cẩm y, bên hông đeo lấy một thanh kim sắc chủy thủ lão hán ngồi trên ghế.

Trong tay hắn cầm một cây tẩu hút thuốc, đồng thau sắc khói trong nồi bay ra khói xanh lượn lờ, bên trong đặt vào tốt nhất thuốc lá sợi diệp.

Xoạch

Mộ Dung Long Uyên hít sâu một cái thuốc lá sợi, khói trong nồi lá cây thuốc lá nhanh chóng thiêu đốt, tia lửa tung tóe.

Mấy hơi sau.

Hô

Mộ Dung Long Uyên thở dài ra một điếu thuốc khí, màu trắng nhạt sương mù bị hắn phun ra xa ba thước.

Ngoài phòng ngủ truyền đến một trận tiếng bước chân.

Một đồng dạng người mặc màu đen cẩm y, eo đeo kim sắc chủy thủ Lục Phiến Môn bộ khoái đi đến.

Người đến là một cô gái trẻ tuổi, đầu nàng mang nón lá mũ, trên mặt mang theo thật mỏng lụa mỏng, che kín dung mạo.

Từ nàng lộ ở bên ngoài mặt mày bên trên nhìn, đó có thể thấy được, nàng dài rất xinh đẹp.

Mặt mày bên trong mang theo một vòng bậc cân quắc không thua đấng mày râu khí khái hào hùng.

Nữ tử nón lá mũ ép xuống lấy một đầu bím tóc đuôi ngựa, đuôi ngựa cuối cùng buộc lên một đầu tơ hồng mang.

"Sư phó, đây là nha môn hồ sơ."

"Theo nha môn nói, đêm trước Quỳnh Ngạo Hải đột nhiên xuất hiện tại Trương Bố Chính làm trong phủ đệ, lúc ấy Trương Bố Chính làm đang cùng Trịnh Tri phủ trao đổi lũ mùa xuân sự tình."

"Kia Quỳnh Ngạo Hải cùng hung cực ác, vào nhà về sau, một chưởng liền đánh chết Trịnh Tri phủ."

Nữ tử cầm trong tay hồ sơ đưa cho Mộ Dung Long Uyên, ngữ khí có chút phẫn hận.

Trịnh Tri phủ làm người, nàng đã từng nghe nói qua.

Là một quan tốt, yêu dân như con.

Không nghĩ tới cái này Quỳnh Ngạo Hải vậy mà như thế thị sát, lũ mùa xuân loại này khẩn yếu quan đầu, cũng dám giết chết Kinh Châu Tri phủ.

Kinh Châu Tri phủ vừa chết, Kinh Châu bên kia có thể nói là triệt để lộn xộn.

Mộ Dung Long Uyên duỗi ra cái kia đen nhánh, thô ráp tay trái, tiếp nhận hồ sơ.

Hắn không có nhìn, mà là tiện tay đặt lên bàn.

"Khụ khụ. . ."

Mộ Dung Long Uyên ho nhẹ vài tiếng, hắng giọng một cái.

Hắn không còn rút thuốc lá sợi, cầm điếu thuốc thương tay phải khoác lên bên cạnh bàn.

Hắn nhìn về phía cô gái trẻ tuổi, thanh âm khàn khàn nói: "Hồng Anh, ngươi nói. . ."

"Quỳnh Ngạo Hải tại sao muốn ngàn dặm xa xôi, từ Thái Hồ chạy đến Võ Xương, giết chết Kinh Châu Tri phủ?"

Tên là Hồng Anh tuổi trẻ nữ tử bị hỏi đến sửng sốt, nàng đôi mắt trung lưu lộ ra vẻ suy tư.

Mộ Dung Long Uyên không có dừng lại, hắn tiếp tục nói ra: "Mà lại Quỳnh Ngạo Hải xông vào Trương Bố Chính làm trong phủ đệ, vì cái gì chỉ giết Trịnh Tri phủ?"

"Nếu như hắn thật tàn nhẫn thị sát, lấy võ công của hắn trình độ, vì cái gì không đem Trương Bố Chính làm cùng một chỗ cũng giết?"

Mộ Dung Long Uyên hỏi xong chính mình vấn đề, hắn lần nữa cầm lấy thuốc lá sợi, không nhanh không chậm quất.

"Hô hô. . ."

Màu trắng như tấm lụa hơi khói từ trong miệng hắn phun ra ra.

Không bao lâu, hơi khói tràn ngập, phòng ngủ liền trở thành "Nhân gian tiên cảnh" .

Hồng Anh đứng tại trong phòng ngủ, đôi mi thanh tú khóa chặt, suy tư Mộ Dung Long Uyên nói tới vấn đề.

Bỗng nhiên, nàng lông mày buông ra, ánh mắt lộ ra một vòng giật mình.

Hồng Anh chắp tay nói: "Ta hiểu được, sư phó."

"Quỳnh Ngạo Hải không phải thị sát hạng người, hắn làm những chuyện như vậy rất mâu thuẫn."

"Chẳng lẽ. . . Hắn là bị người hãm hại?"

Hồng Anh thận trọng nói ra cái nhìn của mình.

Mộ Dung Long Uyên nhẹ gật đầu, hít một ngụm khói, tại trong miệng ngậm nửa ngày, lúc này mới phun ra.

"Mỗi một vụ án đều không cần mang tâm tình của mình."

Mộ Dung Long Uyên tiếng nói khàn khàn, dạy Hồng Anh.

Hồng Anh nghe xong cung kính nói: "Ta hiểu được, sư phó."

Mộ Dung Long Uyên nhẹ gật đầu.

Mình tên đệ tử này ngộ tính rất cao, võ công bên trên tư chất cũng không tệ.

Chỉ tiếc làm việc rất dễ dàng mang lên mình tư nhân cảm xúc.

Suy nghĩ vấn đề thời điểm, cũng sẽ bị cảm xúc tả hữu.

Đây là khuyết điểm của nàng.

Hồng Anh tỉnh táo lại, nàng suy tư một trận, lẩm bẩm nói: "Sư phó, cái này Quỳnh Ngạo Hải thật chẳng lẽ là bị người hãm hại?"

"Theo hắn giang hồ danh khí cùng võ nghệ, không nên làm ra những sự tình kia mới đúng."

Mộ Dung Long Uyên liếc mắt khói nồi, bên trong lá cây thuốc lá thiêu đốt hầu như không còn.

Hắn thuốc lá thương đặt ở bên cạnh bàn, nhẹ đập mấy cái.

Lá cây thuốc lá thiêu đốt sau màu xám tro tàn rơi trên mặt đất.

"Mọi chuyện, đều muốn lấy chứng cứ nói chuyện."

"Hiện tại, hết thảy cũng còn nói chi còn sớm."

Mộ Dung Long Uyên thở dài ra một hơi, không còn mồi thuốc lá diệp.

"Quỳnh Ngạo Hải hiện tại đã không hề rời đi Võ Xương, vậy đã nói rõ Võ Xương có hắn để ý người hoặc sự tình."

Mộ Dung Long Uyên ánh mắt thâm thúy, thanh âm khàn khàn nói.

Hồng Anh nghe vậy sững sờ, suy nghĩ tỉ mỉ lấy sư phó.

Thật lâu, Hồng Anh không nghĩ ra cái gì.

Giọng nói của nàng có chút bất mãn nói: "Cái này Quỳnh Ngạo Hải cũng thực sự là."

"Ngày đó nếu là theo sư phó trở về, nhốt vào Lục Phiến Môn đại lao, cũng sẽ không lại bị người hãm hại."

"Thiên hạ luận tra án năng lực, ai hơn được Lục Phiến Môn?"

"Hắn như thật có oan khuất, tự nhiên có thể tra cái tra ra manh mối."

Mộ Dung Long Uyên không nói, hắn xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, ngắm nhìn nơi xa xanh biếc dãy núi, không có ai biết hắn suy nghĩ cái gì.

Hồng Anh chợt nhớ tới một sự kiện.

"Sư phó, áp giải Chẩn Tai Ngân Lôi bộ đầu cũng nhanh đến Võ Xương phủ."

"Dựa theo hành trình, bọn hắn hậu thiên đại khái liền có thể đến."

Nghe được Lôi bộ đầu ba chữ này, Mộ Dung Long Uyên lấy lại tinh thần, hắn lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một chút.

Nhưng lại rất nhanh triển khai.

"Biết." Mộ Dung Long Uyên thanh âm khàn giọng nói.

. . .

Ngày hai mươi sáu tháng hai.

Võ Xương phủ miếu hoang.

Trên bầu trời truyền đến một trận trầm thấp lôi minh.

Đem trong lúc ngủ mơ Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải bừng tỉnh.

Trên thân hai người che kín áo mỏng, ngủ ở trên mặt đất.

Trong bọn hắn là đã tắt đống lửa.

Đống lửa còn tản ra dư ôn, màu xám đen tro tàn bên trong lấm ta lấm tấm lóe lên mấy đạo hoả tinh.

Quỳnh Ngạo Hải từ dưới đất đứng lên, phủ thêm áo mỏng.

Hắn đi đến cửa gỗ bên cạnh, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Trời sáng choang.

Trên bầu trời dành dụm lấy thật dày mây xám, xem ra không bao lâu liền sẽ hạ xuống mưa to.

Tiếng gió rít gào, áp lực thấp gió thổi qua phố dài, thổi vào miếu bên trong, đem tàn phá cửa sổ, cửa gỗ thổi đến ầm rung động.

"Bao lâu rồi?" Tôn Thắng cũng chạy tới.

Hắn sợ bỏ lỡ phát cháo thời gian.

"Nhìn qua hẳn là có giờ thìn." Quỳnh Ngạo Hải phỏng đoán nói.

Tôn Thắng cũng căn cứ từ mình kinh nghiệm, phán đoán một chút.

"Cái kia còn tốt, không có bỏ qua phát cháo thời gian." Tôn Thắng nhẹ nhàng thở ra.

Muốn chấn động triều chính, giết cái kia cẩu quan nhất định phải tại nhiều người địa phương.

Không phải, hắn cùng Quỳnh Ngạo Hải làm sẽ không có ý nghĩa.

Đã Hồ Quảng Bố chính sứ đều là người của Ma giáo, làm ám sát, Ma giáo hoàn toàn có thể dùng dịch dung, cáo bệnh chờ phương pháp lấp liếm cho qua.

Chỉ có tại trước mặt mọi người, giết cẩu quan kia.

Làm cho tất cả mọi người đều biết Bố chính sứ chết rồi, mới có thể để cho triều đình chú ý tới bên này lũ lụt.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người rời đi miếu hoang.

Trên đường Tôn Thắng mua hai cái mũ rộng vành, dùng cho che chắn hắn cùng Quỳnh Ngạo Hải khuôn mặt.

Hiện tại Võ Xương phủ khắp nơi đều là Quỳnh Ngạo Hải lệnh truy nã, bị người phát hiện liền xong đời.

Hai người tới thành đông, xen lẫn trong nạn dân trong đội ngũ  chờ đợi lấy phát cháo bắt đầu.

Đợi không bao lâu, thành đông liền truyền đến mấy đạo tiếng la.

Hơn hai mươi người binh sĩ vây quanh một người mặc màu xanh đậm quan bào, dáng người thon gầy trung niên nhân đi vào thành đông.

Mấy cái người mặc vải thô áo gai hán tử giơ lên mấy ngụm nồi lớn, đối nạn dân nhóm hô: "Trương Bố Chính sử ra cho mọi người phát cháo!"

"Trương Bố Chính sử ra cho mọi người phát cháo!"

"Trương Bố Chính sử ra cho mọi người phát cháo!"

Kia mấy tên hán tử liên tiếp hô mấy tiếng.

Chung quanh nạn dân nhóm trong mắt lộ ra kinh hỉ cùng khát vọng.

Bọn hắn tự phát tuôn hướng thành đông, từng cái tranh nhau chen lấn, sợ đi trễ không có mình cháo uống.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người liếc nhau, biết cơ hội tới.

Bọn hắn xen lẫn trong trong đội ngũ, lợi dụng thân pháp ngẫu nhiên chen ngang, rất nhanh liền cắm đến phía trước..