Chương 50: Phát sinh biến cố!

Chương 50: Phát sinh biến cố!

Dưới tường thành.

Trương Bố Chính làm một mặt hòa ái, nhìn về phía quanh mình bách tính thời điểm, trong mắt lộ ra vừa đúng bi thương cùng bi thương.

Phảng phất bọn này bách tính gặp loại khổ này khó, hắn cũng có thể cảm động lây, đồng thời thật sâu tự trách.

Dân chúng chung quanh nhóm nhìn thấy Trương Bố Chính làm trong mắt lộ ra thần thái, từng cái nhao nhao che mặt mà khóc, khóc ra tiếng.

Thậm chí quỳ trên mặt đất, cảm kích dập đầu mấy cái.

Theo bọn hắn nghĩ, thi không phải cháo, là mệnh!

Xen lẫn trong trong đội ngũ Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người nhìn thấy Trương Bố Chính làm toát ra biểu lộ, chỉ cảm thấy một trận ác hàn.

Rõ ràng đây hết thảy, đều cùng hắn có quan hệ lớn lao.

Hắn lại có thể biểu lộ ra bộ này thần thái, thật là khiến người ta buồn nôn.

Hơn mười người tuổi trẻ hán tử chống lên từng ngụm nồi lớn.

Mấy tên thân thể cường tráng tuổi trẻ hán tử, bọn hắn chọn thùng gỗ đi đến cạnh nồi.

Trong thùng gỗ đựng lấy sạch sẽ nước giếng.

Bọn hắn hợp lực nâng lên thùng gỗ, đem nước đổ vào nồi lớn.

Ngay sau đó, bọn hắn mở ra từng túi gạo, cùng nhau rót vào trong nồi.

Trắng noãn hạt gạo ở trong nước cuồn cuộn, đem nước nhuộm thành màu ngà sữa.

Mấy tên gã sai vặt ngồi xổm ở nồi dưới, nhóm lửa củi lửa, dùng cây quạt quạt, muốn cho thế lửa mau mau dấy lên.

Nạn dân nhóm lẳng lặng chờ đợi, nghe theo binh sĩ phân phó, xếp thành hàng ngũ.

"Lộc cộc. . ."

Nạn dân nhóm trực câu câu nhìn chằm chằm trong nồi cháo, nước bọt thẳng nuốt.

Bọn hắn đã có chút thời gian chưa ăn qua đồ vật.

Ven đường cây đều bị bọn hắn gặm một vòng, dùng để đỡ đói.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người nguyên bản định hiện tại liền xuất thủ.

Nhưng bọn hắn vừa nghĩ tới giết Trương Bố Chính làm về sau, những này nạn dân không nhất định còn có thể uống cháo.

Hai người nghĩ lại.

Muốn động thủ, cũng muốn chờ cháo nấu xong lại nói.

Bởi vậy, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải liền không nhất thời vội vã.

Theo bọn hắn nghĩ, Hồ Quảng Bố chính sứ Trương Mậu Tường đã là nửa cái người chết.

Ngay tại hai người nghĩ như vậy thời điểm, Quỳnh Ngạo Hải đột nhiên sắc mặt biến hóa, cúi đầu xuống.

Hắn dùng mũ rộng vành che kín mặt mình.

Đồng thời, Quỳnh Ngạo Hải kéo nhẹ Tôn Thắng ống tay áo, thấp giọng nói: "Mộ Dung Long Uyên!"

Nghe được cái tên này, Tôn Thắng trong lòng giật mình.

Hắn cũng vội vàng cúi đầu xuống, dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn thành đông.

Chỉ gặp người mặc màu đen cẩm y, tay phải cầm một cây tẩu hút thuốc Mộ Dung Long Uyên đột nhiên từ cửa thành bên trong đi ra.

Hắn sắc mặt bình thản, vừa đi vừa quất lấy thuốc lá sợi, thẳng đến Trương Bố Chính dùng.

Nhìn thấy Mộ Dung Long Uyên, Tôn Thắng thấp giọng mắng: "Như thế nào là lão già chết tiệt này trứng."

"Hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Quỳnh Ngạo Hải suy tư một phen, thấp giọng nói: "Hắn một mực tại truy ta."

"Khả năng cùng hai người chúng ta là trước sau chân đến Võ Xương phủ."

Nhìn thấy Mộ Dung Long Uyên đột nhiên xuất hiện, Quỳnh Ngạo Hải chau mày.

Có Nhất phẩm cao thủ tại, hai người bọn họ Nhị phẩm làm sao có thể giết Trương Bố Chính làm cái kia cẩu quan!

Khó giải quyết!

Tôn Thắng cũng nhíu mày.

"Nếu là kia họ tịch, ở chỗ này liền tốt. . ." Tôn Thắng nhỏ giọng thầm thì một câu.

Hắn đối Hoa Tịch Nguyệt ấn tượng phi thường sâu, nữ nhân kia nhìn qua tuổi tác không lớn, nhưng võ công tuyệt đối có Nhất phẩm tiêu chuẩn.

Bằng chừng ấy tuổi chính là Nhất phẩm cảnh giới, thật sự là kỳ nhân!

Càng quan trọng hơn là, nàng vậy mà không chịu cùng bọn hắn hai cái kết bái.

Tôn Thắng cũng không phải cái gì người đều có thể coi trọng.

Ngay tại Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải cẩn thận phòng bị Mộ Dung Long Uyên thời điểm, Mộ Dung Long Uyên chạy tới Trương Mậu Tường bên cạnh.

Hắn thấp giọng cùng Trương Mậu Tường nói gì đó.

Bởi vì khoảng cách nguyên nhân, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải nghe không rõ hai người đối thoại.

"Ầm ầm!"

Trầm thấp bầu trời xám xịt lúc này đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền.

Nạn dân nhóm đồng thời ngẩng đầu nhìn ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Một đạo tia chớp màu xanh lam vạch phá bầu trời.

Gió gấp.

Mưa rơi.

Trên bầu trời dần dần hạ xuống tinh mịn giọt mưa, tiếng mưa rơi sàn sạt.

Thành đông nấu cháo đội ngũ đã sớm chuẩn bị, chỉ gặp từng người từng người tráng hán, động tác cấp tốc, dựng lên lều, đứng ở nồi bên trên.

Cam đoan nước mưa sẽ không lọt vào trong nồi.

Mộ Dung Long Uyên cùng Trương Mậu Tường đứng địa phương cũng bị nhấc lên một cái mưa nhỏ lều, che chắn nước mưa.

Hai người chỉ nói chuyện với nhau vài câu, Mộ Dung Long Uyên liền không còn hỏi thăm, hắn ngược lại tiếp tục quất lấy thuốc lá sợi.

Ánh mắt thâm thúy đảo qua nạn dân đội ngũ, phảng phất tại tìm kiếm cái gì.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người vội vàng cúi đầu, giả bộ như dùng mũ rộng vành che mưa dáng vẻ.

"Nhị ca, làm sao bây giờ?" Tôn Thắng thấp giọng hỏi.

Có Mộ Dung Long Uyên cái này Nhất phẩm cao thủ tại, bọn hắn cũng đừng nghĩ giết Trương Mậu Tường.

Huống chi, chung quanh không biết có hay không Lục Phiến Môn người.

Nguyên bản rất đơn giản ám sát, Mộ Dung Long Uyên sau khi xuất hiện, độ khó gia tăng mãnh liệt.

Nếu như giữ nguyên kế hoạch xuất thủ, chỉ sợ bọn họ ai cũng trốn không thoát.

Quỳnh Ngạo Hải suy tư một phen, trong lòng có đáp án.

"Tiểu Thuận, ta một hồi hiện thân hấp dẫn Mộ Dung Long Uyên ánh mắt, ngươi lĩnh cháo thời điểm, mượn cơ hội lặn xuống hắn lân cận."

"Một chưởng đem hắn đánh chết, việc này coi như xong rồi."

"Mộ Dung Long Uyên sẽ không nghĩ tới, ngươi sẽ ám sát Trương Mậu Tường."

Tôn Thắng nhẹ gật đầu: "Giương đông kích tây."

Rất đơn giản chiến thuật.

"Kia nhị ca, ngươi đây?" Tôn Thắng hỏi.

Quỳnh Ngạo Hải làm mồi dụ, nếu là Mộ Dung Long Uyên hạ tử thủ, Quỳnh Ngạo Hải hạ tràng coi như khó nói.

"Ta không sao, cùng lắm thì cùng hắn về Lục Phiến Môn đại lao."

Quỳnh Ngạo Hải lắc đầu, đã đem sinh tử không để ý.

Hắn ánh mắt kiên định, suy nghĩ trong lòng chỉ có lê dân bách tính.

Giờ khắc này, Quỳnh Ngạo Hải phảng phất về tới hai năm trước.

Cái kia lúc hăng hái, Kinh Đào Chưởng đại thành, là thực sự Nhị phẩm thực lực.

Hắn đứng tại Hải Kình Bang tổng bộ trong hành lang, chân trái vừa phóng ra cánh cửa, chuẩn bị đi vào giang hồ lịch luyện.

Ngồi tại ghế xếp bên trên Quỳnh Long Sơn liền đối với hắn hô: "Hải nhi, nhớ kỹ."

"Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân."

Quỳnh Long Sơn uy nghiêm thanh âm hùng hậu phảng phất quanh quẩn tại Quỳnh Ngạo Hải bên tai.

Hắn lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi.

Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân.

Câu nói này, là Quỳnh Long Sơn làm việc tín điều.

Cũng là Hải Kình Bang giúp huấn.

Hải Kình Bang năm đó dùng thời gian hai năm, liền từ một đám duyên hải tiểu bang phái bên trong trổ hết tài năng, dựa vào là không chỉ có là Quỳnh Long Sơn thực lực.

Còn có Hải Kình Bang làm việc tín điều.

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, Quỳnh Ngạo Hải đặt quyết tâm.

Hắn nhìn về phía Tôn Thắng, thản nhiên nói: "Thuận đệ, chính như như lời ngươi nói, giết cẩu quan kia, mới là hiện tại nhanh nhất cách làm."

"Có Mộ Dung Long Uyên tại, giết Trương Mậu Tường, càng sẽ dẫn phát trong triều đại chấn."

"Lũ lụt nghiêm trọng như vậy, không thể bị dở dang."

Quỳnh Ngạo Hải nhìn thật sâu mắt Tôn Thắng, ánh mắt nghiêm túc.

Tôn Thắng nắm chặt nắm đấm, trong lòng không hiểu có chút xúc động.

Tốt

Tôn Thắng tâm tình khuấy động, quyết định, một hồi nhất định phải đánh chết cẩu quan kia!

Hai người ẩn núp tại trong đội ngũ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, chịu đựng cháo nồi dâng lên nhiệt khí, một cỗ nồng đậm cháo hương truyền đến.

Trong đội ngũ nạn dân nhóm nghe được mùi thơm, nhao nhao nuốt lên nước bọt.

Trong lúc nhất thời, nước bọt nuốt thanh âm thậm chí lớn hơn cả tiếng mưa rơi.

Nấu cháo các tráng hán dùng cán dài thìa gỗ, trong nồi quấy hai lần, gặp cháo quen về sau, vội vàng báo cáo.

Trương Mậu Tường sắc mặt ôn hòa, nhìn về phía xếp thành hàng dài nạn dân.

Hắn tự mình đi đến một cái cạnh nồi, tiếp nhận cán dài thìa gỗ, đối nạn dân nhóm tình chân ý thiết hô: "Dân chúng!"

"Xếp thành hàng, từng cái đến!"

"Cháo người người có phần!".