Chương 51: Tốc chiến tốc thắng!

Chương 51: Tốc chiến tốc thắng!

Nghe nói như thế, quanh mình nạn dân tất cả đều đỏ tròng mắt, nước mắt tràn mi mà ra.

Bọn hắn nhao nhao quỳ rạp xuống đất, hướng Trương Mậu Tường dập đầu.

"Tạ ơn Thanh Thiên đại lão gia!"

"Tạ ơn Thanh Thiên đại lão gia!"

". . ."

Nạn dân nhóm cùng nhau hô, thanh thế to lớn.

Trương Mậu Tường phảng phất cũng bị cảnh tượng trước mắt cảm động, ánh mắt hắn cũng đỏ lên, lã chã rơi lệ.

Mộ Dung Long Uyên đứng ở bên cạnh, trầm mặc không nói, ánh mắt thâm thúy.

Nạn dân trong đội ngũ, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải vì không làm người khác chú ý, cũng quỳ rạp xuống đất.

Hai người nghiến răng nghiến lợi.

Cái này Trương Mậu Tường quả nhiên là tốt diễn kỹ.

Sắp so ra mà vượt vườn lê bên trong con hát.

Nạn dân nhóm quỳ lạy một phen về sau, toàn bộ đứng dậy, có thứ tự chuẩn bị lĩnh cháo.

Lều cháo dưới, từng người từng người nạn dân tiến lên.

Trương Mậu Tường kéo lên ống tay áo, tự mình cho bọn hắn múc cháo.

Đem nạn dân cảm động càng là nhịn không được rơi lệ.

Bọn hắn liên thanh cảm tạ, trong tay bưng chén gỗ, trong chén đựng lấy thật dày cháo.

Hạt gạo tràn ra, óng ánh trắng noãn.

Có chén này cháo, bọn hắn liền có thể nhiều chống đỡ chút thời gian.

Trương Mậu Tường một bên phát cháo một bên hô: "Về sau mỗi ngày cái này canh giờ, thành đông đều sẽ phát cháo!"

"Mọi người không cần lo lắng!"

Hắn một bộ yêu dân như con dáng vẻ, ngữ khí càng là tình cảm chân thành tha thiết.

Nghe được chung quanh nạn dân trong lòng cảm kích vạn phần.

Rất nhanh, lĩnh cháo đội ngũ liền muốn đến phiên Tôn Thắng.

Quỳnh Ngạo Hải mắt nhìn Tôn Thắng, Tôn Thắng cũng nhìn thoáng qua hắn.

Hai người ánh mắt giao hội ở giữa, đã hiểu ý tứ lẫn nhau.

Quỳnh Ngạo Hải nhẹ nhàng gật đầu.

Thân hình hắn khẽ động, cả người thoát ra đội ngũ, dưới chân hai chân dùng sức, trong chốc lát bay vọt ra hơn mười trượng.

Quỳnh Ngạo Hải rơi vào một mảnh trên đất trống.

Hắn lấy xuống trên đầu mũ rộng vành, nhìn về phía Mộ Dung Long Uyên, hô: "Tiền bối!"

Quất lấy thuốc lá sợi Mộ Dung Long Uyên nghe được tiếng la, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Hắn thấy là Quỳnh Ngạo Hải, già nua, nếp uốn trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Có chỉ là cái kia ánh mắt thâm thúy.

Mộ Dung Long Uyên nhìn chăm chú lên Quỳnh Ngạo Hải, bờ môi tới gần khói miệng, hít một hơi thật sâu.

Sau đó lại chậm rãi phun ra.

Sương mù phun ra ba thước, giống như dải lụa màu trắng.

Quỳnh Ngạo Hải cử động, hấp dẫn người chung quanh ánh mắt.

Bỗng nhiên, có người nhận ra hắn, cả kinh kêu lên: "Là cái kia giết Trịnh Tri phủ đạo tặc!"

"Ta tại bố cáo bên trên gặp qua hắn!"

"Người này tại sao lại xuất hiện ở nơi này!"

"Hắn không phải là muốn sát hại Trương đại nhân a?"

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Vây quanh Trương Mậu Tường hơn hai mươi người binh sĩ tất cả đều vây quanh, một mặt khẩn trương nhìn cách đó không xa Quỳnh Ngạo Hải.

Trương Mậu Tường nhìn thấy Quỳnh Ngạo Hải, trên mặt cũng lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới Quỳnh Ngạo Hải thế mà lại xuất hiện ở đây.

Cái này Quỳnh Ngạo Hải là bị hóa điên sao?

Lục Phiến Môn tam đại danh bộ một trong Thiết Thương Mộ Dung Long Uyên nhưng lại tại nơi này.

Hắn chạy tới chịu chết?

Trương Mậu Tường ánh mắt lấp lóe.

Nghĩ mãi mà không rõ Quỳnh Ngạo Hải muốn làm gì.

Hắn hít sâu một hơi, quát lui chung quanh binh sĩ: "Như thế đạo chích, không cần phải nói?"

"Hắn nếu là muốn lấy bản quan trên cổ đầu người, từ hắn cầm đi là được!"

"Chớ có ngăn cản bản quan phát cháo! Đi ra đi ra!"

"Dân chúng còn đói bụng!"

Nói xong, Trương Mậu Tường hừ lạnh một tiếng, một mặt bình tĩnh, tiếp tục phát cháo.

Hắn phen này cử động, tràn đầy khí quyển.

Chung quanh binh sĩ, nạn dân tất cả đều dùng sùng kính ánh mắt nhìn Trương Mậu Tường.

Tôn Thắng hận đến thẳng cắn răng.

Bây giờ đây hết thảy đều là Ma giáo một tay tạo thành, Trương Mậu Tường còn dự định đè xuống lũ lụt sự tình.

Bây giờ lại làm bộ làm tịch, giả làm một bộ thanh quan bộ dáng.

Người này, đến cùng có mấy phó gương mặt!

Tôn Thắng cố nén lửa giận trong lòng.

Hắn nhất định phải tới gần Trương Mậu Tường, một lần xuất thủ, làm được vạn vô nhất thất.

Quỳnh Ngạo Hải đứng tại trên đất trống, ánh mắt bình tĩnh nhìn Mộ Dung Long Uyên.

Mộ Dung Long Uyên cũng bình tĩnh nhìn hắn.

Cái này khiến Quỳnh Ngạo Hải đáy lòng có chút hơi hoảng.

Bởi vì cũng chưa từng xuất hiện hắn nghĩ như vậy, Mộ Dung Long Uyên nhìn thấy hắn về sau, đứng dậy đuổi theo.

Không hiểu, Quỳnh Ngạo Hải trong lòng dâng lên một tia không ổn cảm giác.

Ánh mắt của hắn mịt mờ nhìn về phía phát cháo đội ngũ.

Tôn Thắng đã tiến vào Trương Mậu Tường trong vòng ba bước.

Ba bước!

Đối với võ giả tới nói, ba bước khoảng cách đã là sinh cùng tử khoảng cách.

Lều phát cháo hạ.

Tôn Thắng thân hình đột nhiên bạo khởi, trong miệng hét lớn: "Cẩu quan! Để mạng lại!"

Hải lãng triều tịch âm thanh từ hắn đan điền đãng xuất, cường hoành nội lực bao trùm tại Tôn Thắng trên song chưởng.

Kinh Đào Chưởng Pháp đánh ra, chụp về phía Trương Mậu Tường ngực.

Một chưởng này rơi xuống, Trương Mậu Tường chỉ có chết phần!

Nhưng là.

Cơ hồ tại Tôn Thắng xuất thủ đồng thời, Mộ Dung Long Uyên vung ra trong tay mình tẩu hút thuốc.

Sưu

Tiếng xé gió truyền đến.

Tôn Thắng bàn tay còn không có đập tới Trương Mậu Tường trên thân, hắn cũng cảm giác lạnh cả sống lưng, một loại tử vong dự cảm bao phủ trong tim.

Vô ý thức, Tôn Thắng ngạnh sinh sinh ngừng lại đánh ra chưởng pháp, thân hình hắn lui lại, nhảy ngược lại ra một trượng.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Chỉ gặp Mộ Dung Long Uyên vung ra tẩu hút thuốc, thẳng tắp cắm ở màu nâu xanh trên tường thành.

Lấy tẩu hút thuốc làm trung tâm, chung quanh một vòng tường thành như là đậu hũ vỡ thành cặn bã hạt.

Nhìn thấy cái này màn, Tôn Thắng trong lòng phát lạnh.

Nếu như hắn vừa mới không có tránh né lời nói, hắn hiện tại đã chết!

Đây chính là Nhất phẩm thực lực cao thủ sao?

Tràng diện đột nhiên an tĩnh.

Phát cháo Trương Mậu Tường hai chân mềm nhũn, suýt nữa tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Hắn hiện tại đã biết rõ, vì cái gì Quỳnh Ngạo Hải đột nhiên xuất hiện.

Đây là giương đông kích tây, muốn mệnh của hắn a!

Binh lính chung quanh thấy thế, vội vàng lại vây quanh.

"Bảo hộ Bố chính sứ đại nhân!"

"Bảo hộ Bố chính sứ đại nhân!"

Các binh sĩ trong miệng hô to, quanh mình nạn dân nhóm cũng đi theo hô.

Có nạn dân cởi chân mang giày cỏ, dùng sức ném về phía Tôn Thắng, nện ở trên đầu của hắn.

Một chút nạn dân càng là tự phát tính ngăn tại Trương Mậu Tường trước người, căm tức nhìn Tôn Thắng.

Theo bọn hắn nghĩ, Tôn Thắng chính là một kẻ tàn ác, muốn ám sát bọn hắn Thanh Thiên đại lão gia.

Tôn Thắng nắm chặt song quyền, trong lòng phẫn nộ.

Một lần duy nhất cơ hội tốt cứ như vậy bị hắn bỏ qua.

Gặp Tôn Thắng xuất thủ thất bại, Quỳnh Ngạo Hải trong lòng cũng thầm than một tiếng.

Mộ Dung Long Uyên vẫn đứng tại chỗ, ánh mắt của hắn thâm thúy nhìn xem Quỳnh Ngạo Hải, khàn khàn mở miệng nói: "Lão phu mặc dù cao tuổi, nhưng đầu não coi như linh quang."

"Quỳnh Ngạo Hải, ngươi vẫn là cùng lão phu trở về đi."

Mộ Dung Long Uyên quay đầu nhìn về phía Tôn Thắng, khàn giọng nói: "Còn có ngươi, cũng cùng lão phu trở về đi."

"Lão phu mặc kệ phía sau ngươi đứng đấy ai, mưu hại Nhị phẩm quan viên, đây là đại tội!"

Mộ Dung Long Uyên một bộ màu đen áo gấm, khuôn mặt mặc dù già nua nếp uốn, như cái nông dân.

Nhưng hắn nói ra lời nói này thời điểm, trên thân lại tản mát ra một cỗ khí thế mãnh liệt.

Quỳnh Ngạo Hải than nhẹ một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng kiên định.

Hắn thân thể bay lượn mà lên, quần áo trên người bay phất phới.

"Tiền bối, ngươi không hiểu."

Quỳnh Ngạo Hải chỉ nói một câu nói như vậy.

Sau đó, hắn sử xuất Kinh Đào Chưởng Pháp, chủ động công hướng Mộ Dung Long Uyên.

Mộ Dung Long Uyên quay đầu lại, nhìn về phía Quỳnh Ngạo Hải, trong mắt của hắn mang theo mỏi mệt.

Mơ hồ trong đó, Quỳnh Ngạo Hải phảng phất nghe được Mộ Dung Long Uyên tiếng thở dài.

Sau một khắc, Quỳnh Ngạo Hải cùng Mộ Dung Long Uyên đưa trước tay.

Mộ Dung Long Uyên trong tay không có binh khí, lấy song chưởng đối địch.

Mấy hơi ở giữa, hai người giao thủ mấy cái.

Quỳnh Ngạo Hải bị đánh lui mấy trượng, một ngụm máu từ trong miệng phun ra.

Mộ Dung Long Uyên sử dụng chưởng pháp rất đơn giản, là trên giang hồ lưu truyền phổ thông khai sơn chưởng.

Nhưng là hắn nội công tu vi thâm hậu, liền xem như sử dụng đơn giản nhất chưởng pháp, thi triển đi ra cũng có không tầm thường uy lực.

Quỳnh Ngạo Hải hít sâu một hơi, triệt để minh bạch hắn cùng Mộ Dung Long Uyên ở giữa chênh lệch.

Hắn biểu lộ ngưng lại, ánh mắt kiên định, đối Tôn Thắng hét lớn một tiếng: "Tốc chiến tốc thắng!".