Chương 52: Tấn thăng Nhất phẩm! Đa tạ tiền bối!

Chương 52: Tấn thăng Nhất phẩm! Đa tạ tiền bối!

Tôn Thắng nghe được tiếng la, biết Quỳnh Ngạo Hải kéo lại Mộ Dung Long Uyên, cái này đem là hắn sau cùng cơ hội ra tay!

Mộ Dung Long Uyên quét mắt Tôn Thắng, hắn từ trong ngực lấy ra một cái pháo hoa hỏa tiễn, nhắm ngay bầu trời, trực tiếp kéo vang.

Sưu

Ba

Pháo hoa hỏa tiễn lên không.

Ở trên bầu trời nổ tung, một thanh kim sắc chủy thủ nở rộ.

Đây là Lục Phiến Môn tín hiệu!

Thấy thế, Quỳnh Ngạo Hải không do dự, hắn lần nữa nhào tới.

Nhất định phải ngăn chặn Mộ Dung Long Uyên.

Hắn song chưởng huy động ở giữa, hải lãng triều tịch âm thanh liên miên bất tuyệt.

Quỳnh Ngạo Hải đã đem Kinh Đào Chưởng luyện đến đại thành đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tiến vào cảnh giới viên mãn.

Đến lúc đó, hắn thực lực cũng có thể sánh vai Nhất phẩm.

Mộ Dung Long Uyên nhìn chằm chằm Quỳnh Ngạo Hải, trong mắt của hắn đột nhiên toát ra một vòng phức tạp.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn tay phải đánh ra, chưởng pháp đột nhiên thay đổi.

Vừa mới dùng vẫn là phổ thông "Khai Sơn Chưởng" lần này lại đổi thành Thiếu Lâm "Nhanh chưởng" .

Trong chớp mắt.

Mộ Dung Long Uyên liên tục đánh ra mười chưởng, cái này mười chưởng liên hoàn mà ra, bàn tay trái chưa thu chuyển, tay phải đã đánh ra, nhanh chóng vô luân.

Quỳnh Ngạo Hải kinh hãi.

Hắn vội vàng xuất chưởng đón đỡ.

Nhưng Mộ Dung Long Uyên thế công như cuồng phong nhanh mưa, ngắn ngủi mấy hơi, Quỳnh Ngạo Hải liền chịu mấy chưởng.

Khóe miệng của hắn chảy ra máu càng nhiều.

Một bên khác.

Tôn Thắng hai chân điểm nhẹ mặt đất, thi triển ra khinh công "Thủy Thượng Phiêu" tốc độ cực nhanh, thẳng đến Trương Mậu Tường.

Lúc này Trương Mậu Tường quanh thân vây quanh một vòng binh sĩ cùng nạn dân.

Tôn Thắng đành phải thân thể lướt lên, hai chân giẫm tại trên đầu của bọn hắn, trên vai, nhào về phía Trương Mậu Tường.

Trương Mậu Tường binh lính chung quanh vung vẩy trong tay đao binh, ý đồ ngăn cản Tôn Thắng.

Tôn Thắng dưới chân linh hoạt, nhắm ngay thời cơ, đá bay trong tay binh lính trường đao, rơi vào Trương Mậu Tường bên người.

"Cẩu quan! Để mạng lại!" Tôn Thắng hét lớn một tiếng, ánh mắt ngoan lệ.

Lời còn chưa dứt, hắn liền một chưởng đánh về phía Trương Mậu Tường.

Lúc này.

"Thằng nhãi ranh! Ngươi dám!"

Một đạo quát từ Tôn Thắng sau lưng truyền đến.

Chỉ gặp, một cây sáp ong mộc trường thương đột nhiên từ bên cạnh nghiêng ra, đâm thẳng Tôn Thắng bàn tay.

Treo chùm tua đỏ đầu thương lóe hàn quang, nhanh như thiểm điện.

Lần này, Tôn Thắng không có tránh né, trong mắt của hắn hiện lên một vòng tàn nhẫn.

Dù là thụ thương, cái tay này phế bỏ, hắn cũng muốn giết chết Trương Mậu Tường!

Vì thiên hạ người giết cái tai hoạ này!

Gặp Tôn Thắng mấy bước liền phóng qua đám người, nhảy đến mình bên người.

Trương Mậu Tường dọa đến hồn phi phách tán, mặt không huyết sắc.

Ngay tại Tôn Thắng tay sắp đánh trúng hắn thời điểm, bên cạnh một tên binh lính dùng sức đẩy hắn một thanh.

Tôn Thắng tay phải đập vào Trương Mậu Tường trên cánh tay.

"Lạch cạch!" Một đạo rõ ràng tiếng vang truyền đến.

A

Trương Mậu Tường trong miệng phát ra kêu thảm.

Cánh tay trái của hắn cúi, bị Tôn Thắng một chưởng vỗ đoạn.

Tại Tôn Thắng tay phải rơi xuống đồng thời, cây thương kia cũng đâm trên tay hắn.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Sắc bén đầu thương trực tiếp quán xuyên Tôn Thắng tay phải, máu me đầm đìa mà xuống.

Tôn Thắng da mặt run rẩy, toát ra một vòng đau đớn.

Hắn cắn răng, cố nén đau đớn.

Bàn tay trái đánh ra, tiếp tục đuổi giết Trương Mậu Tường.

Chỉ gặp, sắc bén kia mũi thương đột nhiên rút về.

Hàn quang nhẹ rung, đâm về Tôn Thắng đánh ra bàn tay trái.

Trương Mậu Tường binh lính chung quanh càng là liều mạng, giữ chặt Trương Mậu Tường, đem hắn đẩy về sau.

Tôn Thắng nếu là lại lấy thương đổi thương, cũng vô pháp đánh chết Trương Mậu Tường.

Hắn đành phải tà trắc thân thể, tránh thoát đâm tới một thương.

Tôn Thắng thuận sáp ong mộc trường thương nhìn lại.

Chỉ gặp cách đó không xa, đứng đấy một người mặc Lục Phiến Môn màu đen áo gấm, eo đeo kim sắc chủy thủ nữ bộ khoái.

Trong tay nàng nắm lấy cái này trường thương.

Trường thương chừng dài hai trượng, tại trong tay nàng linh hoạt giống như có sinh mạng.

Tôn Thắng trong lòng nổi nóng.

Hắn không để ý tới tên kia nữ bộ khoái, thân thể lướt lên, như một con chim ưng, lần nữa nhào về phía Trương Mậu Tường.

"Lớn mật!"

Hồng Anh đôi mi thanh tú nhíu chặt, khẽ kêu một tiếng.

Nàng thân hình khẽ động, đầu thương theo Tôn Thắng mà đi, đâm về chỗ yếu hại của hắn.

Tôn Thắng không trung chuyển xoay người, nội lực hội tụ chưởng xuôi theo, muốn một chưởng chém đứt cán thương.

Nhưng hắn bàn tay vừa dứt tại trên cán thương, cũng cảm giác cán thương đạn run ở giữa, tuỳ tiện liền tan mất hắn chưởng lực.

Tôn Thắng trong lòng kinh hãi, cái này dùng thương nữ bộ khoái, thực lực cũng là Nhị phẩm!

. . .

"Sàn sạt. . ."

Mịt mờ mưa phùn từ không trung rớt xuống.

Rơi vào Quỳnh Ngạo Hải trên mặt, tẩy đi khóe miệng của hắn vết máu.

Hắn dương cương kiên nghị mặt, hoàn toàn trắng bệch.

"Hô hô. . ."

Quỳnh Ngạo Hải một bên thở dốc, một bên chăm chú nhìn Mộ Dung Long Uyên vai, eo, chân.

Bỗng nhiên, chỉ gặp Mộ Dung Long Uyên vai trái hơi xách.

Quỳnh Ngạo Hải vô ý thức đánh ra một chiêu chưởng pháp, hắn hoàn toàn không có ý thức được mình chiêu này là cái gì.

Hắn chỉ là bằng cảm giác đánh ra.

"Bành!" Một tiếng vang nhỏ.

Mộ Dung Long Uyên nhanh như thiểm điện "Thiếu Lâm nhanh chưởng" thế mà bị Quỳnh Ngạo Hải ngăn trở.

Nhìn thấy cái này màn, Mộ Dung Long Uyên ánh mắt thâm thúy, khóe mắt nếp nhăn thoáng lỏng.

"Ba ba ba!"

Mộ Dung Long Uyên lại trong nháy mắt đánh ra mấy chục chưởng.

Quỳnh Ngạo Hải cưỡng đề nội lực, trong đầu không còn suy nghĩ nên như thế nào ra chiêu, hoàn toàn dựa vào bản thân đối với chiến đấu cảm giác xuất thủ.

"Bành bành bành!"

Hai người song chưởng tấn công, phát ra trầm muộn tiếng va chạm.

Quỳnh Ngạo Hải bị Mộ Dung Long Uyên trên lòng bàn tay bổ sung nội lực đẩy lui mấy bước.

Hắn lấy lại tinh thần, trên mặt toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn vậy mà đều chặn!

Giờ khắc này, Quỳnh Ngạo Hải có chút hiểu được, hắn cảm giác mình đối Kinh Đào Chưởng có càng sâu hiểu rõ.

Mơ hồ trong đó, hắn giống như rõ ràng mò tới cảnh giới viên mãn cánh cửa.

Nhưng loại cảm giác này nhoáng một cái mà qua.

Quỳnh Ngạo Hải không kịp trải nghiệm, Mộ Dung Long Uyên liền lần nữa công tới.

Lần này Mộ Dung Long Uyên lại đổi về "Khai Sơn Chưởng" chiêu chiêu đơn giản, nhưng uy lực tuyệt luân.

Tại Nhất phẩm nội lực gia trì dưới, Quỳnh Ngạo Hải Kinh Đào Chưởng không địch lại Mộ Dung Long Uyên Khai Sơn Chưởng.

"Bành bành bành!"

Hai người cấp tốc giao thủ.

Mộ Dung Long Uyên mỗi lần đều chỉ là đẩy lui Quỳnh Ngạo Hải, để hắn khí huyết cuồn cuộn, nội lực lặp đi lặp lại, cũng không có hạ tử thủ.

Giờ khắc này, Quỳnh Ngạo Hải minh bạch.

Hắn khiếp sợ nhìn về phía Mộ Dung Long Uyên.

Trước mắt này vị diện cho già nua, sắc mặt đen nhánh, tràn đầy nếp uốn Nhất phẩm bộ khoái là đang giúp hắn nhận chiêu!

Cái này. . .

Quỳnh Ngạo Hải trong lúc nhất thời có chút mê mang.

Hắn không rõ ràng Mộ Dung Long Uyên tại sao phải làm như vậy.

Mộ Dung Long Uyên không có cho Quỳnh Ngạo Hải suy tư cơ hội, trên tay hắn chưởng pháp tại "Thiếu Lâm nhanh chưởng" "Khai Sơn Chưởng" ở giữa biến hóa.

Quỳnh Ngạo Hải bị đánh miệng phun máu tươi, khí huyết cuồn cuộn.

Chậm rãi, một loại cảm giác huyền diệu bao phủ tại Quỳnh Ngạo Hải trong lòng.

Bỗng nhiên.

Quỳnh Ngạo Hải đánh ra một chưởng, chưởng phong gào thét, mang theo sóng biển chập trùng âm thanh đột nhiên biến lớn.

Thanh âm chấn thiên, giống như sóng dữ xung kích đá ngầm!

Mộ Dung Long Uyên bị Quỳnh Ngạo Hải một chưởng đánh lui hai bước.

Đánh xong một chưởng này, Quỳnh Ngạo Hải trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Trên mặt hắn lộ ra kinh hỉ.

Hắn hiểu.

Giờ khắc này, Quỳnh Ngạo Hải Kinh Đào Chưởng đi vào cảnh giới viên mãn, thực lực bản thân đã có thể coi là Nhất phẩm!

Quỳnh Ngạo Hải huy động song chưởng, thanh thế thật lớn sóng biển cuồn cuộn âm thanh theo sát bàn tay của hắn.

Mượt mà tự nhiên.

Quỳnh Ngạo Hải trên mặt lộ ra vẻ cung kính, hắn hướng Mộ Dung Long Uyên chắp tay, nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

Mộ Dung Long Uyên không nói gì, hắn ánh mắt thâm thúy nhìn xem Quỳnh Ngạo Hải, khóe mắt mang theo ý cười nhợt nhạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Mộ Dung Long Uyên thân thể như báo đập ra, từ sau trên lưng móc ra một cây đoản thương.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Chỗ ngực truyền đến kịch liệt đau nhức.

Quỳnh Ngạo Hải vô cùng ngạc nhiên, hắn cúi đầu xuống.

Chỉ thấy mình lồng ngực chỗ bị đoản thương xuyên qua.

Máu tươi chảy ra, trong nháy mắt liền nhuộm đỏ quần áo..