Chương 53: Ta vì thiên hạ tru này tặc!

Chương 53: Ta vì thiên hạ tru này tặc!

Quỳnh Ngạo Hải vô cùng ngạc nhiên.

Hắn còn không có từ tấn thăng Nhất phẩm trong vui sướng kịp phản ứng.

Liền bị Mộ Dung Long Uyên đâm trúng lồng ngực.

"Ba ba ba!"

Mộ Dung Long Uyên đưa tay điểm nhẹ Quỳnh Ngạo Hải trên người huyệt đạo.

Hắn lồng ngực chỗ máu tươi ngừng lại, không còn chảy ra.

Ngay sau đó, Mộ Dung Long Uyên lại điểm trụ Quỳnh Ngạo Hải trên thân mấy chỗ vận hành nội lực huyệt đạo.

Làm xong những này, hắn quay thân nhìn về phía Trương Mậu Tường bên kia, không tiếp tục để ý Quỳnh Ngạo Hải.

Quỳnh Ngạo Hải trên lồng ngực cắm một cây đoản thương, đứng tại chỗ, biểu lộ có chút mờ mịt.

Cách đó không xa, lều phát cháo.

Tôn Thắng mỗi lần đuổi tới Trương Mậu Tường bên người, kia cây trường thương đều giống như rắn độc theo sát phía sau.

Qua mấy lần, hắn đều không thể làm bị thương Trương Mậu Tường.

Tôn Thắng muốn lấy tổn thương đổi tổn thương, nhưng trường thương chủ nhân xuyên thủng hắn ý nghĩ.

Cái kia dùng thương nữ bộ khoái, thương pháp thành thạo, mỗi lần xuất thủ đều có thể ngăn ở Tôn Thắng khẩn yếu nhất địa phương.

Nếu như Tôn Thắng khư khư cố chấp, không chỉ có không thể gây tổn thương cho đến Trương Mậu Tường, ngược lại mình sẽ còn bản thân bị trọng thương, tái chiến không thể, triệt để mất đi cơ hội.

Loại tình huống này, Tôn Thắng chỉ có thể cắn răng, truy kích Trương Mậu Tường, một bên tránh né mũi thương, một bên tìm kiếm thời cơ.

Mộ Dung Long Uyên thấy mình đệ tử Hồng Anh không làm gì được Tôn Thắng, hắn khẽ thở dài một cái, dưới chân cất bước, chuẩn bị chấm dứt việc này.

Bỗng nhiên, Mộ Dung Long Uyên cúi đầu xuống.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng kinh ngạc.

Chỉ gặp Quỳnh Ngạo Hải ngã trên mặt đất, hắn cong cong thân thể, lồng ngực chỗ máu tươi thuận tinh thiết đoản thương, tí tách chảy ra, rơi trên mặt đất.

Quỳnh Ngạo Hải nửa quỳ trên mặt đất, hai tay nắm thật chặt Mộ Dung Long Uyên mắt cá chân.

Sắc mặt hắn tái nhợt, trên trán tràn đầy đổ mồ hôi.

Mộ Dung Long Uyên đoản thương đối với hắn tạo thành cực lớn thương thế.

"Tiền bối. . ." Quỳnh Ngạo Hải thanh âm yếu ớt, nhưng ngữ khí kiên định: "Trương Mậu Tường là người của Ma giáo!"

"Hắn phải chết. . ."

"Chỉ có hắn chết, mới có thể cứu vùng ven sông bách tính. . ."

Mộ Dung Long Uyên bước chân dừng lại, không nói gì.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía ngay tại truy sát Trương Mậu Tường Tôn Thắng.

Mộ Dung Long Uyên ánh mắt tĩnh mịch, mặt không biểu tình.

Trên bầu trời hạ xuống mịt mờ mưa phùn, bị gió nghiêng thổi, rơi vào trên mặt của hắn.

Hắn giống như một pho tượng đá.

Cảm nhận được Mộ Dung Long Uyên không còn cất bước, Quỳnh Ngạo Hải mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vòng ý cười.

"Đa tạ tiền bối. . ."

Một bên khác.

Tôn Thắng trong đám người du tẩu, binh sĩ hộ vệ lấy Trương Mậu Tường hướng cửa thành chạy tới.

Hồng Anh trường thương trong tay lẫm liệt, hoặc cầm, hoặc đâm, hoặc cản.

Cản lại một cầm đều hổ hổ sinh phong, thân súng tựa như du long, linh hoạt dị thường.

Rất nhanh, Tôn Thắng lần nữa chạy đến Trương Mậu Tường bên cạnh thân.

Hắn dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy chỗ cửa thành xuất hiện mấy người mặc màu đen cẩm y Lục Phiến Môn bộ khoái.

Tôn Thắng nhíu mày.

Lại mang xuống, chỉ sợ giết không được cái này cẩu quan!

Hắn một phát bắt được một tên binh lính, thể nội nội lực chấn động, một cánh tay nhoáng một cái.

"Sưu!" một tiếng.

Tôn Thắng đem cái tên lính này đánh tới hướng Trương Mậu Tường.

Trương Mậu Tường không tránh kịp, kêu thảm một tiếng, bị nện ngã xuống đất.

Tôn Thắng trong nháy mắt một cái vọt lên, vượt qua một trượng.

Không có thụ thương bàn tay trái chụp về phía Trương Mậu Tường mặt.

Hồng Anh biểu lộ trầm ổn, theo sát phía sau, tràn đầy kén nhẹ tay xoáy thân súng.

Sử xuất một chiêu đâm thương, lấp lóe hàn quang mũi thương như tiễn thoát dây cung, đi nhanh một tuyến.

Trong nháy mắt phun ra nuốt vào, lực giống như như bôn lôi thiểm điện, mau lẹ mà tấn mãnh.

Một chiêu này đâm thương đâm thẳng Tôn Thắng tim.

Nếu như không tránh, Tôn Thắng sẽ trực tiếp chết tại chỗ!

Mũi thương như điện, trong chớp mắt liền đâm đến Tôn Thắng trước người.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tôn Thắng thay đổi thân thể, chủ động nghênh tiếp mũi thương.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Trường thương đâm vào Tôn Thắng tim phía dưới hai thốn chỗ.

Hồng Anh trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn vì sao không tránh?

Tôn Thắng tay phải đột nhiên tập ra, nắm chặt trường thương.

Hắn đánh ra bàn tay trái nửa đường trở về, một chưởng bổ vào sáp ong mộc trên cán thương.

"Ba!" một tiếng.

Cán thương bẻ gãy.

Tôn Thắng trắng nõn tuấn lãng trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

Hắn liếc mắt nhìn nhìn thoáng qua tay cầm cán thương, sững sờ ngay tại chỗ nữ bộ khoái.

Tôn Thắng nhấc lên một hơi, cả người vọt tới trước.

Hắn đem khí lực toàn thân hội tụ ở bên trái chưởng, thể nội trăm sóng nội lực cộng hưởng!

Giờ khắc này, Tôn Thắng khí thế như hồng, đã đem sinh tử không để ý.

Vùng đan điền càng là truyền đến sóng lớn đụng lẫn nhau thanh âm.

Trương Mậu Tường bị binh sĩ kéo.

Hắn gặp Tôn Thắng lần nữa vọt tới, nhịn không được nghẹn ngào kêu sợ hãi.

"Nhanh! Nhanh ngăn lại hắn!"

Trương Mậu Tường giữ chặt một tên binh lính, ngăn tại trước người mình.

Tôn Thắng thấy thế, trên mặt lộ ra một vòng khinh thường.

Hắn hai con ngươi sáng chói, hét lớn một tiếng: "Ta vì thiên hạ tru này tặc!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tiếng sóng biển trùng thiên, ở đây tất cả mọi người nghe được một tiếng hải khiếu tiếng vang cực lớn.

Tôn Thắng hội tụ lực lượng toàn thân một chưởng đánh vào Trương Mậu Tường trước người binh sĩ trên thân.

Binh sĩ thân thể run rẩy một chút, tại chỗ khí tuyệt bỏ mình.

Phía sau Trương Mậu Tường trong mắt lộ ra kinh hỉ.

Nhưng cái này kinh hỉ không có tiếp tục bao lâu, hắn cũng cảm giác bộ ngực mình đau đớn một hồi, ngũ tạng lục phủ phảng phất đều đụng phải trọng thương.

Phốc

Trương Mậu Tường một ngụm máu tươi phun ra, mắt tối sầm lại, đi theo tên lính kia đồng dạng ngã trên mặt đất.

Lập tức không có khí tức.

Bỏ mình tại chỗ!

Tôn Thắng đánh xong một chưởng này, dùng hết lực khí toàn thân.

Hắn thân thể nhoáng một cái, suýt nữa ngã quỵ.

Tôn Thắng vội vàng lấy hơi, miễn cưỡng chống đỡ lấy mình đứng thẳng.

Hắn lung la lung lay, bước chân tập tễnh đi đến Trương Mậu Tường trước người, một cước giẫm trên mặt của hắn.

Phi

Tôn Thắng nhổ một ngụm nước bọt tại Trương Mậu Tường trên mặt, thanh âm có chút khàn giọng: "Cẩu quan!"

Tối tăm mờ mịt dưới bầu trời lấy liên miên mưa phùn.

Nước mưa từ trên cao rớt xuống, rơi vào Tôn Thắng tấm kia trắng nõn tuấn lãng trên mặt.

Tôn Thắng mang trên mặt mỏi mệt, nhưng hai mắt lại sáng chói như sao.

Hắn xem bốn phía, bỗng nhiên phát ra vui sướng tiếng cười.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Giờ khắc này, thế giới phảng phất đều yên lặng.

Binh sĩ, nạn dân, Lục Phiến Môn bộ khoái tất cả đều ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Giữa thiên địa chỉ để lại Tôn Thắng cười to.

Trong tay còn cầm đoạn thương Hồng Anh, nàng kinh ngạc nhìn cách đó không xa, giẫm tại Trương Mậu Tường thi thể bên trên Tôn Thắng.

Tôn Thắng khuôn mặt trắng nõn tuấn lãng, trên bầu trời mưa phùn rơi vào trên mặt của hắn.

Hắn cất tiếng cười to, cả người trên thân nhiều một cỗ mị lực kỳ dị.

Quỳnh Ngạo Hải nghe được Tôn Thắng tiếng cười, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung.

Hắn buông ra bắt lấy Mộ Dung Long Uyên tay, cả người nghiêng thân thể ngã trên mặt đất.

Quỳnh Ngạo Hải ngóng nhìn trầm thấp bầu trời xám xịt  mặc cho nước mưa rơi vào trên mặt của hắn.

"Ha ha ha ha. . ."

Hắn cũng không nhịn được thấp giọng nở nụ cười.

Hiệp chi đại giả.

Vì nước vì dân!

Mộ Dung Long Uyên mím môi, nâng tay phải lên vô ý thức sờ hướng về sau eo.

Hắn sờ soạng cái không, lúc này mới nhớ tới thuốc lá của mình thương bây giờ còn đang trên tường thành.

Mộ Dung Long Uyên thu hồi tay phải, than nhẹ một tiếng.

Hắn cũng khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời xám xịt, trong mắt tràn đầy mỏi mệt.

Rất nhanh.

Chung quanh Lục Phiến Môn bộ khoái lao đến, trên tay bọn họ cầm mang câu xích sắt.

"Phốc phốc. . ."

"Phốc phốc. . ."

Hai tiếng nhẹ vang lên.

Xiềng xích mặc vào Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải xương tỳ bà.

Hiện tại hai người cho dù có lại cao hơn năng lực, cũng không trốn thoát được.

Huống chi, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người đều bản thân bị trọng thương.

Bọn bộ khoái vây quanh Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Mộ Dung Long Uyên tìm về mình kia cán tẩu hút thuốc.

Trên tay hắn bưng tẩu hút thuốc, biểu lộ trầm mặc..