Chương 54: Bị bắt

Chương 54: Bị bắt

Võ Xương phủ, thành đông.

Sắc trời ám trầm, áp lực thấp ép đám mây tích trên không trung.

Mịt mờ mưa phùn bay xuống.

Ngoài thành trên quan đạo một mảnh vũng bùn.

Soạt

Soạt

Xích sắt tiếng vang lên.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người bị Lục Phiến Môn bộ khoái mang lấy, hướng cửa thành đi đến.

Hai người xương tỳ bà bị xích sắt xuyên qua, một đường hướng phía dưới ngay cả đến chân bên trên.

Bọn hắn trên chân là tinh thiết đúc thành xiềng xích.

Dù cho bị bắt lại, Tôn Thắng trên mặt vẫn như cũ treo vui sướng cười.

Hắn cười nhìn về phía Quỳnh Ngạo Hải, thanh âm ngả ngớn: "Nhị ca!"

"Được chuyện!"

Quỳnh Ngạo Hải nghe được tiếng la, hơi ngẩng đầu, sắc mặt hắn có chút tái nhợt.

Trên ngực đoản thương đã bị rút ra, nhưng trước ngực trên vạt áo tràn đầy máu tươi.

Cũng may Mộ Dung Long Uyên điểm trúng chung quanh huyệt đạo, máu tươi sớm đã ngừng lại.

Không phải, Quỳnh Ngạo Hải đã bởi vì mất máu quá nhiều chết rồi.

Hắn nhìn về phía Tôn Thắng, gặp Tôn Thắng tim phía dưới cắm đầu thương, còn một mặt lạc quan.

Quỳnh Ngạo Hải không khỏi cười nói: "Không tệ!"

Hai người liếc nhau, đồng thời nở nụ cười.

Phụ trách áp giải Lục Phiến Môn bộ khoái, một mặt phức tạp mắt nhìn hai người.

Bọn hắn không hiểu.

Đều bị bắt, hai người này làm sao còn cười ra tiếng?

Trước mắt bao người, ám sát từ Nhị phẩm quan viên.

Đại Vũ kiến triều nhiều năm như vậy, đều chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Chờ đợi hai người chỉ có chết hình.

Hai người này lại còn có thể tương hỗ đàm tiếu?

Trong tay cầm đoạn thương Hồng Anh, theo ở phía sau.

Nàng cặp kia tràn ngập anh khí đôi mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Tôn Thắng.

Tôn Thắng một chưởng đánh chết Trương Mậu Tường hình tượng, phảng phất còn tại trước mắt nàng quanh quẩn.

Hồng Anh hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên nghi hoặc.

Nàng bỗng nhiên cảm giác chuyện này có ẩn tình khác.

Hồng Anh nhìn về phía bên cạnh Mộ Dung Long Uyên.

Mộ Dung Long Uyên trong tay bưng kia cán đồng thau tẩu hút thuốc, "Cộp cộp" quất lấy thuốc lá sợi.

"Sư. . ." Hồng Anh vừa nói ra một chữ.

Mộ Dung Long Uyên liền giương một tay lên, ngừng lại nàng vấn đề.

Hồng Anh đè xuống đáy lòng nghi hoặc, biết Mộ Dung Long Uyên hiện tại không muốn trả lời vấn đề của nàng.

Lục Phiến Môn bọn bộ khoái mang lấy Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải, đi vào trong thành.

Đi không bao xa, trên đường phố liền xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Cầm đầu thân hình cao lớn, hình thể khôi ngô, hắn rộng lớn vác trên lưng lấy một thanh vòng vàng đại đao.

Giọt mưa rơi vào vòng vàng bên trên, vòng vàng chạm vào nhau, phát ra thanh thúy êm tai tiếng vang.

Tại người kia sau lưng, còn đứng nước cờ người.

Những người này đều đầu đội mũ rộng vành, mặc trên người màu đen cẩm y, eo đeo kim sắc chủy thủ.

Áp giải Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải bọn bộ khoái dừng bước lại, nhìn qua trên đường phố cái đám kia người.

Mộ Dung Long Uyên cũng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Kim Hoàn Đao, hắn lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một chút.

Song phương chạm mặt.

Bầu không khí bỗng nhiên an tĩnh lại.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải nghi ngờ ngẩng đầu.

Làm sao bỗng nhiên không đi?

Hai người nhìn thấy đối diện Lục Phiến Môn bộ khoái, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Lại tới một nhóm người?

Quỳnh Ngạo Hải tinh tế đánh giá những người kia, ánh mắt của hắn đột nhiên ngừng trên Kim Hoàn Đao.

Trong đầu hắn vô ý thức hiển hiện một cái tên.

Kim Hoàn Đao —— Lôi Chính Dương!

Tôn Thắng biến sắc, nhìn về phía Quỳnh Ngạo Hải.

Hai người liếc nhau.

Nhớ tới gấm dán lên nội dung.

Cẩn thận Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương!

Hai phe Lục Phiến Môn bộ khoái chạm mặt.

Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương nhanh chân đi đến, hắn một đường đi đến Quỳnh Ngạo Hải cùng Tôn Thắng trước người.

Chung quanh bộ khoái cảnh giác nhìn xem Lôi Chính Dương, không biết hắn muốn làm gì.

Chỉ gặp Lôi Chính Dương từ trong ngực móc ra một bức họa, trên bức họa người chính là Quỳnh Ngạo Hải.

Lôi Chính Dương thẩm tra đối chiếu một chút tướng mạo, thu hồi chân dung.

Thanh âm hắn thô kệch, đối Mộ Dung Long Uyên nói: "Người này cùng ta bản án có quan hệ, ta muốn dẫn đi."

Nghe được câu này, chung quanh bọn bộ khoái tất cả đều trừng to mắt.

Đây là. . .

Đây là cướp người tới?

Mộ Dung Long Uyên hít một hơi thuốc lá sợi, chậm rãi phun ra.

Thanh âm hắn khàn khàn hỏi: "Vụ án gì?"

Lôi Chính Dương khẽ ngẩng đầu, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải thấy rõ hắn hình dạng.

Người này tướng mạo bưu hãn, mọc ra râu quai nón, mũi cao thẳng, đầu đội mũ rộng vành.

Từ hắn bên tai nhìn lên, có thể chú ý tới Lôi Chính Dương không có tóc.

Hắn là cái tên trọc.

Chỉ xem tướng mạo, vô luận như thế nào cũng sẽ không có người tin tưởng hắn là Lục Phiến Môn tam đại danh bộ.

So với danh bộ, hắn càng giống là thổ phỉ.

Lôi Chính Dương trầm giọng nói: "Hải Kình Bang cướp đi Chẩn Tai Ngân."

"Quỳnh gia trên dưới đã đang đuổi hướng kinh đô trên đường!"

"Hiện tại chỉ kém Quỳnh Ngạo Hải một người."

Lôi Chính Dương giống như sấm sét giữa trời quang.

Quỳnh Ngạo Hải thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa không có đứng vững ngã trên mặt đất.

Hắn một mặt kinh ngạc, trong mắt mang theo mê mang.

Quỳnh gia bị bắt?

. . .

Dư Hàng.

Dục Anh Đường.

Bầu trời u ám, tiếng gió rít gào.

Một bộ mưa gió nổi lên tư thế.

Nhìn sắc trời, không bao lâu, liền sẽ hạ xuống mưa tới.

Trần Diệp ngồi ở đại sảnh trên ghế, bên cạnh trên bàn gỗ bày biện ấm trà cùng mấy thứ điểm tâm.

Hắn cầm bốc lên một khối điểm tâm, để vào trong miệng chậm rãi nhấm nuốt.

Nuốt xuống về sau, Trần Diệp rót chén trà nóng, cảm thụ được sinh hoạt nhàn nhã.

"Cộc cộc cộc. . ."

Trong viện truyền đến một trận hơi có vẻ tiếng bước chân dồn dập.

Trần Diệp ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tiểu Liên bước chân thật nhanh chạy vào, trên mặt nàng mạng che mặt bởi vì động tác kịch liệt mà tróc ra.

Trắng nõn kiều tiếu dung nhan triển lộ, tướng mạo tiếu mỹ, nhưng giữa lông mày mang theo lãnh ý.

Trần Diệp cảnh đẹp ý vui nhìn thoáng qua.

Thời gian hai năm, tiểu Liên ngược lại là càng phát ra trổ mã. . .

Hắn nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Không nên gấp, chuyện gì?"

Tiểu Liên chạy vào đại sảnh, cảm giác trên mặt hơi lạnh.

Nàng ý thức được mạng che mặt tróc ra, vội vàng dừng bước, một lần nữa buộc lại mạng che mặt.

Làm xong những này, tiểu Liên đi đến Trần Diệp bên người, thần sắc phức tạp.

"Viện trưởng. . ."

"Chuyện gì?" Trần Diệp lại cầm bốc lên một khối điểm tâm, chậm rãi nhai nuốt lấy.

Tiểu Liên từ trong tay áo rút ra một phong thư, đưa cho Trần Diệp.

Trần Diệp phủi tay bên trên điểm tâm mảnh vụn, tiếp nhận phong thư, lấy ra thư tín, xem.

Nửa ngày.

"Hải Kình Bang dính líu cướp bóc Chẩn Tai Ngân, Lục Phiến Môn xuất động một Nhất phẩm bộ đầu, bắt lấy Quỳnh Long Sơn?"

"Quỳnh Long Sơn không có phản kháng, cả nhà phụ bên trên gông xiềng, áp hướng kinh thành?"

Trần Diệp nhìn xem nội dung phía trên, thì thào nói nhỏ.

Hắn gõ nhẹ mặt bàn, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Thú vị."

Trần Diệp cười khẽ một tiếng.

Không nghĩ tới Đại Minh ngoài ý muốn ngăn lại Chẩn Tai Ngân, còn có loại tác dụng này.

Trong lúc vô hình xem như cứu được Hải Kình Bang.

Hắn tiện tay đem giấy viết thư đặt lên bàn, nhìn về phía tiểu Liên.

"Ngươi muốn đi?"

Tiểu Liên nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt mang theo chờ mong.

Trần Diệp cười cười: "Đi thôi."

Tiểu Liên dùng sức nhẹ gật đầu.

Đây là giết Quỳnh Long Sơn cơ hội tốt.

Vừa vặn, nàng còn có thể ngay trước mặt Quỳnh Long Sơn, hảo hảo chất vấn cái kia tiện phụ!

Tiểu Liên trong mắt lộ ra hận ý cùng sát ý.

"Khụ khụ khụ. . ."

Cảm nhận được hơi lạnh sát khí, Trần Diệp ho nhẹ vài tiếng.

Tiểu Liên lấy lại tinh thần, vội vàng thu liễm tự thân cảm xúc.

Làm sát thủ thời gian lâu dài, trên thân khó tránh khỏi sẽ có sát khí.

Trần Diệp thản nhiên nói: "Vẫn là câu nói kia, động thủ trước đó suy nghĩ thật kỹ."

Hắn ánh mắt bình tĩnh nhìn tiểu Liên.

"Nếu như ngươi không nắm chắc được, không ngại nhìn nhìn lại."

Nghe được Trần Diệp, tiểu Liên nhẹ gật đầu.

Nàng đôi mắt buông xuống, ánh mắt phức tạp..