Chương 55: Lục vương tử

Chương 55: Lục vương tử

Kinh Châu phủ, Giang Lăng thành.

Duyệt Lai khách sạn.

Đại Minh nằm ở trên giường, hai mắt vô thần nhìn qua vách tường.

Bỗng nhiên.

Một cái tay duỗi tới, nắm chặt Đại Minh cổ áo.

"Ngươi còn muốn nằm đến lúc nào?"

Hùng Sơn thanh âm có chút phẫn nộ.

Đại Minh biểu lộ đờ đẫn nhìn về phía Hùng Sơn, trong mắt không có bất kỳ cái gì sắc thái.

Tú Tú chết với hắn mà nói, là một trận đả kich cực lớn.

Đại Minh không biết ngày đêm chặt hơn hai mươi ngày cây, sau đó lại đi hơn hai mươi ngày đường.

Rốt cục đi vào Giang Lăng thành.

Vốn cho rằng lập tức liền có thể nhìn thấy vị kia tâm tâm đọc nữ hài.

Nhưng chưa từng nghĩ, được đến Tú Tú tin chết.

Giờ khắc này, Đại Minh chỉ cảm thấy mệt mỏi quá.

Thật mệt mỏi quá.

So đốn cây còn mệt mỏi hơn.

Hùng Sơn nhìn xem biểu lộ ngốc trệ, hai mắt vô thần Đại Minh, trong lòng có chút nén giận.

Đường đường nam tử hán, bất quá chết nữ nhân mà thôi.

Cái này có cái gì quan trọng?

Thiên hạ nhiều nữ nhân chính là, cần gì phải tại trên một thân cây treo cổ.

Hôm qua, Đại Minh biết được Tú Tú tin chết về sau, tâm tình kích động, la hét muốn đi nhìn thi thể.

Hùng Sơn kiên quyết hắn cản lại.

Nha môn làm sao lại để Đại Minh xem xét thi thể.

Về phần chui vào. . .

Hai người cũng sẽ không khinh công, làm sao có thể lặn đến đi vào.

Trải qua Hùng Sơn khuyên can.

Đại Minh tỉnh táo về sau, tiến vào phòng ngủ, đờ đẫn nhìn vách tường.

Cơm cũng không ăn, cảm giác cũng không ngủ.

Cả ngày đều là bộ này quỷ bộ dáng.

Lúc đầu Hùng Sơn phi thường thưởng thức Đại Minh, nhưng bây giờ nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, trong lòng nén giận vô cùng.

"Tú Tú đã chết, ngươi thì phải làm thế nào đây?"

"Ngươi cũng tự sát tuẫn tình?" Hùng Sơn lạnh lùng hỏi.

Đại Minh đờ đẫn con mắt có ba động, hắn cúi đầu xuống.

Trong đầu vô ý thức hiện lên Trần Diệp dáng vẻ.

Nếu như hắn chết, cha nhất định sẽ rất thương tâm a?

Đại Minh nghĩ tới đây, nước mắt nhịn không được từ trong hốc mắt tuôn ra.

"Hùng huynh, ta. . ."

Ta

"Ta chỉ là trong lòng khó chịu. . ."

"Ta cảm thấy mệt mỏi quá, so đốn cây còn mệt mỏi hơn. . ."

Đại Minh nghẹn ngào khóc rống.

Hắn giờ phút này đâu còn có triền núi bên trên một búa đánh chết Nhị phẩm bộ dáng của cao thủ.

Lộ ra nguyên hình.

Thút thít dáng vẻ ngược lại là thật giống cái mười hai tuổi hài tử.

Gặp Đại Minh nghẹn ngào khóc rống, Hùng Sơn thở dài một tiếng.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Đại Minh chỉ có mười hai tuổi.

Nhìn xem Đại Minh một mét tám, cường tráng khoan hậu thân thể, Hùng Sơn kiểu gì cũng sẽ quên Đại Minh chân thực tuổi tác.

Hùng Sơn nắm ở Đại Minh, vỗ nhẹ bờ vai của hắn, an ủi hắn.

"Một nữ nhân mà thôi, chết thì đã chết!"

"Ngươi vừa cùng với nàng gặp vài lần, ngươi liền cái bộ dáng này."

Đại Minh ôm chặt lấy Hùng Sơn.

Hai cánh tay hắn ghìm Hùng Sơn, phát tiết tâm tình trong lòng, nước mắt lăn xuống, cọ tại Hùng Sơn trên quần áo.

Nửa ngày.

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Hùng Sơn an ủi vài câu về sau, hắn ho khan vài tiếng, sắc mặt đỏ lên.

Hắn vội vàng đập Đại Minh bả vai: "Minh đệ, lỏng loẹt kình."

"Không thở được."

Đại Minh thút thít buông lỏng ra cánh tay.

Hùng Sơn vội vàng miệng lớn thở dốc.

Đại Minh lực tay là thật to lớn, vừa mới ghìm chặt hắn, Hùng Sơn kém chút cho là mình muốn bị ghìm chết. . .

Thở hổn hển mấy lần, Hùng Sơn xóa đi Đại Minh nước mắt trên mặt, bất mãn nói: "Ngươi dạng này ngẩn người lại có hiệu quả gì?"

"Ngươi nếu là trong lòng không cam lòng, vậy liền đi tìm kia cái gì Lãng Lý Bạch Điều báo thù!"

"Ngươi một búa có thể đánh chết Nhị phẩm cao thủ, cái kia gọi Lãng Lý Bạch Điều có thể đỡ nổi ngươi?"

Nghe được Hùng Sơn an ủi, Đại Minh lắc đầu.

Thút thít một trận, Đại Minh cảm giác trong lòng thoải mái hơn.

Thanh âm hắn có chút khàn giọng nói: "Không. . ."

"Hùng huynh, Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận tuyệt đối sẽ không làm ra loại sự tình này."

"Giết chết Tú Tú, một người khác hoàn toàn."

Đại Minh sưng đỏ trong mắt lóe lên một đạo thâm thúy tinh quang.

Hùng Sơn không hiểu, khốn hoặc nói: "Tại sao nói như thế?"

Đại Minh thật thà trên mặt lộ ra một vòng cười khổ.

"Bởi vì. . ."

"Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận, hắn là huynh đệ của ta."

"Cái tên hiệu này, chỉ có ta cùng hắn mới hiểu được ý tứ trong đó."

Đại Minh trên mặt lộ ra một vòng buồn vô cớ.

Dục Anh Đường bên trong tàng thư vô số  mặc cho bọn nhỏ quan sát.

Nhưng hai năm trước, « Thủy Hử truyện » tranh liên hoàn quyển sách kia bị Trần Diệp thu về, không còn cho bọn nhỏ đọc qua.

Tôn Thắng chính là nhận « Thủy Hử truyện » ảnh hưởng đi lên lục lâm thủy phỉ con đường.

Trần Diệp không muốn để cho những hài tử khác cũng giẫm lên vết xe đổ.

Bởi vậy Dục Anh Đường bên trong, chỉ có Đại Minh cùng Tôn Thắng nhìn qua « Thủy Hử truyện » biết một trăm linh tám hảo hán tên hiệu ý tứ.

Hùng Sơn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này Lãng Lý Bạch Điều nghe nói là Thái Hồ bên trên thủy phỉ, Đại Minh chỉ là cái tiều phu, hắn làm sao lại nói hai người là huynh đệ?

Mặc dù trong lòng nghi hoặc.

Nhưng Hùng Sơn cũng minh bạch Đại Minh ý tứ.

Hắn gật đầu nói: "Cho nên, ngươi hiểu rõ hắn, biết hắn sẽ không làm chuyện như vậy?"

Đại Minh nắm chặt song quyền, dùng sức nhẹ gật đầu: "Không tệ."

Trên mặt hắn nhiều một tia mỏi mệt.

Báo thù ý nghĩ, Đại Minh cũng nghĩ qua.

Nhưng hắn biết, Tôn Thắng sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Hung thủ tuyệt đối một người khác hoàn toàn.

Hùng Sơn ngồi ở bên cạnh, nhíu mày nghĩ nghĩ, không nghĩ ra cái như thế về sau.

Hắn ngẩng đầu thấy Đại Minh ánh mắt không còn chất phác, thần thái cũng khôi phục bình thường.

Hùng Sơn trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn rất thưởng thức Đại Minh, sợ Đại Minh tử tâm nhãn, không ăn không uống, học kia nghèo kiết hủ lậu văn nhân chơi tuẫn tình.

Hiện tại gặp Đại Minh khóc rống một trận, khôi phục bình thường, Hùng Sơn nỗi lòng lo lắng cũng để xuống.

"Trong lòng dễ chịu chút ít?" Hùng Sơn thanh âm ôn hòa mà hỏi.

Đại Minh nhẹ gật đầu, con mắt sưng đỏ, trên mặt còn mang theo một tia khô khan.

Tú Tú chết với hắn mà nói là cái cự đại đả kích.

Hắn không thể nào tiếp thu được, nhưng lại chỉ có thể tiếp nhận.

Hùng Sơn rộng lượng nhẹ tay đập Đại Minh bả vai.

"Vi huynh có chuyện quan trọng muốn làm, ngươi bây giờ có đói bụng không?"

"Ta để điếm tiểu nhị làm vài thứ đưa ra?"

Đại Minh lắc đầu.

"Tốt, minh đệ, ngươi đợi ta một canh giờ, đợi ta trở về, ta mua chút tốt nhất thịt kho, chúng ta ăn một bữa."

Hùng Sơn vỗ nhẹ Đại Minh bả vai, an ủi.

Hôm qua hắn đến Giang Lăng thành, vốn nên là đi trước làm sự kiện kia.

Hùng Sơn lo lắng Đại Minh, ngạnh sinh sinh kéo một ngày.

Bây giờ gặp Đại Minh trong lòng dễ chịu chút ít, sẽ không làm tuẫn tình loại sự tình này.

Hùng Sơn cũng nên đi làm chính hắn chuyện.

Đại Minh nhẹ gật đầu, trên mặt gạt ra một cái có chút cứng ngắc cười.

"Hùng huynh, ngươi đi làm việc trước đi, cám ơn ngươi."

Hùng Sơn hào sảng cười một tiếng: "Đây coi là cái gì!"

"Hai người chúng ta cũng coi như nghĩa khí hợp nhau, nếu là không có ngươi, ta khả năng cũng chết tại triền núi lên."

Nói xong, hắn phóng khoáng cười hai tiếng, quơ lấy trên bàn mũ rộng vành, đội ở trên đầu.

Hùng Sơn đẩy cửa phòng ra, bước nhanh rời đi khách sạn.

Đại Minh ngồi ở trên giường, nhìn chằm chằm cửa phòng.

Thật lâu, hắn đưa tay sờ về phía trong ngực, xuất ra một cái túi gấm.

Đại Minh mở ra túi gấm, móc ra răng nanh dây chuyền.

Ba cái vàng nhạt, bên trên khắc hoa văn, bóng loáng ôn nhuận răng nanh vào tay.

Đại Minh khoan hậu bàn tay nắm chặt dây chuyền.

Nắm thật chặt.

Rất căng.

. . .

Hùng Sơn mang theo mũ rộng vành, bước nhanh hành tẩu trên đường.

Lúc này Giang Lăng đã sắc trời tạnh, bầu trời một mảnh xanh thẳm.

Mặt trời treo lên đỉnh đầu, trên mặt đất nước mưa bốc hơi, có chút nhàn nhạt oi bức cảm giác.

Trong không khí càng là hỗn tạp các loại hương vị.

Sau cơn mưa hương vị, bùn đất hương vị, thi thể bốc mùi hương vị. . . Đủ loại hương vị hỗn hợp lại cùng nhau, mười phần khó ngửi.

Hùng Sơn nhíu nhíu mày, tăng tốc bước chân.

Bỗng nhiên, Hùng Sơn dừng lại bộ pháp, một mặt khiếp sợ nhìn về phía bàn đá xanh đường đi.

Chỉ gặp bàn đá xanh trên đường, hơn mười chiếc xe đẩy bị người đẩy.

Xe đẩy đằng sau đi theo một người mặc xanh đậm quan bào trung niên nhân, tại chung quanh hắn còn có mấy tên sĩ tốt.

Hùng Sơn liếc mắt một cái liền nhận ra những cái kia xe đẩy là vận chuyển Chẩn Tai Ngân xe.

Hắn mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đây là có chuyện gì?

Hùng Sơn nhìn chăm chú lên những người kia, quan sát được bọn hắn góc áo bên trên đều có thêu một viên lá cây đồ án.

"Ngọc Diệp Đường!"

"Là Ngọc Diệp Đường người!"

Hùng Sơn bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch thân phận của những người này.

Ngọc Diệp Đường là Đại Vũ Vương Triều Đông Nam một vùng thế lực lớn nhất tổ chức sát thủ.

Nghe nói đứng phía sau một vị Tông Sư, trên giang hồ cũng coi là nhất lưu thế lực.

Hùng Sơn có chút không hiểu.

Ngọc Diệp Đường người làm sao sẽ phát hiện Chẩn Tai Ngân?

Hắn suy tư hai lần, nghĩ mãi mà không rõ, cũng không nghĩ nhiều nữa.

Đã Ngọc Diệp Đường hỗ trợ đem Chẩn Tai Ngân đưa tới, vậy đã nói rõ cái thế lực này không xấu.

Hôm qua Thiên Hùng Sơn bề bộn nhiều việc Đại Minh sự tình, đều quên thông báo cho quan phủ.

Hiện tại Ngọc Diệp Đường xuất thủ, cũng tiết kiệm Hùng Sơn lại đi đi một chuyến.

Hùng Sơn thu hồi ánh mắt.

Hắn phân biệt một chút phương hướng, dọc theo phố dài, hướng nam chạy tới.

Rất nhanh, Hùng Sơn đi vào một đầu có chút lụi bại hẻm nhỏ.

Hẻm nhỏ nhìn qua đã nhiều năm rồi, trên mặt đất phủ lên bàn đá xanh đều đã chia năm xẻ bảy.

Ngõ nhỏ hai bên màu xanh tường gạch, gặp dãi gió dầm mưa, mấp mô, lộ ra màu xám trắng bức tường.

Hai bên phòng xá càng là hiển thị rõ rách nát, màu đỏ thắm cửa gỗ cũng đều rơi mất sơn.

Toàn bộ hẻm nhỏ đều lộ ra âm u đầy tử khí.

Hùng Sơn đi vào hẻm nhỏ.

Hắn đếm lấy môn hộ, một đường đi đến cuối hẻm đếm ngược thứ ba hộ trước cửa.

Hùng Sơn đứng vững thân hình, nhô ra đống cát đồng dạng lớn nắm đấm, nhẹ nhàng gõ vang cửa gỗ.

"Đông đông đông. . ."

Trong viện truyền đến kéo dài tiếng bước chân.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa gỗ mở ra.

Một người mặc vải thô áo gai lão nhân mở cửa.

Hắn nhìn thấy Hùng Sơn, trong mắt lóe lên một đạo kinh hỉ.

Hùng Sơn đối với hắn cũng nhẹ gật đầu.

Lão nhân cảnh giác mắt nhìn bốn phía, mở cửa, để Hùng Sơn tiến đến.

Hùng Sơn tiến vào trong viện, lão nhân còng lưng thân thể, một gối quỳ xuống, thanh âm khàn giọng nói: "Thuộc hạ tham kiến lục vương tử!".