Chương 56: Thảo nguyên săn bắn! Hai nước khai chiến!

Chương 56: Thảo nguyên săn bắn! Hai nước khai chiến!

"Đứng lên đi, nơi này không có cái gì lục vương tử."

Hùng Sơn than nhẹ một tiếng.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong viện.

Tiểu viện sạch sẽ gọn gàng, xó xỉnh bên trong bày biện mấy cái chậu hoa.

Nhưng chậu hoa bên trong cũng không hề gieo trồng hoa cỏ, chỉ là trống rỗng chậu hoa.

Chậu hoa chồng chất tại nơi hẻo lánh, có vẻ hơi cô tịch.

Hùng Sơn ánh mắt từ trong viện đảo qua, hắn đôi mắt trung lưu lộ ra lạ lẫm cùng nhớ lại.

Hắn mở rộng bước chân, hướng chính phòng đi đến.

Chính phòng cũng có vẻ hơi cổ xưa, cửa gỗ nhan sắc ám trầm, phía trên có bị côn trùng đục qua lỗ thủng.

Hùng Sơn đẩy cửa phòng ra, đi vào chính phòng đại sảnh.

Trong đại sảnh rất sạch sẽ, trên mặt đất không nhuốm bụi trần, mặt phía bắc bày biện một cái bàn, chung quanh đặt vào mấy cái tương đối cái ghế.

Hô

Hùng Sơn thở dài ra một hơi, nhìn trước mắt cảnh tượng, trong mắt lộ ra một vòng thương cảm.

Lão nhân kia theo sát phía sau, đi theo Hùng Sơn đằng sau.

Hắn thân thể còng lưng, chân bước không nhanh, nhưng bước chân rất ổn.

"Trải qua thuộc hạ dò xét, lão phu nhân năm đó rời đi Đại Liêu, trở lại Đại Vũ, chính là đặt chân ở chỗ này."

"Nơi này là lão phu nhân tổ trạch, thuộc hạ cũng từ chung quanh hàng xóm trong miệng tìm hiểu qua."

"Đã từng xác thực có một hộ họ Hùng người ta, ở chỗ này."

"Hết thảy đều có thể đối đầu."

Nghe được lão nhân báo cáo, Hùng Sơn trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn đi đến đại sảnh trước bàn, đưa thay sờ sờ mặt bàn.

Hùng Sơn thô to khoan hậu bàn tay tinh tế vuốt ve cũ kỹ bàn gỗ.

Bàn gỗ mặt ngoài đã không còn bóng loáng, tại thời gian ảnh hưởng dưới, trở nên thô ráp, cổ xưa.

Hùng Sơn chậm rãi ngồi tại cũ trên ghế, ánh mắt của hắn đánh giá trong phòng hết thảy.

"Thuộc hạ đã đem chỗ này dinh thự mua xuống, quét dọn một lần."

"Đã từng vật phẩm, thuộc hạ đều không có ném, tất cả đều giữ lại."

"Một chút xấu không còn hình dáng đồ vật, thuộc hạ bỏ vào sương phòng."

Lão nhân còng lưng lưng, ho khan vài tiếng.

Hùng Sơn nghe xong nhẹ gật đầu, thở dài: "Ngươi vất vả."

Lão nhân ngữ khí có chút kích động nói: "Năm đó nếu là không có lão phu nhân, thuộc hạ đã chết."

"Hiện tại đáng tiếc duy nhất chính là, lão phu nhân trở lại lão trạch, chỉ ở lại một đoạn thời gian."

"Liền rời đi."

"Thuộc hạ hỏi chung quanh cao tuổi lão nhân, bọn hắn cũng không rõ Sở lão phu nhân đến cùng đi nơi nào."

Trên mặt lão nhân lộ ra vẻ tiếc hận.

Hùng Sơn nghe vậy, cười nhạt nói: "Đã đầy đủ."

"Mẫu thân có chính nàng dự định."

"Ngày sau có cơ hội, ta lại đi tìm nàng."

Hùng Sơn trấn an lấy lão nhân.

Nhưng càng giống là tại trấn an chính hắn.

Lão nhân im lặng nhẹ gật đầu.

Hai người lâm vào trầm mặc.

Hùng Sơn đứng dậy, bắt đầu ở Hùng gia lão trạch bên trong hành tẩu, dùng cái kia song khoan hậu bàn tay tinh tế đo đạc mỗi một chỗ địa phương.

Hắn tại cảm thụ.

Cảm thụ mẫu thân đã từng sinh hoạt qua địa phương.

Hùng Sơn đi đến sương phòng, đẩy ra sương phòng cửa.

Sương phòng trên mặt đất bày biện mấy cái rương, trong rương đặt vào một chút hư mất tiểu vật kiện.

Hùng Sơn mới vừa vào đi, ánh mắt liền bị trong rương một vật hấp dẫn.

Kia là một cái nhỏ trống lúc lắc.

Cùng trên thị trường bán nhỏ trống lúc lắc khác biệt, nó mặt trống là da làm, bày biện ra màu vàng nhạt.

Trống lúc lắc hai bên xuyết lấy viên đạn đã rơi mất, chỉ còn lại hai đầu khô cạn dây nhỏ.

Nhìn thấy cái này nhỏ trống lúc lắc, Hùng Sơn hô hấp đột nhiên dồn dập lên.

Hắn bước nhanh đi qua, từ trong rương cầm lấy nó.

Nhìn thấy cái này nhỏ trống lúc lắc, Hùng Sơn trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

Cái này nhỏ trống lúc lắc là mẫu thân cho hắn làm.

Hùng Sơn bốn tuổi năm đó, mẫu thân rời đi Đại Liêu, thời điểm ra đi mang đi cái này nhỏ trống lúc lắc.

Nàng nói muốn hồi hương thăm người thân.

Mẫu thân là Đại Vũ con dân, nhớ nhà cũng là nhân chi thường tình.

Nhưng nàng vừa đi, từ đó là xong không tin tức.

Vô số giấc mộng về ban đêm, Hùng Sơn đều sẽ mơ tới mẫu thân.

Nhưng theo thời gian trôi qua, trong mộng mẫu thân bộ dáng đã dần dần mơ hồ.

Hùng Sơn thở dài một tiếng, từ trong hồi ức thoát ly.

Hắn thả ra trong tay trống lúc lắc, trong mắt nhiều xóa thương cảm.

Hơn hai mươi năm qua đi, không biết mẫu thân hiện tại người ở chỗ nào, có mạnh khỏe hay không.

Hùng Sơn mở ra trong rương tiểu vật kiện, không tiếp tục tìm tới trong trí nhớ sự vật.

Lão nhân đứng ở bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi.

Hùng Sơn đi ra sương phòng, đi dạo xong Hùng gia lão trạch, trong lòng nhiều xóa ngột ngạt.

Hắn một lần nữa trở lại đại sảnh, ngồi ở kia cũ kỹ trên ghế.

Một bên lão nhân mở miệng nói: "Điện hạ, giữa năm thảo nguyên săn bắn muốn bắt đầu."

"Năm nay săn bắn can hệ trọng đại, tất cả bên ngoài vương tử đều muốn trở về."

Hùng Sơn gật gật đầu: "Việc này ta đã biết."

Lão nhân ngẩng đầu nhìn một chút Hùng Sơn, thấp giọng nói: "Điện hạ, lần này săn bắn, Hoàng hậu nương nương nói ngài nhất định phải đoạt được trước trù."

"Đại Liêu muốn cùng Đại Vũ khai chiến."

"Đại Vũ tân hoàng đăng cơ, nhân tâm bất ổn."

"Lúc này lại giá trị hoa đào lũ lụt, giữa năm săn bắn về sau, chính là xuất kích thời cơ tốt."

Nghe được lời của lão nhân, Hùng Sơn trong mắt lóe lên một vòng nghiêm túc cùng tự tin.

"Ta đã biết."

Lão nhân nghe được Hùng Sơn trong giọng nói tự tin, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Đại Liêu rất nhiều vương tử bên trong, chỉ có lục vương tử cùng bệ hạ dài nhất giống, tính tình tính tình cũng cơ hồ là không có sai biệt.

Chư vị vương tử bên trong, bệ hạ sủng ái nhất lục vương tử.

Lão phu nhân sau khi đi, Hoàng hậu nương nương dưới gối không con, chủ động đem lục vương tử mang đến bên người, coi như con đẻ.

Nhiều năm xuống tới, mẹ con chi tình thâm hậu.

Lão nhân có thể tưởng tượng, ngày sau Đại Liêu đánh xuống Đại Vũ, tân nhiệm Hoàng đế nhân tuyển tất nhiên là lục vương tử.

Hiện tại chỉ đợi chiến tranh bắt đầu, lục vương tử suất quân lập xuống chút quân công, thái tử chi vị chính là dễ như trở bàn tay.

Hùng Sơn không biết lão nhân trong lòng suy nghĩ.

Hắn kinh ngạc nhìn mặt đất, trong lòng phiền muộn.

Hắn tại Đại Vũ tìm mẫu thân tung tích nhiều năm, đối Đại Vũ con dân có thật sâu hiểu rõ.

Theo Hùng Sơn, Đại Vũ con dân cùng Đại Liêu con dân không có gì khác biệt.

Chẳng qua là cách sống không giống.

Một cái trồng trọt mà sống, một cái chăn thả mà sống.

Ngược dòng tìm hiểu đến căn nguyên, là giống nhau.

Cũng là vì còn sống.

Hai nước con dân đều có các khó xử.

Hai tướng so sánh phía dưới, Hùng Sơn cảm thấy là bên tám lạng người nửa cân.

Chiến tranh. . .

Hùng Sơn thở dài một tiếng.

Hai nước giao chiến, đến lúc đó lại muốn chết bên trên không ít người.

Hùng Sơn đồng tình Đại Vũ bách tính, trên người hắn chảy một nửa Đại Vũ huyết mạch.

Đồng dạng, hắn cũng đồng tình Đại Liêu bách tính.

Nhưng quốc gia lập trường.

Hùng Sơn ngày sau khó tránh khỏi muốn suất lĩnh thiết kỵ bước vào Đại Vũ cương thổ. . .

Thầm nghĩ lấy những này, Hùng Sơn tâm tình phiền muộn.

Hắn từ trên ghế đứng lên, đối lão nhân khoát tay áo.

Mục đích của chuyến này đã đạt tới.

Hắn cũng nên về khách sạn.

Hùng Sơn đi vào sương phòng, cầm lên cái kia hư mất nhỏ trống lúc lắc.

Hắn đi ra ngõ nhỏ, tại bên đường cửa hàng mua chút thịt kho, xách trong tay hướng Duyệt Lai khách sạn đi đến.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa phòng truyền đến một tiếng vang nhỏ, bị người đẩy ra.

Đại Minh ngẩng đầu, nhìn thấy Hùng Sơn lung la lung lay đi tới tới.

Hai tay của hắn dẫn theo lớn vò rượu, trên cánh tay treo hai túi thịt kho.

Hùng Sơn vừa đi, một bên giơ tay phải lên vò rượu, mãnh rót một ngụm.

Rượu từ trong vò tuôn ra.

"Lộc cộc lộc cộc. . ."

Hùng Sơn ngốn từng ngụm lớn lấy rượu, trước người vạt áo bị rượu ướt nhẹp.

Hắn đi vào trong phòng, buông xuống hai vò rượu, thở phào một hơi.

Hùng Sơn sắc mặt đỏ lên, nhìn về phía Đại Minh: "Minh đệ, bồi vi huynh uống một chén đi. . .".