Chương 57: Gia Luật Sơn!

Chương 57: Gia Luật Sơn!

"Ừng ực. . ."

"Ừng ực. . ."

"Khụ khụ khụ. . ."

Đại Minh thả ra trong tay vò rượu, kịch liệt ho khan.

Trong phòng ngủ.

Đại Minh cùng Hùng Sơn ngồi tại bên cạnh bàn, trên mặt bàn mở rộng ra hai túi giấy thịt kho.

Hai người trong tay các đặt vào một vò rượu.

Một ngụm rượu dịch trút xuống, Đại Minh kịch liệt ho khan, sắc mặt đỏ lên.

Hùng Sơn thấy thế, nhịn không được cười ha hả.

Hắn đã nửa vò rượu vào trong bụng, sắc mặt đỏ lên.

Nhưng hắn ánh mắt vẫn như cũ thanh minh.

"Ha ha ha ha. . ."

"Minh đệ, ngươi không say rượu sao?"

Hùng Sơn trêu chọc Đại Minh.

Đại Minh nhìn chằm chằm vò rượu, thở dài, lẩm bẩm nói: "Đây chính là rượu sao?"

"Không có trên sách nói tốt như vậy uống. . ."

Đại Minh đem rượu đàn bỏ lên trên bàn, trong mắt có chút cô đơn.

Trên sách nói, rượu có thể tiêu sầu.

Vì cái gì đến miệng bên trong, lại là như vậy đắng chát tư vị?

Đại Minh cười khổ, hai tay đỡ tại trên bàn, học Hùng Sơn dáng vẻ, dùng tay nắm lên vài miếng thịt kho, nguyên lành nhét vào miệng bên trong.

Hùng Sơn tay trái dùng sức, nâng lên vò rượu, miệng lớn rót vào trong miệng.

Tràn ra rượu dịch làm ướt cổ áo của hắn.

Hô

Hùng Sơn buông xuống vò rượu, cười nói: "Minh đệ, ngươi vừa uống một ngụm, có thể biết cái gì gọi là rượu?"

Đến

"Lại đến một ngụm!"

"Rượu loại vật này, càng uống mới có thể càng trải nghiệm nó diệu dụng!"

Hùng Sơn khuyên Đại Minh.

Đại Minh biểu lộ cô đơn, hắn còn đắm chìm trong Tú Tú chết bên trong, khó mà đi tới.

Hắn nhìn chăm chú lên vò rượu, trầm mặc một lát.

Đại Minh lần nữa quơ lấy vò rượu, ngóc đầu lên.

Hơi có vẻ đục ngầu, chua xót rượu dịch chảy vào Đại Minh trong miệng.

Lần này Đại Minh chịu đựng kia cỗ chua xót  mặc cho rượu rót vào trong bụng.

Một ngụm, hai cái, ba miệng. . .

Đại Minh một hơi liền uống nửa vò.

Khi hắn buông xuống vò rượu thời điểm, thật thà trên mặt nhiều xóa rượu đỏ.

Nấc

Đại Minh đánh một cái vang dội rượu nấc.

Hùng Sơn thấy thế, nhịn không được cười ha hả, tán thán nói: "Tốt!"

"Tửu lượng giỏi!"

Đại Minh lung lay đầu, nắm lên thịt kho, từng ngụm từng ngụm ăn.

"Đến! Minh đệ, làm một cái!" Hùng Sơn cầm lên vò rượu, cùng Đại Minh đụng một cái.

Đại Minh ai đến cũng không có cự tuyệt, học Hùng Sơn phóng khoáng dáng vẻ, giơ cao vò rượu  mặc cho rượu dịch ướt nhẹp quần áo.

Không bao lâu, hai vò rượu liền bị Hùng Sơn cùng Đại Minh hai người uống xong.

Hùng Sơn cười lớn một tiếng, hắn lung lay đi ra khách phòng, đứng tại lầu hai hàng rào trước, đối phía dưới hô: "Tiểu nhị! Lại cho hai vò rượu đi lên!"

Đại Minh tựa ở trên bàn, tửu kình dâng lên, sắc mặt đỏ bừng một mảnh.

Hắn bỗng nhiên cảm giác mình giống như phiêu phiêu dục tiên, trong lòng phiền não quên đi hơn phân nửa.

"Hắc hắc hắc. . ."

Đại Minh say đỏ trên mặt lộ ra cười ngây ngô.

"Ha ha ha ha. . ."

Đại Minh cất tiếng cười to, ánh mắt trong mông lung mang theo thô kệch.

Hắn tay trái cầm lên rỗng vò rượu, cánh tay chấn động, vò rượu bay lên.

Ba

Đại Minh một quyền đem rượu đàn đánh nát.

Nắm đấm xuyên qua vò rượu, biến thành mảnh vụn đầy đất.

Hùng Sơn nghe được tiếng vang, trên mặt tươi cười.

Hắn biết Đại Minh tửu kình đi lên.

"Minh đệ, như thế nào?"

"Rượu này có phải hay không càng uống càng có hương vị?"

"Trong lòng là không phải dễ chịu chút ít?"

Hùng Sơn ngồi trở lại trên ghế, nắm lên một thanh dầu mỡ thịt kho, nhét vào miệng bên trong.

Hắn vốn là người Liêu, tửu lượng cực giai, một vò rượu vào trong bụng, cùng người không việc gì đồng dạng.

Đại Minh cười ngây ngô hai tiếng, hắn cũng nắm lên thịt kho, nhét vào miệng bên trong, miệng bên trong hàm hồ nói: "Tốt!"

"Rượu này. . . Thật sự là đồ tốt."

Đại Minh tự lẩm bẩm.

Hắn cảm giác trong lòng bi thương, phẫn nộ, ai thán tiêu ma hơn phân nửa.

Đại Minh chỉ cảm thấy trong lòng mình giống như sinh ra một cỗ hào khí, trực trùng vân tiêu.

Hắn cái gì còn không sợ!

Hùng Sơn cởi mở cười một tiếng, hài lòng gật đầu: "Minh đệ, vi huynh thật sự là càng ngày càng yêu thích ngươi!"

Nói

Hùng Sơn biểu lộ đột nhiên đứng đắn rất nhiều.

Ánh mắt của hắn sáng ngời, trực câu câu nhìn chằm chằm Đại Minh.

"Minh đệ!"

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay hai người chúng ta kết nghĩa vì huynh đệ được chứ?"

Hùng Sơn là phát ra từ nội tâm thích Đại Minh.

Đứa nhỏ này tâm tính đơn thuần, trời sinh thần lực, ngày sau như cùng mình cùng nhau chinh chiến sa trường.

Nhất định có thể lập xuống bất thế công huân!

Về sau, đánh xuống Đại Vũ triều.

Đừng bảo là Tri phủ nữ nhi. . .

Liền xem như Hoàng đế tỷ muội, cũng chỉ có thể cho Đại Minh làm thiếp thất!

Hùng Sơn ánh mắt nóng rực, tại tửu kình gia trì dưới, trong lòng càng là phóng khoáng vô cùng.

Đại Minh nghe vậy cười ngây ngô, hắn từ trên ghế đứng lên, kéo lại Hùng Sơn tay.

"Hùng huynh!"

"Ngươi người không xấu!"

"Ta nguyện bái ngươi vì nghĩa huynh!"

Đại Minh trên mặt mặc dù tràn đầy rượu đỏ, nhưng hắn ánh mắt hãy còn có vẻ thanh tỉnh.

Đây là hắn lý trí hạ làm ra quyết định.

Nghe được Đại Minh hồi phục.

Hùng Sơn cởi mở cười to, hắn bàn tay trái chụp lại cái bàn.

Bành

Trên bàn thịt kho bị chấn động đến bên trên dời một tấc, lại rơi vào trên bàn.

Lần này, đem đưa rượu đi lên điếm tiểu nhị giật nảy mình.

Điếm tiểu nhị giơ lên rượu vào nhà, gặp Đại Minh mặt mũi tràn đầy rượu đỏ, trong mắt của hắn hiện lên e ngại.

Vội vàng đem rượu đàn phóng tới bên cạnh bàn, điếm tiểu nhị cũng không quay đầu lại nhanh chân liền chạy.

Hùng Sơn nhìn thấy điếm tiểu nhị hốt hoảng bộ dáng, bị hắn chọc cười, cười lớn một tiếng.

Đại Minh trên mặt thì là lộ ra một vòng áy náy.

Hôm qua là hắn xúc động. . .

Hai người lấy lại tinh thần.

Hùng Sơn nhìn về phía Đại Minh, trên mặt nhiều xóa trịnh trọng.

Hắn bắt lấy Đại Minh tay, vẻ mặt thành thật nói ra: "Minh đệ, vi huynh không muốn lừa dối ngươi!"

"Vi huynh là người Liêu!"

"Ta đến Đại Vũ là vì tra một sự kiện."

"Vi huynh mặc dù là người Liêu, nhưng cùng nhau đi tới, chưa hề thương tới vô tội!"

"Ngươi như để mắt vi huynh, hai người chúng ta liền kết bái làm huynh đệ!"

Nói ra lời nói này thời điểm, Hùng Sơn trong lòng không hiểu khẩn trương.

Hắn trực câu câu nhìn chằm chằm Đại Minh hai mắt, ý đồ bắt giữ Đại Minh trong mắt lộ ra cảm xúc.

Đại Minh nghe xong, gãi đầu một cái, trên mặt lộ ra cười ngây ngô.

Người Liêu?

Nghe vào làm sao có chút quen tai?

Đại Minh nhất thời không nhớ ra được, mình ở nơi nào nghe qua.

Hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, kéo lại Hùng Sơn, trực tiếp quỳ xuống.

Đại Minh nhìn về phía Hùng Sơn, ồm ồm hô một tiếng: "Huynh trưởng!"

Hùng Sơn gặp Đại Minh trong mắt không có hiện lên bất cứ chút do dự nào, liền trực tiếp quỳ xuống.

Trong lòng của hắn kinh hỉ.

Thô kệch trên mặt cũng toát ra vui sướng.

Hùng Sơn tay đều đang run rẩy.

"Tốt! Tốt!"

Hùng Sơn kích động vạn phần.

Hắn cũng vội vàng quỳ trên mặt đất.

"Minh đệ, vi huynh ngốc già này ngươi mấy tuổi, ngươi gọi ta đại ca, ta gọi ngươi Minh đệ được chứ?" Hùng Sơn tâm tình khuấy động mà hỏi.

"Đại ca!"

Đại Minh không nói thêm gì, hắn dứt khoát hô.

Gặp Đại Minh một mặt chất phác, Hùng Sơn cũng không đành lòng giấu diếm nữa.

Hắn một mặt nghiêm mặt, hạ giọng nói: "Tốt!"

"Minh đệ, chuyện cho tới bây giờ, vi huynh cũng không còn giấu diếm ngươi."

"Vi huynh không họ Hùng, gấu là mẫu thân của ta dòng họ, ta họ gốc Gia Luật, gọi là Gia Luật Sơn!"

"Gia Luật cái họ này có chút đặc thù, ta không thể gặp người."

"Cho nên mượn họ mẹ che giấu tên thật."

Hùng Sơn vẻ mặt thành thật nói.

Thân phận của hắn là Đại Liêu nước lục vương tử, thân phận tôn quý.

Chuyện này nếu là bị Đại Vũ bất luận kẻ nào biết, hắn chỉ sợ đều không thể còn sống trở lại Đại Liêu!

Đại Minh cười gãi đầu một cái, khờ tiếng nói: "Ta gọi Trần Đại Minh, không có khác dòng họ."

Hùng Sơn nghe được cái này hồi phục, hắn sửng sốt một chút, sau đó cười vang lên tiếng.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Tốt

Hùng Sơn biểu lộ nghiêm túc, hai tay ôm quyền: "Thương Thiên ở trên, Hậu Thổ tại hạ, ta Gia Luật Sơn cùng Trần Đại Minh kết nghĩa vì huynh đệ!"

"Sau đó có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!"

"Này lời thề, thiên địa chung giám chi!"

Dứt lời, Hùng Sơn mặt hướng ngoài cửa sổ bầu trời, quỳ lạy ba lần.

Đại Minh cũng học bộ dáng của hắn, bái ba lần.

Hai người kết bái xong, cảm giác giữa lẫn nhau quan hệ một chút thân cận không ít.

"Minh đệ!" Hùng Sơn nắm ở Đại Minh cánh tay, đem hắn từ dưới đất kéo, thanh âm tình chân ý thiết.

"Đại ca!" Đại Minh trên mặt cũng mang theo tiếu dung, khờ âm thanh đáp.

Hai người liếc nhau, bỗng nhiên đồng thời cười to.

"Ha ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Khách sạn lầu dưới điếm tiểu nhị nghe được trên lầu truyền tới tiếng cười, nhịn không được liếc mắt..