Chương 58: Bắc thượng thảo nguyên!

Chương 58: Bắc thượng thảo nguyên!

Đại Minh cùng Hùng Sơn để lộ rượu phong, hai người mang theo vò rượu, tiếp tục đối ẩm.

Kết nghĩa về sau, khoảng cách giữa hai người rút ngắn không ít.

"Minh đệ, ngươi đối cái kia Tú Tú cô nương đến tột cùng là thế nào nghĩ?" Hùng Sơn nuốt xuống một ngụm rượu hỏi.

"Ngươi có phải hay không thấy được nàng, trong lòng sẽ có một loại xúc động, muốn ôm chặt nàng, muốn cùng với nàng. . ."

Hùng Sơn trên mặt lộ ra một vòng vẻ cổ quái, ánh mắt lấp lóe.

Đại Minh chưa nhân sự, cũng không hiểu Hùng Sơn biểu lộ.

Hắn lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng mê mang.

Đại Minh tay trái khoác lên vò rượu bên trên, ngữ khí có chút sa sút.

Hắn lẩm bẩm nói: "Ta. . . Ta không biết."

"Ta chỉ là nghĩ cùng với nàng."

"Vô luận làm cái gì."

"Dù chỉ là tâm sự, nhìn xem mây. . ."

"Ta liền đủ hài lòng."

"Về phần. . ." Đại Minh sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ nói: "Về phần ôm lấy nàng, ta là nghĩ cũng không dám nghĩ."

Đại Minh trong đầu vô ý thức hiện lên Tú Tú cô nương dung mạo.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng ý cười, thất thần nhìn chằm chằm mặt bàn, phảng phất Tú Tú đang ở trước mắt.

Nghe được Đại Minh, Hùng Sơn biểu lộ sững sờ.

Trong mắt của hắn toát ra suy tư.

Hùng Sơn nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt đột nhiên nhiều xóa tôn trọng.

"Minh đệ, là vì huynh nghĩ ô trọc."

"Vi huynh tự phạt ba. . . Ba miệng!"

Hùng Sơn vốn là muốn nói ba chén, nhưng hai người uống rượu căn bản là vô dụng cái chén.

Hắn cầm lên vò rượu, miệng lớn rót ba miệng, lấy đó bồi tội.

Đại Minh lấy lại tinh thần, trước mắt huyễn tượng phá diệt.

Trên mặt hắn lộ ra cười khổ, không thèm để ý khoát tay áo.

Hiện tại Tú Tú đã chết.

Nói những này thì có ích lợi gì đâu?

Đại Minh cầm lên vò rượu, tiếp tục uống từng ngụm lớn rượu.

Chỉ có rượu mới có thể để cho hắn ngắn ngủi quên mất những phiền não này.

Hùng Sơn nhìn xem Đại Minh biểu lộ buồn khổ, từng ngụm từng ngụm rót rượu dáng vẻ, suy tư một lát.

Hắn trầm giọng nói: "Minh đệ, ta xem ngươi tâm tình không tốt."

"Lại lưu tại Kinh Châu cũng chỉ là tự tìm phiền não."

"Không bằng cùng vi huynh Bắc thượng, giải sầu một chút như thế nào?"

Hùng Sơn biết Đại Minh tính tình thuần túy, Tú Tú chết với hắn mà nói là cái cự đại đả kích.

Trong thời gian ngắn, chỉ sợ Đại Minh là đi không ra ngoài.

Đại Minh say đỏ trên mặt lộ ra một vòng mê mang.

"Xa sao?" Đại Minh nhẹ giọng hỏi.

Hùng Sơn nắm lên thịt kho, miệng lớn nhai lấy.

"Ra roi thúc ngựa, hơn tháng nhưng đến."

"Minh đệ, ngươi đã lớn như vậy còn không có gặp qua thảo nguyên a?"

"Ngươi cùng vi huynh Bắc thượng, ta lấy tối cao lễ ngộ đợi ngươi."

"Thảo nguyên cảnh sắc thế nhưng là rất đẹp, ngươi chỉ cần gặp một lần, kiếp này đều sẽ khó quên!"

Nói, Hùng Sơn ánh mắt trở nên mông lung, phảng phất đắm chìm nhập quá khứ trong hồi ức.

Gió nhẹ lướt qua.

Trên thảo nguyên cỏ non khẽ đung đưa, đại địa bên trên giống như cuồn cuộn lên một mảnh lục sắc sóng cả.

Từng bầy dê bò dạo bước ở giữa, nhàn nhã kiếm ăn.

Hùng Sơn vì Đại Minh giảng thuật thảo nguyên cảnh sắc, chơi vui chuyện lý thú.

Nghe Hùng Sơn giảng thuật, Đại Minh trong mắt lộ ra một vòng hướng tới.

"Minh đệ, như thế nào?"

"Vi huynh tại Kinh Châu có thể lấy tới khoái mã, không bao lâu liền có thể Bắc thượng."

Hùng Sơn ồm ồm nói.

Đại Minh lắc đầu: "Quá xa. . ."

"Ta rất muốn đi, nhưng chuyện này ta muốn trở về theo cha ta thương lượng một chút."

"Mà lại. . ."

Đại Minh trong đầu bỗng nhiên toát ra Trương Uyển Nhi ôn nhu hiền thục bộ dáng.

"Ta cũng phải cùng Uyển nhi xin lỗi."

Không biết nguyên nhân gì, Đại Minh hiện tại rất thanh tỉnh.

Nội tâm rất thanh tỉnh.

Hắn chợt nhớ tới, mình lần này rời nhà thời điểm, đều không có cùng Uyển nhi nói một tiếng.

Dù nói thế nào, hắn cũng coi là Uyển nhi trên danh nghĩa vị hôn phu.

Đại Minh trong mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Không biết có phải hay không rượu tác dụng, hắn cảm thấy mình hiện tại tốt thanh tỉnh.

Trước kia ngơ ngơ ngác ngác không nghĩ ra địa phương, hiện tại cũng minh bạch.

Hùng Sơn nghe được Uyển nhi cái tên này, hắn sửng sốt một chút.

"Uyển nhi là ai?"

Đại Minh đem Uyển nhi lai lịch nói một lần.

Lúc nói, Đại Minh cũng nhớ tới Uyển nhi ôn nhu hiền lành, trong lời nói theo bản năng nhiều chút tán dương.

Nghe xong.

Hùng Sơn biểu lộ sững sờ, sắc mặt cổ quái.

Hắn há to miệng, muốn nói lại thôi.

Nửa ngày, Hùng Sơn thở dài: "Minh đệ, ngươi thật là một cái diệu nhân."

Hùng Sơn hiện tại cũng không biết nên như thế nào đánh giá Đại Minh.

Đại Minh cười khổ một tiếng, rượu vào miệng.

Mặc dù tửu kình dâng lên, nhưng hắn ánh mắt lại càng phát ra thanh minh.

Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch rời nhà lúc, vì cái gì Trần Diệp muốn hỏi mình:

Đối Tú Tú thấy thế nào.

Đối Uyển nhi thấy thế nào.

Đại Minh hiện tại đã biết rõ Trần Diệp ý tứ.

Hắn rất thích Tú Tú, muốn đợi tại bên người nàng.

Nhưng là, Đại Minh trên thân cũng treo trách nhiệm.

Hắn cùng Uyển nhi thế nhưng là có hôn ước. . .

Đại Minh uống rượu, trong lòng đau xót, nhưng đầu óc lại càng ngày càng thanh tỉnh.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, mình làm như thế, đối Uyển nhi tới nói, quá không công bằng.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Đại Minh tâm tình có chút phiền muộn, hắn nâng lên vò rượu, hướng miệng bên trong rót rượu nước.

Hùng Sơn nhìn chằm chằm Đại Minh, nhíu mày.

Tiều phu nữ nhi. . .

Vị hôn thê.

Đã trên thân đã có hôn ước, vậy dĩ nhiên không thể phụ người ta.

Thế nhưng là, Đại Minh ngày sau nếu là theo mình chinh chiến sa trường, cái thân phận này chỉ sợ không đủ.

Hùng Sơn trong mắt lóe lên một vòng linh quang.

"Minh đệ! Không bằng ta cùng ngươi cùng nhau trở về, đợi bái biệt bá phụ, đạt được đáp ứng, ngươi ta huynh đệ lại Bắc thượng."

"Về thời gian cũng được."

Đại Minh uống rượu động tác trì trệ, trên mặt tươi cười: "Như thế cũng tốt."

Hắn vừa mới nghe Hùng Sơn miêu tả, trong lòng cũng đối thảo nguyên sinh ra một vòng hướng tới.

Gặp Đại Minh đáp ứng, Hùng Sơn mỉm cười, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Như cái này Trương Uyển Nhi đúng như Đại Minh nói, là cái hiền lành nữ hài.

Mình thu nàng làm nghĩa muội, ngày sau vinh đăng đại thống.

Đại Liêu quốc chủ muội muội, đây chính là công chúa thân phận.

Đến lúc đó, Đại Minh cũng không cần phiền não thân phận của hai người chênh lệch. . .

Hùng Sơn ánh mắt có thần nhìn xem Đại Minh, trong lòng suy tư.

Đại Minh uống rượu, tinh thần chán nản.

Hắn cũng không biết, ngắn ngủi mấy câu, mình vị này hảo đại ca đã đem chuyện về sau đều nghĩ kỹ.

. . .

Kinh Châu, Võ Xương phủ.

Nơi nào đó dinh thự bên trong.

"Răng rắc. . ." Một tiếng vang giòn.

Vạn Thanh trong tay bưng chén trà bị hắn bóp nát.

Sứ chế chén trà chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ sắc bén.

Nước trà thuận bàn tay chảy xuống, chảy xuống trên mặt đất.

Vạn Thanh cặp kia trắng nõn như ngọc tay nắm chặt lấy chén trà, trong chén lá trà cũng bị bóp thành một đoàn.

Sắc bén chén sứ mảnh vỡ đâm trên tay hắn.

Nhưng hắn tay lại không có việc gì.

Sắc bén mảnh vỡ không có vạch ra bất luận cái gì vết thương.

"Kẽo kẹt. . ."

Vạn Thanh tuấn lãng mặt, biểu lộ dữ tợn, răng cắn chặt.

Chén trà trong tay mảnh vỡ bị hắn sinh sinh bóp thành bụi, bụi cùng lá trà hỗn hợp lại cùng nhau, bị bóp thành đoàn.

Vạn Thanh trước người.

Quỳ một gối xuống lấy một võ giả.

"Bọn hắn là điên rồi sao!"

"Ban ngày ban mặt, ám sát một tỉnh Bố chính sứ!"

"Tên điên!"

"Hai người bọn họ chính là tên điên!"

Vạn Thanh chửi ầm lên, cái trán gân xanh nhảy lên, biểu lộ vô cùng dữ tợn.

Hắn dùng sức vung tay, trong tay bóp thành một đoàn chén trà mảnh vỡ cùng lá trà đánh vào trên mặt đất, ném ra một cái hố nhỏ.

Vạn Thanh sắc mặt âm trầm, trong phòng đi qua đi lại.

Ngày bình thường hắn biểu hiện ra ôn hòa, nho nhã, quý khí, tại thời khắc này hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Vạn Thanh hiện tại bạo ngược giống như là một đầu điên cuồng dã thú.

Tên kia báo tin võ giả quỳ trên mặt đất.

Hắn chờ Vạn Thanh tiêu hóa một chút, tiếp tục mở miệng nói: "Theo tuyến báo, Chẩn Tai Ngân cũng ném đi."

"Ngọc Diệp Đường người không biết từ đâu tìm được Chẩn Tai Ngân, đã đưa đến Kinh Châu. . ."

Nghe được võ giả nói tình báo, Vạn Thanh suýt nữa phun ra một ngụm máu tới.

"Phế vật!"

"Đều là phế vật!"

Vạn Thanh cắn răng, ánh mắt phẫn nộ.

Trong giáo hai cái kế hoạch, đều thất bại.

Cái này sao có thể!

Vạn Thanh trong lòng phẫn hận, thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Nguyên bản vạn vô nhất thất kế hoạch, đã mảnh đến mỗi một cái khâu.

Vì cái gì sẽ còn thất bại?

Trương Mậu Tường có thể nói là gặp được hai người điên.

Làm sao Chẩn Tai Ngân nơi đó còn có thể phạm sai lầm?

Vạn Thanh trong lòng dâng lên nồng đậm cảm giác bị thất bại.

Hai cái này kế hoạch vạn vô nhất thất mới đúng!

Vì sao lại thất bại!

Vì cái gì!

A

Vạn Thanh ngửa mặt lên trời gào thét, con mắt đỏ lên, như một con dã thú bị thương.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Quỳ một chân trên đất võ giả không nói gì, hắn chờ đợi Vạn Thanh hạ đạt chỉ lệnh.

Vạn Thanh gào thét vài tiếng, tâm tình bình phục, trong mắt của hắn hiện lên một vòng lãnh mang.

"Để trong giáo người tăng tốc tiến độ, triều đình trong vòng ba ngày liền có thể kịp phản ứng."

"Năng điểm hóa nhiều ít ngu dân, liền điểm hóa nhiều ít ngu dân!"

Quỳ một chân trên đất võ giả dùng sức chút đầu: "Rõ!"

Vạn Thanh mặt âm trầm, khoát tay ra hiệu hắn ra ngoài.

Đạt được chỉ lệnh, võ giả đứng người lên, ôm quyền cáo lui.

Hắn ra khỏi phòng, đóng cửa phòng.

Ẩm ướt gió mang hơi lạnh phất qua.

Người võ giả kia khẽ ngẩng đầu, lộ ra mặt của hắn.

Mặt của hắn rất phổ thông, nhưng ở hắn mắt trái địa phương, lại mang theo một cái bịt mắt..