Chương 59: Tru Ma

Chương 59: Tru Ma

Đại Vũ Vương Triều.

Đông Nam vùng ven sông khu vực.

Một gian phá ốc bên trong.

Bên trong chật ních quần áo rách nát, bẩn thỉu nạn dân.

Nạn dân nhóm làm thành một vòng, bọn hắn biểu lộ ngốc trệ, nhìn qua trong đám người đi tới đi lui lão giả.

Lão giả cũng là một thân áo thủng cách ăn mặc, nhưng hắn sắc mặt hồng nhuận, không giống chung quanh nạn dân như thế nghèo túng.

Lão giả tại làm thành một vòng trong đám người đi đến hai bước, thanh âm hắn kích động, giơ cao hai tay.

"Chư vị!"

"Trận này lũ lụt mặc dù xông hủy chúng ta ruộng đồng, ốc xá."

"Nhưng đây cũng là một chuyện tốt!"

"Một kiện thiên đại hảo sự!"

Lão giả vung tay hô to, ngữ khí kích động.

"Chư vị, chúng ta đều là trải qua cực khổ người đáng thương. . ."

"Nhưng thế đạo này vô tình a!"

"Triều đình cũng mặc kệ sống chết của chúng ta!"

Lão giả một bên nói một bên từ trong ngực móc ra một tòa pho tượng.

Pho tượng chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Điêu khắc chính là một nữ nhân, nàng người mặc khinh bạc thải y, ống tay áo bồng bềnh, cởi trần nửa cái lồng ngực, biểu lộ ấm từ.

Nữ nhân dưới chân là một đóa nở rộ hoa sen, nàng đứng ở phía trên, trên thân mang theo một cỗ xuất trần thoát tục khí chất.

Pho tượng điêu khắc đến mười phần cẩn thận, đem nữ nhân ấm từ biểu lộ khắc hoạ đến giống như đúc.

Quần áo, lồng ngực, hoa sen chờ bộ phận càng là cẩn thận nhập vi.

Mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng chi tiết chỗ vẫn như cũ có thể nhìn ra thợ thủ công tay nghề.

Lão giả cung kính đem pho tượng đặt tới phá ốc bên trong trên bàn gỗ.

Chung quanh nạn dân ánh mắt theo lão giả di động.

Trong mắt bọn họ mang theo mờ mịt.

Lão giả đem pho tượng dọn xong, hắn cung kính quỳ trên mặt đất, bái hai bái.

Bái xong pho tượng, lão giả thần tình kích động, mở miệng nói: "Chư vị."

"Thiên địa bất nhân, triều đình bất nhân!"

"Nhưng thế gian có một vị tồn tại thông cảm chúng ta những này cực khổ người!"

Lão giả một mặt cung kính nhìn xem pho tượng, thần sắc cuồng nhiệt.

"Vô Tâm nương nương!"

"Chỉ có Vô Tâm nương nương mới có thể thông cảm chúng ta những này cực khổ người!"

Lão giả vung tay hô to.

"Vô Tâm nương nương mới là biết duy nhất trợ giúp chúng ta thần!"

Đến

"Chư vị, cùng ta cùng một chỗ quỳ lạy Vô Tâm nương nương, chúng ta sẽ có được Vô Tâm nương nương che chở."

"Đời sau, chúng ta liền sẽ không lại gặp thụ loại khổ này khó!"

"Triệt để siêu thoát, trở thành Vô Tâm nương nương thần quốc con dân. . ."

Lão giả cảm xúc kích động, trong miệng không ngừng hô to.

Chung quanh nạn dân bên trong có ít người ánh mắt cuồng nhiệt, cũng đi theo hô to, quỳ lạy pho tượng.

Bọn hắn lôi kéo chung quanh nạn dân, không ngừng thuyết phục, để bọn hắn cùng nhau thăm viếng Vô Tâm nương nương.

Chậm rãi, những này hai mắt vô thần, biểu lộ đờ đẫn nạn dân nhóm bị người chung quanh kéo theo, cũng bắt đầu quỳ lạy.

Lão giả nhìn thấy cái này màn, cảm xúc càng thêm tăng vọt, miệng bên trong khen đọc lấy Vô Tâm nương nương.

Phá ốc bên trong tràn ngập lên một loại quỷ dị lại cuồng nhiệt bầu không khí.

Đột nhiên.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Phá ốc cửa phòng bị người từ bên ngoài đá văng ra.

Cũ nát cửa gỗ trên không trung chuyển hai vòng, rơi đập trên mặt đất.

Mấy tên người mặc màu vàng đoản đả giang hồ quân nhân đi đến.

Bọn hắn ánh mắt đảo qua phá ốc.

Nhìn thấy trên bàn pho tượng về sau, mấy người ánh mắt lộ ra kinh hỉ cùng hưng phấn.

"Quá tốt rồi!"

"Tìm được!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Ta liền biết lại ở chỗ này!"

Mấy tên giang hồ quân nhân cười to lên, thần tình kích động, cùng truyền giáo lão giả biểu lộ không khác nhau chút nào.

Nhìn thấy đột nhiên xông tới mấy tên giang hồ quân nhân, lão giả sửng sốt một chút.

Hắn không có an bài khác tín đồ a.

Mấy người kia là từ đâu tới?

Ngay tại lão giả suy tư thời điểm, một giang hồ võ giả một cái bước nhanh về phía trước, rút ra bên hông trường đao.

"Hoa. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Ánh đao lướt qua.

Lão giả trên cổ nhiều đạo huyết ngấn.

Truyền giáo lão giả một mặt mê mang, hắn lui lại hai bước, thân thể đâm vào trên bàn gỗ.

Vô Tâm nương nương pho tượng bị hắn đụng ngã trên mặt đất.

"Ba" một tiếng, rơi vỡ nát.

Lão giả trong mắt mang theo mê mang cùng không hiểu, hắn sờ lên cổ của mình.

Giữa ngón tay một mảnh ấm áp, còn có chút phát dính.

Hắn giơ tay lên, thấy được chói mắt huyết hồng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lão giả ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Hắn trùng điệp ngã trên mặt đất, không có sinh tức.

Nhìn thấy cái này màn, chung quanh nạn dân biểu lộ sững sờ.

Trong mắt mang theo mờ mịt.

Bọn hắn không rõ xảy ra chuyện gì.

Một đao đem lão giả cắt cổ quân nhân, bước nhanh về phía trước, để lộ lão giả áo.

Lộ ra lão giả vàng ốm phía sau lưng.

Chỉ gặp hắn phần lưng đâm vào một cái hoa sen tiêu chí, hoa sen sinh động như thật, nở rộ hai mảnh lá cây.

Nhìn thấy hoa sen tiêu chí, quân nhân cười lớn một tiếng.

Tốt

"Hai diệp hoa sen, gia hỏa này trong giáo thân phận còn không thấp a!"

Còn lại mấy tên giang hồ quân nhân cười lạnh vài tiếng, bọn hắn rút ra trường đao, riêng phần mình bảo vệ lấy cửa sổ, cổng.

Ánh mắt băng lãnh nhìn xem trong phòng nạn dân.

Nạn dân bên trong vừa mới những cái kia lôi kéo người khác quỳ lạy người, gặp lão giả bị giết chết, bọn hắn tất cả đều hét lớn một tiếng, ánh mắt đỏ như máu.

Nhào về phía chung quanh giang hồ quân nhân.

Gặp Ma giáo tín đồ đánh tới, những này giang hồ quân nhân cười lạnh một tiếng.

Trong tay bọn họ các chấp binh khí, mấy đao hạ xuống, liền đem những cái kia tín đồ chặt thành vài đoạn.

Chân cụt tay đứt rơi lả tả trên đất.

Phá ốc bên trong tràn ngập lên nồng đậm mùi máu tươi.

Nạn dân nhóm một mặt hoảng sợ.

Bọn hắn núp ở một đoàn, sợ mình cũng bị giết chết.

Những người này ánh mắt trong đám người liếc nhìn vài lần, thu hồi binh khí, giật ra Ma giáo tín đồ áo.

Những cái kia xen lẫn trong nạn dân bên trong Ma giáo tín đồ, trên lưng chỉ đâm một cái hoa sen ngạnh, còn chưa kịp đâm hoa sen phiến lá.

Giang hồ quân nhân nhóm dùng tiểu đao cắt lấy bọn hắn phần lưng làn da.

Xem bọn hắn thủ pháp, phi thường thành thạo, hiển nhiên là không làm thiếu loại sự tình này.

Cắt lấy làn da, giang hồ quân nhân nhóm nghênh ngang rời đi.

"Ha ha. . . Bảy người a!"

"Lần này lại có bảy cái Ma giáo tín đồ, có thể miễn bảy lần phí thủ tục a!"

"Không sai không sai, Ngọc Diệp Đường nhiệm vụ lần này thật sự là đơn giản a. . ."

"Giết một cái Ma giáo con non, liền có thể miễn một lần phí thủ tục, thật sự là quá kiếm lời!"

Phá ốc bên trong.

Nạn dân nhóm rúc vào một chỗ, nghe được bọn hắn rời đi lúc nói lời, từng cái ánh mắt ngốc trệ, mặt không biểu tình.

Không bao lâu, phá ốc lần nữa xông tới mấy tên giang hồ quân nhân.

Bọn hắn nghe được mùi máu tươi, sắc mặt đồng thời biến đổi, oán hận lên tiếng.

"Ghê tởm! Tới chậm một bước!"

"Đi mau đi mau, không người phá ốc không ít, ta biết phụ cận còn có một cái."

"Đi đi đi, chạy nửa ngày, vừa giết ba cái Ma giáo yêu nhân, quá chậm!"

Giang hồ quân nhân nhóm la hét, cũng không quay đầu lại rời đi.

Chỉ còn lại trong phòng nạn dân nhóm hai mặt nhìn nhau.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nạn dân nhóm một mặt mờ mịt.

. . .

Nơi nào đó vùng ven sông trong thành.

Một nhà cửa hàng trước cửa, đi vào mấy tên giang hồ quân nhân.

Bọn hắn đều đeo đao binh, trên thân phát ra một cỗ sát khí.

Chung quanh đi ngang qua bách tính, tất cả đều cách bọn họ xa xa, liền nhìn cũng không dám nhìn nhiều.

Cửa hàng bảng hiệu hạ treo một viên lớn chừng bàn tay phỉ Thúy Ngọc diệp.

Nơi này là Ngọc Diệp Đường phân bộ đường khẩu.

Mấy tên giang hồ quân nhân tiến vào cửa hàng, thẳng đến hậu thất.

Bọn hắn từ trong ngực móc ra một khối vải đỏ.

Vải đỏ bên trong bao lấy một khối đẫm máu da người, trên da đâm vào một cái hoa sen ngạnh.

Hậu thất bên trong ngồi một cái lão nhân.

Hắn tiếp nhận làn da, kiểm tra một phen về sau, đem những cái kia làn da tiện tay ném vào bên chân trong rương.

Trong rương đã gõ nửa rương da người.

Lão nhân nhận lấy những người này da, hắn mặt không thay đổi từ bên cạnh trong rương lấy ra mấy cái đặc chế sắt phiến lá.

Kia mấy tên giang hồ quân nhân nhìn thấy sắt phiến lá, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ mừng rỡ.

Có cái này sắt phiến lá, bọn hắn liền có thể miễn trừ một lần Ngọc Diệp Đường nhiệm vụ phí thủ tục!

Cái này một viên sắt phiến lá thì tương đương với mấy lạng bạch ngân.

Giang hồ quân nhân nhóm cất kỹ sắt phiến lá, ngựa không ngừng vó rời đi Ngọc Diệp Đường phân bộ, tiếp tục truy tìm Ma giáo tín đồ bóng dáng.

Một màn này phát sinh ở Đông Nam duyên hải các nơi.

Tất cả bách tính đều chú ý tới trên đường nhiều hơn rất nhiều giang hồ quân nhân, bọn hắn giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Ánh mắt băng lãnh sắc bén, trên thân mang theo sát khí..