Chương 60: Trần Huỳnh cùng Trần Nghị

Chương 60: Trần Huỳnh cùng Trần Nghị

Dục Anh Đường.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, tâm niệm vừa động đóng lại hệ thống giao diện.

"Lao ngục tai ương. . ."

"Để hắn ăn chút đau khổ cũng tốt."

Trần Diệp thì thào nói nhỏ một tiếng.

Hắn mắt nhìn trong suốt xanh lam sắc trời, từ trên ghế nằm đứng lên, hoạt động một chút tay chân.

"Hơn hai năm không có xuất thủ qua."

"Cũng nên hoạt động một chút. . ."

Trần Diệp đứng thẳng người lên, khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt thâm thúy u tĩnh.

Hắn vẫn là rất tưởng niệm lúc ấy hành tẩu giang hồ thời gian.

Trần Diệp ngắm nhìn trong suốt trời xanh, trong lòng có chút cảm khái.

"Tiểu Nghị. . . Tiểu Nghị. . ."

"Ngươi mau nhìn, ta tìm được cái gì!"

Trong viện, truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy.

Trần Diệp quay đầu nhìn lại.

Một cái mười tuổi tả hữu nữ hài trong tay cầm một đóa màu vàng tiểu Hoa, chạy đến một cái nam hài bên người.

Nữ hài vóc dáng rất cao, so cùng tuổi hài tử cao hơn ra một đầu.

Trên mặt nàng mọc ra tàn nhang, khuôn mặt tròn trịa, trên mặt tràn đầy vui sướng tiếu dung.

Nam hài chỉ có tám chín tuổi, sắc mặt hắn có chút bệnh trạng tái nhợt.

Thể cốt gầy yếu, tướng mạo vẫn còn tính đoan chính.

Nam hài ngồi xổm trên mặt đất, trước mặt hắn đặt vào một cái chậu hoa, bên trong trồng một chi hoa sen trạng nở rộ màu đỏ hoa mẫu đơn.

Chân hắn bên cạnh đặt vào một cái chén nhỏ, bên trong đựng lấy thanh thủy.

Nam hài ngay tại cẩn thận chăm sóc lấy mẫu đơn.

Nghe được tiếng la, nam hài ngẩng đầu, nhìn thấy nữ hài trong tay đóa hoa, trên mặt hắn lộ ra một vòng cười yếu ớt.

"Đây là bồ công anh, tiểu Ngũ ngươi từ chỗ nào lấy được?"

Nghe được nam hài gọi mình tiểu Ngũ, nữ hài nâng lên khuôn mặt nhỏ, có chút không vui nói ra: "Ta gọi Trần Huỳnh, ngươi hoặc là gọi ta Tiểu Huỳnh, hoặc là gọi ta A Huỳnh."

"Đừng gọi ta tiểu Ngũ nha. . ."

"Ta đều không gọi ngươi Tiểu Lục, bảo ngươi Tiểu Nghị, ngươi cũng không được kêu ta tiểu Ngũ."

Trần Huỳnh có chút không vui nói.

Ngồi xổm trên mặt đất Trần Nghị nghe vậy, nhún nhún vai, cười hai lần.

"Không đều như thế nha."

Qua hết năm, Trần Diệp liền cho tuổi tác hơi lớn mấy đứa bé lấy danh tự.

Tiểu Ngũ là nữ hài, gọi Trần Huỳnh; Tiểu Lục là nam hài, gọi Trần Nghị.

"Đương nhiên không giống á!"

Trần Huỳnh ngồi xổm ở Trần Nghị bên cạnh, tay nhỏ bên trên nắm vuốt kia đóa bồ công anh.

Nàng ánh mắt sáng tỏ nhìn chằm chằm chậu hoa bên trong kiều diễm ướt át đỏ mẫu đơn, lại nhìn một chút trong tay mình màu vàng bồ công anh.

Nữ hài có chút khẩn trương hỏi: "Uy, Tiểu Nghị, đóa hoa này còn có thể trồng sống sao?"

Trần Nghị mắt nhìn Trần Huỳnh trong tay hoa, lắc đầu: "Ngươi đem thân đều bóp xuống tới, sống không được."

"Mà lại. . ."

"Bồ công anh coi như trồng sống, không bao lâu, nó cũng sẽ chỉ còn lại một cây trụi lủi cán."

Nghe được Trần Nghị trả lời.

Trần Huỳnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ thất vọng: "Dạng này a. . ."

Nàng nâng lên khuôn mặt nhỏ, có chút buồn bực nói: "Ta còn tưởng rằng có thể trồng sống đâu."

Trần Nghị cười cười, không nói gì, an tĩnh phục dịch hoa mẫu đơn.

Trên người hắn mang theo một cỗ viễn siêu người đồng lứa thành thục cùng ổn trọng.

Hai năm trước, nha môn Tống Bộ đầu trên đường phát hiện hắn.

Lúc ấy Trần Nghị phát sốt, sắc mặt tái nhợt, đổ vào ven đường, thoi thóp.

Tống Bộ đầu không đành lòng gặp một cái cùng con của hắn tuổi tác không kém nhiều hài tử chết bệnh.

Hắn tự móc tiền túi, bắt mấy phó thuốc, đưa đến Dục Anh Đường.

Từ đó Trần Nghị liền lưu tại Dục Anh Đường.

Đứa bé này vừa tới thời điểm, trầm mặc ít nói, không thích nói chuyện.

Hắn tuổi tác nhỏ bé, cùng Đại Minh, Tôn Thắng cũng không có lời nào đề.

Khi đó.

Trần Diệp vừa thu tiểu Ngũ, là cái hoạt bát nhiệt tình nữ hài tử, mỗi ngày lôi kéo Trần Nghị nói chuyện.

Một tới hai đi, hai người quan hệ tốt nhất, bây giờ càng là như hình với bóng.

Nhìn xem hai đứa bé ngồi xổm trên mặt đất, chăm sóc trong chậu hoa cỏ.

Trần Diệp trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

Cái này theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cũng coi như thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư a?

Trần Diệp nhìn xem cẩn thận chăm sóc hoa mẫu đơn Trần Nghị, trong mắt lộ ra suy tư.

Đứa nhỏ này tâm tính trầm ổn, yêu thích yên tĩnh không thích động.

Thích loay hoay hoa cỏ.

Mỗi lần Trần Diệp vỡ lòng giảng bài thời điểm, hắn đều sẽ hỏi một chút cùng dược thảo, y học có liên quan vấn đề.

Đãi hắn lớn chút nữa, ngược lại là có thể để hắn bái nhập Dư Hàng y quán.

Về sau làm lang trung chăm sóc người bị thương, cũng không tệ.

Mà lại, phối hợp bên trên cái từ kia đầu, về sau nói không chừng cũng có thể có chút thành tựu.

Trần Diệp ánh mắt lại rơi trên người Trần Huỳnh.

Trần Huỳnh tính tình cùng Trần Nghị hoàn toàn tương phản, vui không động đậy yêu thích yên tĩnh.

Cùng cái từ kia đầu cũng rất phù hợp.

Trần Diệp thở ra hệ thống địa đồ, kiểm tra một hồi ba đứa hài tử vị trí.

Đại Minh, Tôn Thắng, tiểu Liên.

Đại Minh còn tại Kinh Châu Giang Lăng thành, Tôn Thắng thì là rời đi Võ Xương phủ, chậm chạp hướng bắc di động.

Nhìn phương hướng là muốn đi Biện Lương.

Đại biểu tiểu Liên điểm đỏ thì là dừng lại bất động.

Nhìn vị trí là tại Chiết Giang Kim Hoa phủ.

. . .

Chiết Giang, Kim Hoa phủ.

Sau cơn mưa sơ tình, trời xanh không mây.

Trên quan đạo hơi có chút vũng bùn.

"Kẹt kẹt. . . Kẹt kẹt. . ."

Mấy chiếc xe ngựa hành sử trên đại đạo, xa xa liền có thể nghe được bánh xe âm thanh.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Một đoàn xe không nhanh không chậm hành sử tại trên quan đạo.

Đội xe hết thảy có bốn chiếc xe ngựa.

Cái này bốn chiếc xe ngựa cùng bình thường xe ngựa khác biệt, ngựa sau lưng lôi kéo chính là làm bằng gỗ lồng giam.

Bốn chiếc xe ngựa tổng cộng giam giữ hơn mười người.

Người ở bên trong đều người mặc màu trắng áo tù, trên tay buộc xiềng xích.

Tại xe ngựa chung quanh, còn đi theo số con khoái mã.

Đỏ thẫm sắc trên lưng ngựa ngồi người mặc màu đen cẩm y, eo đeo kim sắc chủy thủ Lục Phiến Môn bộ khoái.

Đội xe tối hậu phương.

Xe chở tù trung đan độc giam giữ lấy một cái vóc người khôi ngô trung niên nam nhân.

Hắn xương tỳ bà bị tinh thiết liên xuyên thủng, tóc xõa, một đôi uy nghiêm trong ánh mắt mang theo mỏi mệt.

Nam nhân bên cạnh đi theo một thớt bạch mã.

Bạch mã ngồi lấy một cái bộ khoái, hắn mọc ra một trương thật dài mặt ngựa, sắc mặt vàng như nến.

Bộ khoái hai tay vẫn ôm trước ngực, cúi đầu.

Xem ra đã ngủ.

Tên này bộ khoái là Lục Phiến Môn tam đại danh bộ một trong, có "Bay vòng lấy mạng" danh xưng Lỗ Nặc.

Hắn dùng binh khí mười phần ít lưu ý, là to bằng miệng chén tinh thiết vòng.

Nghe nói hắn xuất thủ rất nhanh, mỗi lần thiết hoàn đánh ra, đều sẽ có một người mất mạng.

Kia thiết hoàn chỉ đánh yếu hại, bên trong chi hẳn phải chết.

Trên giang hồ hung danh hiển hách.

Thái Hành sơn lục lâm đạo bên trên đạo tặc, không muốn nhất nhìn thấy bộ khoái chính là Lỗ Nặc.

Lục Phiến Môn tam đại danh bộ bên trong, so với "Thiết Thương" Mộ Dung Long Uyên cùng "Kim Hoàn Đao" Lôi Chính Dương.

Lỗ Nặc tên tuổi lớn hơn.

Giang hồ truyền ngôn, Lỗ Nặc xuất thủ hẳn phải chết người.

Cũng may, Lỗ Nặc rất ít xuất thủ.

Hắn không thích giết người.

Bởi vì tinh thiết vòng phí tổn rất đắt.

"Nương. . . Nương. . ."

"Tay của ta đau quá a. . ."

Một đạo có chút trẻ thơ thanh âm từ tiền phương trong xe ngựa truyền ra.

Ôm cánh tay ngủ say Lỗ Nặc lỗ tai khẽ nhúc nhích, hắn ngáp một cái, từ trong lúc ngủ mơ thức tỉnh.

Lỗ Nặc mở to nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhìn về phía trước.

Chiếc thứ nhất xe chở tù bên trong, giam giữ một cái hơn ba mươi tuổi, phong thái trác hẹn, dáng người linh lung mỹ phụ nhân.

Tại nàng bên cạnh là một cái tám chín tuổi hài đồng.

Hài đồng kia thân thể mập mạp, khuôn mặt càng là béo ị.

Con mắt bị trên mặt thịt chen lấn chỉ còn lại một đạo khe nhỏ.

Nghe được hài đồng, phụ nhân nhìn về phía hài đồng cổ tay.

Chỉ gặp hài đồng trên cổ tay non nớt da thịt, đã bị sắt khảo mài hỏng.

Trên mặt nàng lộ ra vẻ đau lòng.

Phụ nhân nhìn về phía lồng giam bên ngoài đi theo Lục Phiến Môn bộ khoái, ôn nhu nói: "Vị này bộ gia, hài tử còn nhỏ  có thể hay không đi trên tay hắn xiềng xích. . .".