Chương 61: Cướp tù

Chương 61: Cướp tù

Tên kia bộ khoái trầm mặc không nói, không nói gì.

Thậm chí, hắn đều không có nhìn phụ nhân.

Bộ khoái một mặt lạnh lùng, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua chung quanh, cảnh giác có thể sẽ xuất hiện địch nhân.

Gặp bộ khoái không để ý tới mình, phụ nhân cắn môi một cái.

Nàng cúi đầu xuống nhỏ giọng an ủi hài đồng nói: "Tiểu Kiệt, ngươi lại nhẫn nại chút đi."

Nghe nói như thế, hài đồng ủy khuất khóc lên.

"Không muốn!"

"Ta không muốn!"

"Thật đau quá!"

"Mẹ! Cha không phải đại anh hùng sao? Chúng ta tại sao muốn bị bắt đi?"

"Oa oa oa oa. . ."

Hài đồng khóc lớn lên.

Mấy ngày nay hắn một mực bị giam trong lồng, cái gì đều không làm được, ăn cơm càng là khó mà nuốt xuống.

Hắn thân là Hải Kình Bang bang chủ ấu tử, từ nhỏ đến lớn cẩm y ngọc thực, chỗ nào nếm qua loại khổ này đầu.

Hiện tại vừa khóc, trực tiếp đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Toàn bộ trên quan đạo, đều quanh quẩn hài đồng vang dội tiếng khóc.

Đi theo đội xe hậu phương Lỗ Nặc nghe tiếng khóc, trên mặt hắn lộ ra một vòng không kiên nhẫn.

Không đợi hắn mở miệng nói cái gì.

Bên cạnh trong lồng Quỳnh Long Sơn phẫn nộ quát: "Nam tử hán đại trượng phu, khóc cái gì?"

"Không cho phép khóc!"

"Không muốn cho ta Quỳnh gia mất mặt!"

Nghe được Quỳnh Long Sơn tiếng rống.

Hài đồng giật nảy mình, hắn cắn môi, trong mắt lộ ra e ngại.

Từ nhỏ đến lớn, hắn sợ nhất cha.

Phụ nhân thấy mình nhi tử một bộ muốn khóc, nhưng lại không dám khóc bộ dáng, không khỏi tâm trung khí phẫn.

Nàng có chút u oán nhìn về phía Quỳnh Long Sơn, ngữ khí không nhanh nói: "Tiểu Kiệt trên đường đi thụ nhiều như vậy ủy khuất, ngay cả khóc cũng không thể khóc sao?"

"Hài tử còn nhỏ!"

"Tiểu Kiệt chẳng lẽ không phải ngươi thân sinh cốt nhục?"

"Ngươi không nhìn thấy hắn thủ đoạn đều mài hỏng sao?"

"Ngươi liền không đau lòng?"

Phụ nhân giận dữ mắng mỏ lấy Quỳnh Long Sơn, nhìn về phía ánh mắt của con trai bên trong mang theo nồng đậm đau lòng chi sắc.

Quỳnh Long Sơn nghe được phụ nhân, sắc mặt tức giận đến xanh xám.

Hài đồng núp ở phụ nhân trong ngực, nhỏ giọng nức nở.

Phụ nhân an ủi hài đồng, thanh âm bên trong cũng dần dần mang tới giọng nghẹn ngào.

Nàng rơi lệ, oán giận nói: "Ta lúc đầu liền nói, không nên đem Hải Kình Bang làm như thế lớn."

"Chỉ lưu tại Phúc Kiến phát triển, làm Phúc Kiến đệ nhất đại bang, tránh khỏi ngày sau bị người ghen ghét hãm hại."

"Ngươi không nghe ta, nhất định phải khư khư cố chấp!"

"Hiện tại ngược lại tốt, ngươi xem một chút, cả nhà đều rơi vào kết cục này."

"Ngươi anh hùng khí khái đâu? Ngươi làm sao không phản kháng?"

"Ngươi cái này đường đường Nhất phẩm cao thủ  mặc cho người khác khi nhục người nhà của ngươi. . ."

Phụ nhân càng nói cảm xúc càng kích động, ôm hài tử, nghẹn ngào khóc lớn lên.

Mấy ngày nay bị giam tại trong lồng giam, tâm tình của nàng cũng tiếp cận sụp đổ.

Từ Hải Kình Bang bang chủ phu nhân biến thành tù nhân, loại thân phận này bên trên chuyển biến, cho dù ai đều không thể tiếp nhận.

"Quỳnh Long Sơn, ngươi chính là cái đồ bỏ đi!"

"Ngươi chẳng phải là cái gì. . ."

Phụ nhân nức nở, tức giận mắng.

Nghe phụ nhân quở trách, Quỳnh Long Sơn sắc mặt hắc như đáy nồi.

Hắn cắn răng, song quyền nắm chặt.

Nhưng lại không thể làm gì.

Quỳnh Long Sơn thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ cô đơn.

Cưỡi bạch mã Lỗ Nặc vỗ nhẹ mông ngựa.

Dưới hông bạch mã bước nhanh, đuổi tới chiếc thứ nhất xe chở tù bên cạnh.

Lỗ Nặc ngón tay hơi cong, nhắm chuẩn phụ nhân cùng hài đồng.

"Sưu sưu. . ."

Hai đạo nhẹ vang lên truyền ra.

Phụ nhân tiếng oán giận cùng hài đồng tiếng khóc, im bặt mà dừng.

Lỗ Nặc vừa mới nội lực ly thể, điểm trúng hai người á huyệt.

Hắn cong lên tay phải ngón út, dùng móng tay móc móc lỗ tai.

"Thật sự là đáng ghét a."

"Bản bộ cuộc đời ghét nhất nghe chính là nữ nhân tiếng khóc rống."

Lỗ Nặc bất mãn nói một câu.

Hắn về dắt dây cương, bạch mã linh tính mười phần, quay đầu một lần nữa trở lại giam giữ Quỳnh Long Sơn bên cạnh xe ngựa.

Quỳnh Long Sơn sắc mặt thoáng hòa hoãn, hướng Lỗ Nặc ném đi ánh mắt cảm kích.

Hắn thân là Hải Kình Bang bang chủ, thiên hạ nhất lưu thế lực người lãnh đạo.

Bị thê tử ở trước mặt người ngoài quở trách, trên mặt nhiều ít đều có chút không nhịn được.

Lỗ Nặc cười cười.

"Lý giải, tất cả mọi người là nam nhân."

"Đi ra ngoài bên ngoài không dễ dàng, " Lỗ Nặc ngáp một cái, thụy nhãn mông lung nói: "Trong nhà của ta cũng có một con cọp cái."

"Chọc tới nàng, nàng vung lên giội đến, cùng ngươi nhà vị này, không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa."

"Cái gì nam nhân mặt mũi, các nàng mới mặc kệ đâu."

"Các nàng chỉ muốn hảo hảo phát tiết trong lòng ác khí."

Nghe được Lỗ Nặc, Quỳnh Long Sơn thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu, biểu lộ có chút bất đắc dĩ.

Lỗ Nặc mạnh đánh lấy tinh thần, đối Quỳnh Long Sơn cười nói: "Hải Kình Bang danh khí, ta hơi có nghe thấy."

"Ta nhìn ngươi cũng không giống là cướp Chẩn Tai Ngân người."

"Chuyện này Lục Phiến Môn nhất định sẽ hết sức đi thăm dò."

"Đương nhiên, ngươi cũng đừng ôm hi vọng quá lớn."

Lỗ Nặc điều chỉnh một chút tư thế, tiếp tục hai tay vây quanh, chuẩn bị đi ngủ.

"Căn cứ tình huống hiện trường, cướp bạc người dùng đều là duyên hải một vùng võ công, tất cả đều là hai, tam phẩm hảo thủ."

"Ngoại trừ ngươi Hải Kình Bang, chỉ sợ cũng không ai có thể có bực này lực hiệu triệu."

"Theo Lôi bộ đầu nói, hắn cùng ngươi đối bính mấy chiêu, ngươi Kinh Đào Chưởng đánh vào trên lồng ngực của hắn, còn lưu lại chưởng lực."

"Chờ trở lại Biện Lương, để cung nội vị kia Đại Tông Sư xem một chút."

"Nếu là hiểu lầm, ngươi khẳng định sẽ không tội phóng thích."

"Thế nhưng là. . ."

"Lôi bộ đầu một mực chắc chắn là ngươi  dựa theo Lục Phiến Môn quy trình, vô luận có phải hay không là ngươi, ngươi cũng đến bị mang đến Biện Lương."

"Cướp Chẩn Tai Ngân là tử tội, chúng ta làm lên sự tình đến cũng chỉ có thể thà giết lầm chớ không tha lầm."

Lỗ Nặc ngáp một cái, thụy nhãn mông lung nói: "Cho nên đoạn đường này, các ngươi cũng phối hợp chút."

Quỳnh Long Sơn trầm mặc không nói.

Cướp bạc sự tình, không phải Hải Kình Bang làm.

Hắn Quỳnh Long Sơn không thẹn với lương tâm.

Chuyện này là ai tại vu oan, Quỳnh Long Sơn trong lòng đại khái nắm chắc.

Ma giáo ngóc đầu trở lại, đầu tiên muốn làm chính là truyền giáo.

Hải Kình Bang chiếm cứ duyên hải, Ma giáo muốn truyền giáo, tự nhiên chạy không khỏi Hải Kình Bang nhãn tuyến.

Hãm hại Hải Kình Bang, để Hải Kình Bang không rảnh bận tâm cái khác.

Đây mới là Ma giáo căn bản nhất mưu đồ.

Quỳnh Long Sơn trong mắt lóe lên một đạo thâm thúy.

Cũng may, kia phong gấm thiếp hắn đã mang đến sư phó nơi đó. . .

Sư phụ cùng Ma giáo có huyết hải thâm cừu, hắn nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Lỗ Nặc điều chỉnh tư thế, muốn chìm vào giấc ngủ.

Nhưng hắn uốn éo nửa ngày thân thể, đều không tìm được thích hợp tư thế ngủ.

Hắn biểu lộ có chút phiền muộn, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, đành phải thôi.

Dựa theo hành trình tốc độ, chạng vạng tối lúc liền có thể đến toà thành tiếp theo.

Về thời gian cũng không sốt ruột.

"Tìm râm mát địa phương nghỉ ngơi một chút đi, có hay không muốn đi vệ sinh?"

"Để bọn hắn từng cái tới. . ."

Lỗ Nặc ngáp một cái, hắn mãi mãi cũng là một bộ ngủ không tỉnh dáng vẻ.

Rõ ràng tuổi tác bên trên hắn năm nay cũng mới hơn bốn mươi tuổi.

So Mộ Dung Long Uyên cùng Lôi Chính Dương đều muốn tuổi trẻ.

Áp giải Quỳnh gia xe ngựa chậm rãi dừng ở râm mát trong bóng cây.

Bọn bộ khoái lấy ra túi nước, đưa cho Quỳnh gia người.

Nguyên bản xe chở tù bên trong tù phạm là không có loại đãi ngộ này.

Uống nhiều quá nước, người liền muốn đi tiểu.

Áp giải tù phạm đi đường, nào có nhiều thời gian như vậy lãng phí.

Nhưng là.

Lỗ Nặc xem ở Quỳnh Long Sơn Nhất phẩm cao thủ, duyên hải đệ nhất đại bang bang chủ trên mặt mũi.

Cố ý để bọn bộ khoái chiếu cố một chút.

Không có quá nghiêm khắc hà khắc.

Quỳnh gia người tại bộ khoái giám thị dưới, giải quyết vấn đề sinh lý.

Bọn hắn vừa trở lại trong lồng, Lỗ Nặc liền nhìn bốn phía.

Trên mặt hắn buồn ngủ biến mất, một đôi mắt buồn ngủ trung lưu lộ ra tinh quang.

"Ra đi!"

"Không cần trốn trốn tránh tránh!"

Lỗ Nặc lạnh giọng quát.

Cách đó không xa cây rừng bên trong truyền đến tiếng bước chân.

Một đạo người áo đen ảnh xuất hiện..