Chương 62: Công đạo? Ngươi cũng tin công đạo?

Chương 62: Công đạo? Ngươi cũng tin công đạo?

Trong rừng.

Một đạo người áo đen ảnh xuất hiện.

Lục Phiến Môn bọn bộ khoái nhao nhao rút ra bên hông bội đao, bội kiếm, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía đối phương.

"Sưu sưu sưu. . ."

Bốn phía truyền đến một trận tiếng bước chân dày đặc.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Trong rừng đột nhiên thêm ra mười mấy tên người mặc áo đen ảnh.

Bọn hắn dáng người tráng kiện, khôi ngô, trên mặt được khăn đen.

Lỗ Nặc nhìn thấy những người này, đôi mắt nhắm lại.

Hắn cảm thụ một chút những người này nội lực trong cơ thể ba động, biểu lộ lại khôi phục thành lười nhác.

Lỗ Nặc ngáp một cái, khuyên nhủ: "Chư vị, xem ở bản bộ đầu trên mặt mũi, các ngươi vẫn là thối lui đi."

"Quỳnh Long Sơn cướp Chẩn Tai Ngân, đả thương Nhất phẩm bộ đầu, đây là đại tội."

"Ta mặc kệ các ngươi tới đây là muốn báo thù, vẫn là báo ân."

"Có bản bộ đầu tại, các ngươi không có cơ hội."

Lỗ Nặc thanh âm bên trong nhiều xóa bối rối.

Hắn ngáp một cái, khóe mắt chảy ra nước mắt.

Lỗ Nặc đưa tay dụi dụi mắt sừng, thanh âm mệt rã rời nói: "Hôm nay bản bộ đầu tâm tình tốt, có thể chứa làm không nhìn thấy các ngươi."

"Đều thối lui đi."

Cái này mười mấy tên người áo đen, thực lực đều là Tam phẩm.

Bọn hắn thể trạng cường tráng, cái cổ, mu bàn tay màu da đen nhánh, một bộ thường xuyên bị liệt nhật bạo chiếu dáng vẻ.

Lỗ Nặc liếc mắt liền nhìn ra bọn hắn là Hải Kình Bang bang chúng.

Các người áo đen không nói gì, bọn hắn ánh mắt kiên định, rút ra trên thân mang theo trường đao, nhào về phía Lục Phiến Môn bộ khoái.

Gặp bọn họ khăng khăng xông lên.

Lỗ Nặc thở dài một tiếng.

"Bản bộ đầu chỉ muốn nghỉ ngơi ngủ một hồi, làm sao từng cái đều không có mắt như thế đâu?"

"Thật coi bản bộ đầu là ăn chay?"

Lỗ Nặc tùy ý khoát tay áo, ra hiệu bọn bộ khoái có thể lên.

Lục Phiến Môn bọn bộ khoái không do dự, rút ra đao kiếm liền cùng những người áo đen này giao thủ với nhau.

"Đinh đinh đang đang. . ."

Đinh

Trong lúc nhất thời, bóng người xen lẫn, kim thiết tiếng va đập không dứt.

Bộ khoái bên trong có hai tên Nhị phẩm cảnh giới cao thủ.

Bọn hắn mấy chiêu xuống tới liền đánh bại mấy Tam phẩm võ giả, không chút nào phí sức.

Lỗ Nặc đứng ở bên cạnh xem kịch, thụy nhãn mông lung, một bộ giấc ngủ không đủ dáng vẻ.

Trên tù xa, Quỳnh Long Sơn gặp song phương chiến thành một đoàn.

Hắn trầm giọng hét lớn: "Dừng tay cho ta!"

Nghe được Quỳnh Long Sơn tiếng la, những hắc y nhân kia động tác trì trệ, có chút do dự.

Lục Phiến Môn bọn bộ khoái cũng đoán được hắc y nhân thân phận, không có hạ tử thủ.

"Các ngươi lại còn là nhận ta cái bang chủ này, liền dừng tay cho ta!"

Quỳnh Long Sơn hít sâu một hơi, nghiêm nghị hét lớn.

Hắn tóc tai bù xù, mắt uy nghiêm, trên thân mang theo ở lâu thượng vị khí thế.

Mặc dù Quỳnh Long Sơn xương tỳ bà bị xuyên, không cách nào sử dụng nội lực.

Nhưng hắn một tiếng này quát chói tai y nguyên trung khí mười phần.

Gặp Quỳnh Long Sơn nổi giận.

Cầm trong tay binh khí, cùng Lục Phiến Môn bộ khoái vật lộn các người áo đen động tác chậm rãi ngừng lại.

Quỳnh Long Sơn một đôi uy nghiêm hai mắt nhìn chằm chằm trong đó mấy người.

Hắn từ thân hình của bọn hắn, võ công con đường bên trên đã nhận ra bọn hắn.

Những người này đều là Hải Kình Bang phân đường nhỏ đường chủ.

Giúp đỡ quản lý duyên hải bến tàu, là Quỳnh Long Sơn sớm nhất một nhóm huynh đệ.

Hải Kình Bang vừa thành lập thời điểm, bọn hắn liền theo Quỳnh Long Sơn kề vai chiến đấu, cùng những bang phái khác đoạt địa bàn.

Quỳnh Long Sơn nhìn thấy cái này hơn mười người, hốc mắt hơi đỏ lên.

Những này lão huynh đệ, cùng đằng sau gia nhập những cái kia Nhị phẩm cao thủ khác biệt.

Thực lực bọn hắn không cao, chỉ có Tam phẩm, tập càng là đại lộ võ công.

Lại dám tụ tập cùng một chỗ, cướp Lục Phiến Môn xe chở tù.

Thực sự là. . .

Quỳnh Long Sơn hốc mắt đỏ lên, trên mặt lộ ra cười khổ, thanh âm có chút khàn giọng nói: "Tất cả mọi người trở về đi. . ."

"Mọi người tâm ý, ta Quỳnh Long Sơn suốt đời khó quên."

"Hải Kình Bang không có cướp Chẩn Tai Ngân, ta không có việc gì."

"Các ngươi quản lý tốt bến tàu, không bao lâu, ta liền sẽ trở về."

Mười mấy tên người áo đen kinh ngạc nhìn Quỳnh Long Sơn, bọn hắn con mắt đỏ lên.

Hải Kình Bang từ một cái tiểu bang phái dốc sức làm thành duyên hải đệ nhất đại bang, tại những này lão huynh đệ trong lòng.

Quỳnh Long Sơn đơn giản chính là thần đồng dạng tồn tại, vô luận gặp được khó khăn gì.

Hắn mãi mãi cũng là một mặt bình tĩnh, như đá ngầm trầm ổn.

Một đôi Kinh Đào Chưởng đánh khắp duyên hải vô địch thủ!

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy Quỳnh Long Sơn người mặc áo tù, bị giam tại lao trong xe, một bộ nghèo túng dáng vẻ.

Bọn hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trong lòng không đành lòng.

Quỳnh Long Sơn ánh mắt phức tạp nhìn xem những này lão huynh đệ, trong lòng cảm động.

Thanh âm hắn có chút khàn giọng nói: "Triều đình nhất định sẽ cho ta một cái công đạo!"

"Các ngươi lại còn là nhận ta cái bang chủ này, liền trở về đi!" Quỳnh Long Sơn quát lớn, trong mắt mang theo thân là Hải Kình Bang bang chủ khí thế cùng uy nghiêm.

"Loảng xoảng. . ."

"Loảng xoảng. . ."

Các người áo đen thả ra trong tay binh khí, bọn hắn một gối quỳ xuống, mặt hướng Quỳnh Long Sơn.

"Bang chủ!"

"Bang chủ. . ."

Các người áo đen trong mắt nước mắt nhấp nhô.

Bọn hắn hít sâu một hơi, cùng nhau hô: "Bang chủ!"

Quỳnh Long Sơn cắn chặt răng, quát: "Đi thôi!"

Hải Kình Bang các bang chúng hút lấy cái mũi, lại lạy vài cái.

Một màn này, thấy Lục Phiến Môn bọn bộ khoái con mắt cũng có chút đỏ lên.

Đều là người trong giang hồ, nghĩa tự khó sạch a!

Cái khác mấy chiếc trên tù xa, một tóc hoa râm lão phụ, nhìn thấy cái này màn, trong mắt nước mắt chảy xuống.

Nàng nhìn về phía Quỳnh Long Sơn trong ánh mắt mang theo tự hào.

Đây chính là con của nàng!

Đại Vũ duyên hải đệ nhất đại bang, bang chủ Quỳnh Long Sơn!

Ôm ấu tử, con mắt sưng đỏ mỹ phụ nhân có chút cúi đầu, hốc mắt cũng rưng rưng nước mắt.

Lỗ Nặc ngáp một cái, hắn nâng tay phải lên, xóa đi khóe mắt nước mắt.

"Được rồi được rồi, nghỉ ngơi một hồi, nên tiếp tục lên đường."

Hắn ngữ khí vẫn như cũ mang theo một vòng bối rối, nhưng âm điệu lại có chút biến hóa rất nhỏ.

Hải Kình Bang các bang chúng nhặt lên trên đất vũ khí, chuẩn bị rời đi.

Lúc này, một đạo thanh tịnh băng lãnh thanh âm từ trên ngọn cây truyền đến.

"Công đạo?"

"Ngươi cũng tin công đạo?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người trong lòng giật mình.

Liền ngay cả Lỗ Nặc trong mắt cũng hiện lên một vòng kinh ngạc.

Lại còn có một người?

Hoa

Một đạo người mặc áo đen ảnh, thân pháp nhẹ nhàng từ trên ngọn cây rơi xuống.

Nàng là nữ tử, dáng người thon thả linh lung, trên mặt mang lụa mỏng, che kín khuôn mặt.

Tiểu Liên đôi mắt băng lãnh, trong ánh mắt tràn ngập hận ý nhìn xem trong tù xa Quỳnh Long Sơn.

Quỳnh Long Sơn nhìn thấy tiểu Liên, hắn biểu lộ liền giật mình, một nháy mắt giống như già mấy tuổi.

"Nhỏ. . . Tiểu Liên. . ."

Quỳnh Long Sơn thấp giọng hô.

Lỗ Nặc đánh giá một chút đột nhiên xuất hiện nữ tử.

Hắn cảm giác được trên người đối phương Nhị phẩm nội lực ba động, cũng chú ý tới trong mắt đối phương toát ra cừu hận.

Ai

"Bản bộ chỉ là muốn nghỉ ngơi một hồi, làm sao lại khó như vậy đâu?"

Lỗ Nặc thở dài một tiếng, hắn vàng như nến trên mặt lộ ra một vòng không kiên nhẫn.

"Bản bộ cũng là muốn mặt mũi, các ngươi cái này từng cái từng cái tìm tới."

"Là không có chút nào cầm bản bộ coi ra gì a!"

Lỗ Nặc tay phải nhoáng một cái, trong tay nhiều mấy cái tinh thiết vòng.

Hắn liếc mắt tiểu Liên, lại nhìn một chút Quỳnh Long Sơn.

Gặp Quỳnh Long Sơn trên mặt lộ ra ba phần hối hận, năm phần bất đắc dĩ, hai điểm thở dài.

Phía trước trên tù xa mỹ phụ nhân nhìn thấy tiểu Liên, trong mắt càng là lộ ra đố kị phẫn chi sắc.

Lỗ Nặc nhịn không được trêu ghẹo nói: "Lão quỳnh, cái này sẽ không phải là ngươi ở bên ngoài lưu lại hoa đào nợ a?".