Chương 63: Cừu hận

Chương 63: Cừu hận

Nghe được Lỗ Nặc trêu chọc, Quỳnh Long Sơn trầm mặc không nói.

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo vẻ cô đơn cùng áy náy.

"Tiểu Liên. . ."

Quỳnh Long Sơn thanh âm khàn giọng hô một tiếng.

Tiểu Liên đứng ở trong đám người, toàn thân áo đen, duyên dáng yêu kiều.

Linh động đôi mắt bên trong mang theo băng lãnh.

Gió nhẹ lướt qua, gợi lên tay áo.

Tiểu Liên ánh mắt băng lãnh nhìn xem Quỳnh Long Sơn, trong mắt là vô tận hận ý cùng sát ý.

Sát khí lạnh lẽo từ trên người nàng phát ra.

Lôi kéo xe chở tù con ngựa kinh thanh tê minh.

Lục Phiến Môn bộ khoái vội vàng giữ chặt ngựa.

Bọn hắn nhìn về phía tiểu Liên, phát giác được trên người đối phương tản ra sát khí, ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

"Ngọc Thủ Tu La —— Trần Liên?"

Bộ khoái bên trong có người nói nhỏ một tiếng, nói ra tiểu Liên lai lịch.

Nghe được cái danh hiệu này, mọi người chung quanh trong lòng giật mình.

Ngọc Thủ Tu La cái danh hiệu này, trên giang hồ không giống Quỳnh Ngạo Hải như thế mọi người đều biết.

Nhưng cũng coi như lừng lẫy nổi danh.

Dù sao lấy Nhị phẩm cảnh giới, tu thành Đường Môn bí kỹ "Mãn Thiên Hoa Vũ" như thế thiên tư thiên chất, trăm năm khó gặp.

Nếu không phải Ngọc Thủ Tu La phía sau là Ngọc Diệp Đường, Đường Môn môn chủ chỉ sợ sớm đã cưỡng ép thu nàng tiến Đường Môn.

Bọn bộ khoái biết được tiểu Liên lai lịch, biểu lộ lập tức nghiêm túc lên.

Từng đôi mắt trực câu câu nhìn chằm chằm tiểu Liên hai tay.

Lo lắng nàng lại đột nhiên thả ra ám khí.

Chưa rời đi Hải Kình Bang bang chúng cũng nhìn về phía tiểu Liên.

Những người này đều là Quỳnh Long Sơn quá mệnh giao tình lão huynh đệ, tự nhiên biết Quỳnh Long Sơn có cái nữ nhi.

Tên là Quỳnh Tiểu Liên.

Hai năm trước, không biết chuyện gì xảy ra, Quỳnh Tiểu Liên rời nhà trốn đi.

Trong bang trên dưới lại không người nhìn thấy qua nàng.

Không nghĩ tới thời gian hơn hai năm quá khứ, trên giang hồ hung danh hiển hách "Ngọc Thủ Tu La" thế mà chính là quỳnh bang chủ nữ nhi.

Các bang chúng mặt lộ vẻ vui mừng.

Thật chẳng lẽ có thể cứu bang chủ?

Rất nhanh, bọn hắn nghĩ đến Nhị phẩm cùng Nhất phẩm ở giữa chênh lệch, biểu lộ lại khôi phục trầm mặc.

Trên tù xa Quỳnh gia một đám nhận ra tiểu Liên, bọn hắn biểu lộ khác nhau.

Ôm nhi tử mỹ phụ nhân trong mắt lộ ra ghen ghét chi sắc.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, chỉ sợ tiểu Liên đã chết hơn trăm lần.

Chiếc thứ hai xe chở tù bên trong, một tóc hoa râm lão phụ nhìn thấy tiểu Liên, trong mắt chảy ra nước mắt, khóc ồ lên.

Quỳnh Long Sơn nhìn về phía tiểu Liên, khàn khàn mở miệng nói: "Tiểu Liên, lúc trước. . ."

"Là ta có lỗi với ngươi nương."

Nghe được Quỳnh Long Sơn nhấc lên cái chữ kia.

Tiểu Liên như xù lông mèo hoang, nàng thanh âm lạnh lẽo nói: "Im ngay!"

"Ngươi cũng xứng xách mẹ ta!"

Nói câu nói này thời điểm, tiểu Liên nghiến răng nghiến lợi, thân thể đều đang run rẩy.

Trong mắt nàng lộ ra nồng đậm hận ý.

Hai năm trước.

Tiểu Liên rời nhà, một mình bước vào giang hồ, chính là vì hôm nay.

Nàng muốn vì mẫu báo thù!

Một ngày này.

Nàng đã đợi thật lâu.

Nghe được tiểu Liên giận dữ mắng mỏ, Quỳnh Long Sơn biểu lộ cô đơn, hắn cười khổ một tiếng.

Uy nghiêm mặt phảng phất già đi rất nhiều.

"Tiểu Liên, có Lỗ Bộ đầu tại, ngươi giết ta không được."

"Thực lực của ngươi còn chưa đủ."

"Lần này chuyện, đợi ta trở lại trong bang, ta cho ngươi cơ hội giết ta."

"Hiện tại, ngươi vẫn là đi đi."

Quỳnh Long Sơn thanh âm có chút thê lương.

Hắn biết rõ tiểu Liên là tới giết hắn, nhưng hắn trong lời nói vẫn như cũ mang theo một tia phụ thân đối nữ nhi quan tâm.

Sự kiện kia, đích thật là chỗ hắn lý không được.

Chẳng trách tiểu Liên hận hắn.

Chuyện này, đặt ở bất luận người nào bên trên, đều sẽ giống như tiểu Liên.

Lỗ Nặc cầm trong tay tinh thiết vòng, trong mắt chớp động tinh quang.

Hắn nghe rõ.

Đây là nữ nhi hướng phụ thân trả thù a!

Lỗ Nặc xem kịch thấy say sưa ngon lành, trong lúc nhất thời cũng không có xuất thủ.

Tiểu Liên ánh mắt từ Quỳnh Long Sơn trên mặt đảo qua.

Nàng quay người nhìn về phía chiếc thứ nhất xe chở tù bên trong mỹ phụ nhân.

"Ghen phụ!"

Tiểu Liên nhìn thấy đối phương, thanh âm băng lãnh, trong mắt sát khí càng đậm.

Nàng thân thể khẽ động, hóa thành một đạo hắc ảnh.

Trong chớp mắt liền nhảy đến xe chở tù bên cạnh.

Khinh công thân pháp mau lẹ đến cực hạn.

Gặp tiểu Liên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, mỹ phụ nhân trong mắt mang theo ghen ghét.

Tiểu Liên tay phải thò vào xe chở tù, điểm tại trên người đối phương.

Phụ nhân á huyệt bị tiểu Liên giải khai.

Hai người liếc nhau.

Tiểu Liên trong mắt sát ý cùng băng lãnh không có chút nào che giấu.

Phụ nhân phát giác được tiểu Liên cảm xúc, khóe miệng nàng hơi câu, trong mắt mang theo nồng đậm ghen ghét, cười lạnh nói: "Tiểu tiện nhân, ngươi là đến xem lão nương trò cười sao?"

"Ngươi không giết được ngươi lão tử, ngươi liền muốn tới giết ta?"

Phụ nhân thần sắc tự nhiên, liếc mắt cách đó không xa xem trò vui Lỗ Nặc.

"Lỗ Bộ đầu, nàng cũng là Quỳnh gia người!"

"Nàng cũng họ quỳnh, là Quỳnh Long Sơn nữ nhi."

"Đều là Quỳnh gia người, dựa vào cái gì nhi tử ta bị trói, nàng lại có thể ở bên ngoài tiêu diêu tự tại?"

Phụ nhân lời nói bên trong mang theo nồng đậm ghen tỵ cùng cừu hận.

Bên cạnh xem trò vui Lỗ Nặc sửng sốt một chút, bỗng nhiên kịp phản ứng.

Lần này Lục Phiến Môn mệnh lệnh là đem Quỳnh gia người đều mang về.

Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương đều chạy tới Võ Xương bắt Quỳnh Ngạo Hải.

Cái này Quỳnh Tiểu Liên ở bên ngoài quơ cũng không phải sự tình a!

Người một nhà đến chỉnh chỉnh tề tề cùng một chỗ mới được a. . .

Lỗ Nặc kịp phản ứng.

Ngón tay hắn khinh động, trên tay mang theo tinh thiết vòng trên dưới nhấp nhô, va chạm.

Phát ra thanh thúy đinh đinh âm thanh.

Lỗ Nặc đánh giá vài lần tiểu Liên, lại nhìn một chút trong tay mình tinh thiết vòng, mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn thiết hoàn xuất thủ chuyên đánh yếu hại.

Tiểu cô nương này chỉ có Nhị phẩm thực lực, mình vòng này đánh tới, sợ không phải tại chỗ liền muốn nàng mệnh.

Lỗ Nặc thở dài một tiếng.

"Im ngay!"

"Ta cùng Quỳnh gia không có bất cứ quan hệ nào."

Tiểu Liên ánh mắt băng lãnh, tay phải giương lên.

Ba

Một cái thanh thúy cái tát lắc tại phụ nhân trên mặt.

Phụ nhân chỉ cảm thấy trên mặt truyền đến đau đớn một hồi, mắt nổi đom đóm.

Đợi nàng kịp phản ứng, khóe miệng đổ máu, má trái lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng đỏ.

"Ta họ Trần!"

Tiểu Liên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cùng Quỳnh gia tái vô quan hệ!"

Nghe nói như thế, xe chở tù trung quan áp cái khác Quỳnh gia người toàn bộ trầm mặc không nói.

Có chút biết nội tình người càng là cúi đầu xuống.

Chiếc thứ hai xe chở tù bên trong, tóc hoa râm lão phụ nhân nghe được tiểu Liên, hai mắt đẫm lệ.

Nàng già nua tay nắm chặt xe chở tù hàng rào, bờ môi run rẩy, nghĩ hô thứ gì.

Bị rút một bạt tai phụ nhân đột nhiên ngồi thẳng lên, căm tức nhìn tiểu Liên.

Nàng thanh âm bén nhọn, ngữ khí khinh thường: "Cái này theo nhà chồng họ?"

"Không có môi chước chi ngôn, tự tác chủ trương!"

"Ngươi cùng ngươi nương, đều là tiện nhân!"

Ba

Tiểu Liên xuất thủ lần nữa, nàng ánh mắt băng lãnh.

Một bạt tai vung ra phụ nhân trên mặt.

Lần này, phụ nhân má phải cũng sưng phồng lên.

Tiểu Liên trên tay không có lưu tình, chuyên môn còn dùng tới mấy phần nội lực.

Bị phụ nhân ôm vào trong ngực hài đồng, nhìn thấy cái này màn, hắn chụp vào tiểu Liên tay, muốn cắn nàng.

Ba

Ba

Tiểu Liên ánh mắt băng lãnh, không chút do dự.

Hai cái cái tát quất vào cái này "Đệ đệ" trên mặt.

Tại chỗ liền đem hài đồng rút đến máu mũi chảy ngang.

Phụ nhân nhìn thấy con trai mình bị đánh, lên tiếng thét lên: "Ta! Ta muốn giết ngươi!"

"Ngươi cái này tiểu tiện nhân!"

Phụ nhân chụp vào tiểu Liên.

Tiểu Liên cười lạnh một tiếng, ánh mắt tại phụ nhân trên người các nơi dò xét.

Mẫu thân sở dĩ sẽ chết, cùng phụ nhân này có quan hệ lớn lao.

Tiểu Liên không muốn để cho nàng chết quá mức nhẹ nhõm.

Cảm nhận được tiểu Liên ánh mắt, phụ nhân trong lòng không hiểu phát lạnh.

"Khụ khụ. . ."

Lỗ Nặc ho khan vài tiếng, nói ra: "Dừng tay, cho bản bộ đầu một bộ mặt.".