Chương 64: Đây là cái gì ám khí? Khổng Tước Linh!

Chương 64: Đây là cái gì ám khí? Khổng Tước Linh!

Nghe được Lỗ Nặc thanh âm.

Tiểu Liên quay đầu nhìn về phía đối phương.

"Lúc đầu đâu. . ."

"Đây là ngươi Quỳnh gia việc nhà, bản bộ đầu một mực bắt người."

"Mặc kệ cái khác."

"Thế nhưng là ngươi đã tới, vậy cũng chớ đi."

"Bản bộ đầu thiết hoàn ngươi cũng đã được nghe nói."

"Ta không muốn ra tay."

Lỗ Nặc trong tay ước lượng lấy tinh thiết vòng, thuyết phục tiểu Liên: "Ngươi nếu là nghĩ, bản bộ đầu có thể đem ngươi cùng nàng giam chung một chỗ."

"Hai người các ngươi ở bên trong có thể lẫn nhau bắt mặt, nắm chặt tóc. . ."

"Như thế nào?"

Lỗ Nặc vẫn là một bộ ôn hòa bộ dáng.

Hắn vốn là cái ôn hòa người.

Chỉ có bất đắc dĩ thời điểm, mới có thể động võ.

Tiểu Liên nghe được hắn, không thèm để ý hắn.

Nàng con ngươi băng lãnh đánh giá phụ nhân, đôi mắt nhắm lại.

Đúng lúc này.

"Tiểu Liên. . ."

Một đạo già nua mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm từ xe chở tù bên trong truyền ra.

Nghe được thanh âm này, tiểu Liên thân thể run lên.

Nàng thân thể lướt lên, như một con ngỗng trời.

Trong nháy mắt liền rơi xuống chiếc thứ hai trên tù xa.

Làm bằng gỗ lồng giam trung quan lấy ba người.

Trong đó một tên tóc hoa râm, vẻ mặt già nua lão phụ hai mắt đẫm lệ nhìn xem tiểu Liên.

Nàng gặp tiểu Liên tới, tay phải vươn hướng tiểu Liên.

"Hài tử. . ."

"Hai năm này ngươi qua còn tốt chứ?"

Lão phụ hốc mắt đỏ lên, trên mặt mang nước mắt, thanh âm nức nở khàn giọng.

Nhìn thấy lão phụ, tiểu Liên sát khí trên người đột nhiên biến mất.

Trong nội tâm nàng mềm nhũn, ánh mắt trở nên thanh tịnh linh động.

Tiểu Liên kinh ngạc nhìn lão phụ, nhẹ giọng hô: "Nãi nãi. . ."

Giờ khắc này, tiểu Liên phảng phất lại biến thành phổ thông nhà bên nữ hài.

Nàng ánh mắt có chút áy náy nhìn xem lão phụ.

Nghe được cái này âm thanh nãi nãi.

Lão phụ nức nở lau lau nước mắt, thanh âm khàn giọng: "Hảo hài tử. . ."

Nàng tay phải ngả vào tiểu Liên mặt bên cạnh, khẽ vuốt hai lần.

Tiểu Liên gặp lão phụ cũng mặc áo tù, như ở trong mộng mới tỉnh.

"Nãi nãi, ta cái này cứu ngài ra."

Tại Quỳnh gia thời điểm.

Chỉ có nãi nãi đãi nàng tốt nhất.

Tiểu Liên trong lòng một mực có chút áy náy.

Nàng rời đi Quỳnh gia thời điểm, không cùng lão phụ cáo biệt.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy nãi nãi, tiểu Liên không khỏi hốc mắt đỏ lên, cái mũi vị chua.

Tiểu Liên tay phải phụ bên trên nội lực, sờ về phía lồng giam xiềng xích.

"Khụ khụ. . ."

Lỗ Nặc ho nhẹ hai tiếng.

Mấy viên tinh thiết vòng đã bị hắn xách trên tay.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp: "Ngươi động thủ, ta liền xuất thủ."

"Ngươi có thể thử nhìn một chút."

Lỗ Nặc thật không thích giết người.

Nhưng là. . .

Có ít người rất đáng ghét, luôn luôn để trong lòng của hắn không vui.

Tiểu Liên động tác trên tay trì trệ.

Cách đó không xa trên tù xa, Quỳnh Long Sơn thanh âm vội vàng hô: "Tiểu Liên!"

Hai gò má sưng phụ nhân cả giận nói: "Cái này tiểu tiện nhân đáng chết!"

"Lỗ Bộ đầu, ngươi mau ra tay!"

Phụ nhân ôm nhi tử, một mặt đau lòng, nhìn về phía tiểu Liên ánh mắt tràn đầy hận ý.

Còn lại Hải Kình Bang bang chúng cũng đều khẩn trương lên.

Tiểu Liên nếu là khư khư cố chấp, sự tình coi như thật lớn rồi!

Nhất phẩm cao thủ nói lời, cũng không phải đùa giỡn.

Tiểu Liên sắc mặt bình tĩnh.

Nàng chậm rãi quay người, linh động con ngươi liếc mắt Lỗ Nặc.

Tay phải hẹp trong tay áo trượt ra một cây khoảng bảy tấc hoàng kim ống tròn, bị nàng trắng nõn như ngọc tay nắm chặt.

Tiểu Liên bình tĩnh nhìn Lỗ Nặc.

Trong mắt nàng không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Lỗ Nặc nhìn xem tiểu Liên, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi.

Vàng như nến mặt đầu tiên là biến bạch, sau đó lại từ trắng chuyển đỏ.

Hắn thân thể hơi cương, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Liên.

Hai người cứ như vậy cùng nhìn nhau.

Gió nhẹ lướt qua.

Lá cây vang sào sạt.

Một người đứng tại trên tù xa, một người đứng tại cách đó không xa.

Hai người cũng không có động.

Tiểu Liên ánh mắt bình tĩnh, trong mắt không mang theo bất kỳ tâm tình gì.

Lỗ Nặc không nhúc nhích.

Nhưng là.

Hắn cái trán, huyệt Thái Dương chậm rãi thấm ra giọt giọt mồ hôi.

Mồ hôi càng ngày càng nhiều, hội tụ vào một chỗ, thuận Lỗ Nặc vàng như nến tăng thể diện chảy xuống.

Chỉ chốc lát, Lỗ Nặc trên mặt treo đầy mồ hôi.

Sắc mặt hắn tái nhợt, không nhúc nhích nhìn chằm chằm tiểu Liên, biểu lộ giống như là như lâm đại địch.

Người chung quanh tất cả đều lâm vào một mặt mê mang.

Không rõ xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Quỳnh Long Sơn trong mắt lóe lên một đạo kinh hãi.

Hắn một mặt khiếp sợ nhìn về phía tiểu Liên, mơ hồ đoán được cái gì.

"Sàn sạt. . ."

Trong rừng lá cây bị gió thổi động, phát ra êm tai tiếng vang.

"Ta lúc ra cửa, có người đã nói với ta, thiên hạ Nhất phẩm cảnh giới cao thủ không nhiều."

"Để cho ta không muốn vọng tạo sát nghiệt. . ."

"Ngươi tự giải quyết cho tốt."

Tiểu Liên thanh âm thanh lãnh nói.

Nàng nhìn chằm chằm Lỗ Nặc, sau đó dời ánh mắt.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

Tiểu Liên tay phải bám vào nội lực, một chưởng chém đứt xiềng xích.

Lỗ Nặc không có động tác, hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, ánh mắt phức tạp.

Mọi người chung quanh gặp tiểu Liên bổ ra xiềng xích, Lỗ Nặc nhưng không có động tác, trên mặt bọn họ lộ ra vẻ giật mình.

Chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì Lỗ Nặc không xuất thủ?

Tiểu Liên tùy ý kéo đứt xiềng xích.

Ngay tại nàng chuẩn bị mở ra cửa nhà lao thời điểm.

Lỗ Nặc thanh âm khàn khàn mở miệng.

"Đây là cái gì ám khí?"

Hắn đứng tại chỗ, trên tay phải cầm tinh thiết vòng đã rũ xuống.

Lỗ Nặc khắp khuôn mặt là mồ hôi, tựa như là tại mặt trời đã khuất bạo chiếu qua.

Tiểu Liên nhô ra trắng nõn hai tay, kéo ra cửa nhà lao.

Nàng thanh âm thanh lãnh, thản nhiên nói: "Khổng Tước Linh."

Nghe được ba chữ này, Lỗ Nặc biểu lộ cứng ngắc.

Hắn thật thà nhẹ gật đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Tên rất hay. . ."

Nói xong, Lỗ Nặc thở dài một tiếng.

Hắn lui lại mấy bước, cất cao giọng nói: "Lục Phiến Môn nghe lệnh, tất cả mọi người nguyên địa chờ lệnh, không được có bất kỳ động tác gì."

Bọn bộ khoái hai mặt nhìn nhau, một mặt mê mang.

Hạ xong mệnh lệnh, Lỗ Nặc hai tay ôm quyền, một mặt nghiêm túc, đối tiểu Liên nói: "Xin các hạ liền."

"Nhưng còn xin các hạ nghĩ kỹ."

"Đây là Đại Vũ trọng phạm!"

Nói xong cái này ba câu nói, Lỗ Nặc liền không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn dùng tay áo lau đi mồ hôi trên mặt, biểu lộ nghiêm túc nhìn xem tiểu Liên.

Vừa mới, hắn cảm giác mình cách cái chết chỉ thiếu chút nữa!

Người ở chung quanh nghe đến Lỗ Nặc tất cả đều trừng lớn hai mắt, một mặt chấn kinh.

Bọn hắn sắc mặt quái dị, nghe được Lỗ Nặc ý tứ.

Lỗ Nặc phục nhuyễn?

Xưng hô tiểu Liên thời điểm còn cần "Các hạ" hai chữ?

Tê

Lục Phiến Môn bộ khoái, Hải Kình Bang bang chúng, Quỳnh gia những người còn lại, bọn hắn tất cả đều một mặt khiếp sợ nhìn về phía tiểu Liên.

Vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì Lỗ Nặc sẽ chịu thua?

Lỗ Nặc thế nhưng là Nhất phẩm cao thủ a!

Tông Sư không ra, thiên hạ này ai có thể làm gì được Nhất phẩm?

Chẳng lẽ. . .

Ngọc Diệp Đường Tông Sư ở chỗ này?

Bọn bộ khoái trong lòng suy đoán, thận trọng dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn bốn phía.

Trong rừng, hoàn toàn yên tĩnh.

Bầu không khí quái dị tới cực điểm.

Lục Phiến Môn thế mà trơ mắt nhìn người khác cướp tù!

Việc này đơn giản chưa từng nghe thấy. . .

Tiểu Liên không để ý đến những người khác.

Nàng mở ra xe chở tù cửa nhà lao, nhìn về phía lão phụ nói: "Nãi nãi, ta mang ngài rời đi nơi này."

Quỳnh gia trên dưới, có thể để cho tiểu Liên quải niệm cũng chỉ có trước mặt lão phụ.

Tiểu Liên đỡ lấy lão phụ, muốn dìu nàng ra.

Chỉ gặp lão phụ đè lại tiểu Liên tay, trên khuôn mặt già nua mang theo hiền lành.

Nàng lắc đầu nói: "Không cần, hài tử. . ."

"Phụ thân ngươi không có phạm sai lầm, hắn là bị oan uổng, lão thân đi đứng coi như linh hoạt, cùng hắn đi một chuyến không tính là gì."

Lão phụ con mắt ửng đỏ nhìn xem tiểu Liên, đưa tay khẽ vuốt mặt của nàng, kinh ngạc nói: "Hài tử. . ."

Ngươi

"Ngươi hai năm này qua còn tốt chứ?".