Chương 65: Đây chính là trong miệng ngươi công đạo!

Chương 65: Đây chính là trong miệng ngươi công đạo!

Nghe được lão phụ ân cần lời nói, tiểu Liên con mắt vị chua.

"Nãi nãi, ta qua rất tốt."

"Ta gặp được một cái người rất tốt. . ."

"Ta bây giờ tại làm nha hoàn, mỗi tháng lương tháng bốn lượng."

"Ngẫu nhiên đi ra ngoài làm chút sự vụ, sự tình không nhiều, rất thanh nhàn."

Tiểu Liên lôi kéo lão phụ tay, thanh âm bên trong nhiều xóa mềm mại.

Nghe được tiểu Liên, chung quanh tất cả mọi người khóe miệng co giật.

Nha hoàn?

Lương tháng bốn lượng?

Ngươi một cái đường đường Nhị phẩm sát thủ, cho người khác làm nha hoàn?

Ý nghĩ này tại mọi người trong đầu hiện lên.

Quỳnh Long Sơn cùng Lỗ Nặc nghe được lời nói này, biểu lộ biến đổi.

Nha hoàn!

Tiểu Liên phía sau đứng thế nhưng là Tông Sư Đông Hoa. . .

Hai người đột nhiên minh bạch rất nhiều.

Mặc dù là nha hoàn, nhưng cũng phải nhìn chủ tử là ai!

Cho Tông Sư làm nha hoàn. . .

Tê

Chẳng lẽ. . .

Quỳnh Long Sơn nhớ tới tiểu Liên tự xưng họ Trần, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Không hiểu, Quỳnh Long Sơn biểu lộ có chút cứng ngắc.

Tiểu Liên nói đơn giản nói mình hai năm qua kinh lịch, tốt khoe xấu che.

Lão phụ mặc dù cao tuổi, nhưng cũng không ngốc.

Nàng đã từ chung quanh người phản ứng nhìn ra chính mình cái này tiểu tôn nữ, không phải nàng nói đơn giản như vậy.

Lão phụ vỗ nhẹ tiểu Liên tay, nhẹ gật đầu, thanh âm vui mừng nói: "Được. . ."

"Nha hoàn cũng là rất tốt."

"Chúng ta Quỳnh gia không có phát tích thời điểm, nãi nãi còn cho người khác giặt quần áo đâu. . ."

Lão phụ ánh mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

Tiểu Liên đứng tại lão phụ bên cạnh, tâm tình thong thả rất nhiều.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, lão phụ nhìn về phía tiểu Liên trong ánh mắt đột nhiên mang tới một vòng khẩn cầu.

"Tiểu Liên. . ."

"Hắn chung quy là phụ thân của ngươi, sự kiện kia đúng là chỗ hắn lý không chu toàn."

"Nhưng là. . ."

"Ngươi không thể làm ra loại chuyện đó a. . ."

Nhìn thấy nãi nãi biểu lộ, tiểu Liên răng ngà hơi cắn, quay đầu, không đành lòng nhìn nàng biểu lộ.

Lão phụ dắt tiểu Liên góc áo, nước mắt từ trong mắt chảy xuống.

Tiểu Liên thân thể run nhè nhẹ, nắm chặt song quyền.

Hơn hai năm kiếp sống sát thủ.

Mấy lần kinh lịch hiểm cảnh. . .

Tiểu Liên vì chính là hôm nay.

Cừu hận đã khắc vào nàng cốt tủy.

Không phải nói từ bỏ liền từ bỏ.

Giết mẫu mối thù, có thể nào không báo?

Tiểu Liên nhìn về phía Quỳnh Long Sơn, trong ánh mắt mang theo băng lãnh cùng sát ý.

"Hài tử. . ."

Lão phụ nức nở, thấp giọng hô.

Tiểu Liên nắm chặt song quyền, móng tay đâm vào lòng bàn tay, máu tươi thuận khe hở chảy xuống trên mặt đất.

Làm sao bây giờ. . .

Bây giờ nên làm gì?

Tiểu Liên cắn môi, trong mắt lộ ra mê mang.

Mẫu thân qua đời lúc bộ dáng, nàng vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Trong hai năm qua, tiểu Liên làm hết thảy cũng là vì báo thù.

Bây giờ, cừu nhân đang ở trước mắt.

Nàng lại không thể động thủ.

Tiểu Liên không đành lòng tại nãi nãi trước mặt giết chết Quỳnh Long Sơn.

Làm sao bây giờ. . .

Ta nên làm cái gì. . .

Tiểu Liên ngây người tại xe chở tù bên cạnh, trong mắt tràn đầy mê mang.

"Vẫn là câu nói kia, động thủ trước đó suy nghĩ thật kỹ."

"Nếu như ngươi không nắm chắc được, không ngại nhìn nhìn lại."

Trần Diệp đột nhiên quanh quẩn tại tiểu Liên bên tai.

Tiểu Liên cắn chặt môi, ánh mắt tại Quỳnh Long Sơn cùng phụ nhân trên người dao động.

Nửa ngày, tiểu Liên thở ra một hơi.

Nàng ánh mắt kiên định, trong lòng đã có quyết đoán.

Tiểu Liên cười nhạt một tiếng, nhìn về phía lão phụ, nói khẽ: "Nãi nãi ngài yên tâm đi."

Lão phụ ngơ ngác một chút, vừa muốn nói cái gì.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Lão phụ khép lại con mắt, đổ vào tiểu Liên trong ngực.

Tiểu Liên vừa mới điểm trúng lão phụ huyệt ngủ.

Không có một cái nào canh giờ, lão phụ cũng sẽ không tỉnh lại.

Tiểu Liên đem nãi nãi bình ổn đặt ở trên tù xa.

Nàng ánh mắt băng lãnh, ánh mắt rơi vào phụ nhân trên người.

"Ghen phụ, đều là bởi vì ngươi, mẹ ta mới có thể tự vận."

"Hôm nay một thù trả một thù."

Tiểu Liên trong mắt lóe lên băng lãnh.

Sát khí thấu xương từ trên người nàng phát ra.

Mỹ phụ nhân trong ngực ôm ấu tử cảm nhận được tiểu Liên ánh mắt, hắn dọa đến thân thể run rẩy, núp ở mẫu thân trong ngực.

Giờ khắc này, phụ nhân đối đầu tiểu Liên ánh mắt, trong nội tâm nàng sợ hãi.

Ngay cả Lỗ Nặc cũng không dám xuất thủ.

Cái này tiểu tiện nhân đến cùng là thế nào làm được!

Tiểu Liên tay phải nhoáng một cái, trong tay nhiều hơn một thanh thấu cốt đinh.

Nàng bước chân nhu hòa, chậm rãi hướng phụ nhân đi đến.

Thấy thế, Quỳnh Long Sơn uy nghiêm trên mặt lộ ra một vòng sốt ruột.

Hắn cao giọng hô: "Tiểu Liên!"

"Mau dừng tay!"

Tiểu Liên đi đến xe chở tù bên ngoài.

Phụ nhân ôm con của mình, núp ở trong lồng một góc.

Giờ khắc này, nàng rốt cục cảm nhận được sợ hãi.

Thật sẽ chết!

Tiểu Liên quay đầu nhìn về phía Quỳnh Long Sơn, cười lạnh nói: "Làm sao?"

"Ngươi yêu thương nàng?"

"Mẹ ta bị nàng vạch phá khuôn mặt thời điểm, ngươi làm sao không đau lòng mẹ ta?"

Nghe được tiểu Liên, Quỳnh Long Sơn nhất thời nghẹn lời.

Trên mặt hắn lộ ra áy náy.

Phụ nhân gặp Quỳnh Long Sơn mặt lộ vẻ áy náy, biểu lộ ghen ghét, phẫn nộ nhìn về phía tiểu Liên.

"Muốn giết cứ giết, cái nào nói nhảm nhiều như vậy."

"Mẹ ngươi thân phận gì, chính là một cái nha hoàn, câu dẫn chủ tử thượng vị!"

"Chính là cái tiện nhân!"

Hừ

"Ngươi nói ngươi là nha hoàn, ngươi sẽ không phải làm cũng là cùng mẹ ngươi đồng dạng hoạt động đi!"

Phụ nhân mặt lộ vẻ mỉa mai, đem nhi tử bảo hộ ở sau lưng.

Nàng đôi mắt đẹp nộ trừng tiểu Liên: "Ngươi cùng ngươi nương đồng dạng. . ."

Phụ nhân lời còn chưa nói hết, trong miệng nàng phát ra một đạo kêu thảm.

A

Tiểu Liên đôi mắt băng lãnh, trên tay thấu xương châm tề phát.

Mấy đạo bóng đen hiện lên, toàn bộ đánh vào phụ nhân trên người.

Thấu xương châm tuỳ tiện liền xuyên thủng nàng thân thể, đại lượng máu tươi thấm ra.

Đảo mắt liền nhuộm đỏ màu trắng áo tù.

Thấu xương châm mặc dù đánh vào phụ nhân trên người, nhưng không có một châm rơi vào yếu hại.

Tiểu Liên không muốn để cho nàng chết nhẹ nhàng như vậy.

"Tiểu Liên!" Quỳnh Long Sơn kinh hô.

Tiểu Liên đôi mắt băng lãnh nhìn về phía Quỳnh Long Sơn.

"Tiểu Liên. . . Ngươi không muốn giết nàng!"

Quỳnh Long Sơn trên mặt lộ ra vội vàng chi sắc.

"Ngươi. . . Ngươi muốn giết, liền giết ta đi!"

Quỳnh Long Sơn thấp hô lên âm thanh, hắn nhìn thấy phụ nhân bị thấu xương châm xuyên qua, trong mắt lộ ra đau lòng.

Tiểu Liên phát giác Quỳnh Long Sơn trong mắt đau lòng, nàng ánh mắt càng phát ra băng hàn.

"Ngươi yêu thương nàng?"

"Vậy ngươi lúc trước vì sao không đau lòng mẹ ta?"

"Là bởi vì nàng cho ngươi sinh một nhi tử? Hay là bởi vì ngươi ghét bỏ mẹ ta thân phận?"

Tiểu Liên thanh âm băng lãnh, nàng nhìn về phía Quỳnh Long Sơn trong ánh mắt mang theo thật sâu hận ý.

Quỳnh Long Sơn nghe được chất vấn, hắn nhắm mắt lại, biểu lộ thống khổ.

Không

"Ta không có ghét bỏ mẹ ngươi. . ."

Quỳnh Long Sơn nhớ lại lúc ấy, biểu lộ càng phát ra áy náy.

Hắn thở dài một tiếng: "Tiểu Liên, sự kiện kia là ta xử lý bất đương."

"Lúc ấy. . ."

Quỳnh Long Sơn một trận nghẹn lời, muốn nói lại thôi.

Tiểu Liên cười lạnh, thay Quỳnh Long Sơn nói ra hắn nghĩ biểu đạt ý tứ.

"Ngươi muốn nói, lúc ấy mẹ ta mặt đã bị tiện nhân kia vạch phá."

"Coi như trừng phạt tiện nhân kia cũng không làm nên chuyện gì."

"Huống chi tiện nhân kia ca ca là Nhị phẩm thực lực, đối Hải Kình Bang phát triển hữu ích."

"Mà mẹ ta bất quá là tên nha hoàn xuất thân, tự nhiên không có cách nào cùng nàng so."

Tiểu Liên sớm đã nghĩ rõ ràng Quỳnh Long Sơn tâm lý ý nghĩ.

"Mẹ ta bị nàng phá vỡ mặt, mà ngươi lại chỉ nhốt nàng nửa năm cấm đoán."

"Quỳnh Long Sơn, đây chính là trong miệng ngươi công đạo?"

Tiểu Liên lạnh giọng quát lên, trong mắt sát ý càng phát ra băng lãnh.

Nghe tiểu Liên trách cứ, Quỳnh Long Sơn cúi đầu không nói, hắn uy nghiêm mặt tại thời khắc này phảng phất già yếu rất nhiều.

Chung quanh bộ khoái, Hải Kình Bang các bang chúng lẳng lặng nghe.

Bọn hắn cũng đại khái nghe rõ xảy ra chuyện gì.

Bọn bộ khoái trong mắt suy tư, không nghĩ tới danh chấn duyên hải Quỳnh Long Sơn, còn có bực này hắc liệu.

Quỳnh Long Sơn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía tiểu Liên trong ánh mắt nhiều xóa bi thương.

Thanh âm hắn khàn giọng nói: "Một mạng đổi một mạng."

"Mệnh của ta so với nàng đáng tiền, ngươi tới lấy đi!"

"Ta Quỳnh Long Sơn cả đời bằng phẳng, ngoại trừ sự kiện kia làm sai bên ngoài, ta không thẹn lương tâm."

"Nhân quả báo ứng, chẳng trách người khác."

Quỳnh Long Sơn đứng thẳng người, đem tim hướng tiểu Liên.

"Sau khi ta chết, còn xin ngươi buông tha nàng."

Quỳnh Long Sơn đứng tại xe chở tù bên trong, thanh âm bằng phẳng.

Chung quanh Hải Kình Bang bang chúng nghe đến mấy câu này đồng thời đổi sắc mặt.

"Bang chủ!"

"Bang chủ tuyệt đối không thể a!"

Những này lão huynh đệ hô nhỏ một tiếng.

Bọn hắn thân thể khẽ động, đem tiểu Liên vây quanh ở trung ương.

Đao sắc bén binh tại ánh mặt trời chiếu xuống, hàn quang lập loè.

Tiểu Liên con ngươi hời hợt từ những người này trên thân đảo qua.

Biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

Nàng nhìn thật sâu mắt Quỳnh Long Sơn, lại liếc mắt nhìn thân ở trong vũng máu phụ nhân.

Phụ nhân giãy dụa đứng dậy, nàng lau sạch lấy ấu tử nước mắt, thanh âm yếu ớt nói: "Là ta phá vỡ mẹ ngươi mặt, chuyện này không có quan hệ gì với Quỳnh Long Sơn."

"Oan có đầu nợ có chủ."

"Ngươi giết ta đi!"

Phụ nhân trên người áo tù bị máu tươi nhiễm đỏ, sắc mặt tái nhợt.

Nhưng nàng ánh mắt vẫn như cũ bức nhân.

Giống như một con thụ thương hổ mẹ.

Tiêu

Quỳnh Long Sơn nhìn về phía phụ nhân, thanh âm thật thấp hô một câu.

Phụ nhân quật cường nhìn xem tiểu Liên.

Nàng vốn là xuất thân từ võ đạo thế gia, tính tình mạnh mẽ.

Phụ nhân nhìn hằm hằm một chút Quỳnh Long Sơn, mắng: "Ngươi chính là cái đồ bỏ đi!"

"Ngươi chết Hải Kình Bang làm sao bây giờ?"

Quỳnh Long Sơn nghe nói như thế, hốc mắt ửng đỏ.

Phụ nhân hít sâu một hơi, một mặt thản nhiên nhìn về phía tiểu Liên.

"Ngươi động thủ đi."

"Cho ta một thống khoái."

Nói, phụ nhân hai mắt nhắm lại, hai tay gắt gao dắt lấy ấu tử.

Nàng trắng nõn trên mu bàn tay bốc lên gân xanh.

"Không!" Quỳnh Long Sơn nhìn về phía tiểu Liên, hắn cô đơn mang trên mặt một tia kiên định.

"Tiểu Liên, một mạng đổi một mạng, ngươi giết ta đi!"

Quỳnh Long Sơn thanh âm vô cùng kiên định.

Nghe được câu này.

Nhắm hai mắt phụ nhân mở to mắt, nước mắt từ đó tuôn ra.

Nàng ôm con của mình, biểu lộ không thể nói là mừng rỡ vẫn là bi thống.

Bị điểm á huyệt hài đồng oa oa khóc, hắn trông mong nhìn xem phụ nhân trên người chảy ra máu tươi, mặt mũi tràn đầy nước mắt.

Hắn nhìn về phía tiểu Liên trong ánh mắt cũng nhiều xóa cừu hận.

Nghe được hai người lẫn nhau tranh chấp, tiểu Liên trong mắt đột nhiên toát ra một vòng dị sắc.

Nàng nhìn về phía Quỳnh Long Sơn, thanh âm lạnh như băng nói: "Nếu như bên trong không phải nàng, là mẹ ta, ngươi sẽ còn làm như thế?"

Quỳnh Long Sơn thần sắc bằng phẳng, phun ra một chữ.

Hội

Quỳnh Long Sơn mang trên mặt áy náy.

"Ta có lỗi với ngươi nương, lúc ấy trong bang sự vụ bận rộn."

"Ta như rút ra chút thời gian đi trấn an nàng, nàng cũng sẽ không nhảy giếng tự vận."

"Đây là lỗi của ta."

"Tiểu Liên, nhiều lời vô ích, ngươi động thủ đi.".