Chương 66: Ta gọi Trần Liên (lâm thời tăng thêm)

Chương 66: Ta gọi Trần Liên (lâm thời tăng thêm)

Ta gọi Trần Liên.

Đúng thế.

Ta họ Trần.

Không họ quỳnh.

Làm ta rời đi Quỳnh gia về sau, ta liền không lại họ quỳnh.

Về sau quãng đời còn lại, ta chỉ vì một sự kiện mà sống —— giết nam nhân kia.

Ta nhất định phải giết nam nhân kia.

Nếu như không phải hắn, mẹ ta cũng sẽ không chết.

Ta hận hắn.

Trước kia.

Ta tuy là Quỳnh gia Nhị tiểu thư.

Nhưng Quỳnh gia trên dưới, ngoại trừ nãi nãi bên ngoài, tất cả mọi người đối ta cùng mẫu thân thái độ đều rất lãnh đạm.

Bởi vì, mẫu thân của ta chỉ là cái thiếp.

Mẹ ta từng là Quỳnh Long Sơn chính thất thiếp thân nha hoàn.

Tại ta ra đời trước một năm, Quỳnh Long Sơn chính thất bởi vì bệnh qua đời.

Quỳnh Long Sơn bi thống vạn phần, tại một lần say rượu về sau, khi nhục mẫu thân của ta.

Tỉnh rượu về sau, hắn nạp mẫu thân của ta làm thiếp.

Năm thứ hai, ta liền ra đời.

Bởi vì ta nương xuất thân không tốt, chỉ là tên nha hoàn.

Thân là thiếp thất, còn chỉ sinh một đứa con gái.

Trong Quỳnh phủ, ta cùng mẫu thân kiểu gì cũng sẽ bị người làm khó dễ.

Có chút lời đàm tiếu, nói mẹ ta là câu dẫn chủ gia thượng vị.

Những lời kia rất ác độc, cũng rất khó nghe.

Mẹ ta yên lặng nhẫn thụ lấy mấy lời đồn đại nhảm nhí này.

Ban đầu mấy năm, có lẽ là bởi vì mẹ ta từng là chính thất thiếp thân nha hoàn, Quỳnh Long Sơn đối mẹ ta có chút đặc thù tình cảm.

Hắn thường xuyên sẽ tìm đến mẹ ta, đối ta cũng chiếu cố có thừa.

Khi đó, ta rất thích hắn.

Nhưng là, theo Hải Kình Bang địa bàn dần dần mở rộng.

Hải Kình Bang phát triển tao ngộ trở ngại.

Quỳnh Long Sơn vì mặt mũi và sự nghiệp, cưới một cái khác bang phái bang chủ muội muội.

Từ đó, hai cái bang phái hợp hai làm một.

Hải Kình Bang càng phát ra lớn mạnh.

Tùy theo mà đến.

Quỳnh gia cũng nhiều một cái chính thất phu nhân —— Vương Tiêu.

Vương Tiêu xuất thân võ lâm thế gia, tính tình mạnh mẽ.

Nàng vào cửa về sau, vừa mới bắt đầu đối mẹ ta còn khách khí.

Nhưng theo, Quỳnh Long Sơn thường xuyên đi xem mẫu thân của ta, trong nội tâm nàng càng ngày càng ghen ghét.

Vương Tiêu, là cái ghen phụ.

Nàng vào cửa năm thứ hai, liền sinh hạ một đứa con trai.

Sinh hạ nhi tử về sau, Vương Tiêu phảng phất đạt được miễn tử kim bài, làm việc bắt đầu lớn lối.

Nàng kiểu gì cũng sẽ tại mẹ ta nơi đó gây chuyện, trêu chọc.

Vương Tiêu là chính thê, mẹ ta chỉ là thiếp.

Rất nhiều chuyện, mẹ ta yên lặng chịu đựng, nghe theo.

Chậm rãi, Vương Tiêu làm việc càng phát ra phách lối.

Mẹ ta nguyệt lệ bạc cũng bắt đầu bị cắt xén. . .

Đối mặt đây hết thảy, mẹ ta chỉ là yên lặng nhẫn thụ lấy.

Thẳng đến có một ngày.

Quỳnh Long Sơn ra ngoài xử lý bang phái sự vụ.

Trước khi đi, hắn tại mẹ ta nơi đó ở ba muộn.

Vương Tiêu nhìn ở trong mắt, nàng đố kỵ chi tâm tượng hỏa diễm, hừng hực dấy lên.

Đợi Quỳnh Long Sơn sau khi đi.

Vương Tiêu mang theo nhà mẹ đẻ người, đem mẹ ta mang đi, dùng đao hủy đi nàng mặt.

Vương Tiêu làm xong chuyện này, trong nội tâm nàng cũng có chút lo lắng, nghĩ mà sợ.

Nàng lấy thăm người thân làm lý do, mang theo hài tử trở về nhà mẹ đẻ.

Quỳnh Long Sơn chạy về nhà, nghe nói việc này, còn chưa kịp an ủi vài câu, vốn nhờ vì trong bang sự vụ lần nữa rời đi.

Ta mãi mãi cũng quên không được ngày đó.

Bởi vì ngày đó, ta đã mất đi mẫu thân.

Đêm đó mặt trăng rất tròn.

Ánh trăng rất sáng, đem mặt đất chiếu giống ban ngày đồng dạng.

Mẹ ta trên mặt quấn lấy băng gạc, nàng ngồi tại bên cạnh bàn, trên mặt bàn điểm ngọn đèn.

Nàng mượn nhờ ngọn đèn ánh sáng, một châm một tuyến vá lấy một đôi giày vải.

Đôi giày này, là nương làm cho Quỳnh Long Sơn.

Lập tức liền phải hoàn thành.

Ngày ấy, mẫu thân một mực vá đến giờ Tý.

Ta muốn giúp nương cùng một chỗ vá, nương cự tuyệt ta.

Nàng để cho ta đi ngủ sớm một chút.

Không cần chờ nàng.

Ngày đó thật sự là quá muộn.

Ta rất khốn, thế là liền lên giường đi ngủ.

Ta nhắm mắt lại, không biết qua bao lâu.

Mẫu thân đi đến giường của ta một bên, giúp ta đắp kín mền, nhẹ nhàng vuốt ve mấy lần mặt của ta.

Ta mở mắt ra, thụy nhãn mông lung.

Trong lúc mơ hồ nhìn thấy mẫu thân quấn lấy băng gạc mặt, nghe được mẫu thân trên thân nhàn nhạt mùi hoa quế

Mẫu thân đối ta cười một cái nói: "Ngủ đi, không có việc gì."

Ta ừ một tiếng, nhắm mắt lại, lần nữa thiếp đi.

Ta cảm giác ngủ không bao lâu, liền bị người từ trên giường kéo.

Là Quỳnh phủ quản gia.

Một cái chanh chua lão đầu.

Hắn để cho ta đi tiền viện.

Ta ngắm nhìn bốn phía, không nhìn thấy mẫu thân thân ảnh.

Trên bàn gỗ đặt vào cặp kia mẫu thân thêu tốt giày vải.

Một khắc này, trong lòng ta không hiểu bối rối.

Làm ta theo quản gia đi vào tiền viện lúc, trong viện đặt vào một bộ toàn thân ướt đẫm thi thể.

Cỗ thi thể kia mặc mẫu thân quần áo.

Ta lúc ấy chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền cái gì đều không nhớ rõ.

Lại về sau, Quỳnh Long Sơn trở về, cho ta nương làm tang sự.

Hắn chạy đến Vương Tiêu trong phòng muốn tìm nàng tính sổ sách.

Nhưng Vương Tiêu đã sớm trở về nhà mẹ đẻ tránh họa.

Quỳnh Long Sơn phái người đem Vương Tiêu mang theo trở về, nhốt nàng nửa năm cấm đoán.

Liền làm qua loa.

Đằng sau không còn có trừng phạt.

Nửa năm sau, Vương Tiêu lại khôi phục thành ngày bình thường bà chủ hòa ái bộ dáng, phảng phất hết thảy cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Nàng ngẫu nhiên nhìn thấy ta lúc, trong mắt còn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác cùng ghen ghét.

Nửa năm cấm đoán.

Liền cướp đi mẹ ta tính mệnh.

Ha ha ha ha. . .

Đây chính là Quỳnh Long Sơn trong miệng công đạo.

Thật sự là quá công đạo.

Ta hận Vương Tiêu, cũng càng hận hắn!

Ta mang theo nương lưu lại số lượng không nhiều ngân lượng, rời đi Quỳnh gia.

Rời đi Quỳnh gia ngày đó, ta thề.

Ta nhất định phải giết Quỳnh Long Sơn.

Nhất định!

Muốn báo thù, liền nhất định phải học được võ công.

Ta lúc ấy cũng không biết Quỳnh Long Sơn võ công cảnh giới, ta chỉ biết là hắn thực lực rất mạnh.

Muốn tập võ, liền không thể tại Phúc Kiến, Hải Kình Bang thế lực đã mở rộng trải rộng toàn bộ Phúc Kiến.

Ta sẽ bị hắn bắt về.

Ta mang theo số lượng không nhiều vòng vèo, một đường hướng bắc, đi tới liền nhau Chiết Giang.

Hành tẩu mấy ngày, vòng vèo rất nhanh dùng hết.

Ta thỉnh thoảng giúp người làm việc vặt, giặt quần áo, nấu cơm, đổi lấy ít ỏi thù lao.

Trên đường đi, ta nghe được giang hồ tồn tại.

Trong giang hồ có thật nhiều môn phái, chiêu thu đệ tử, truyền thụ võ nghệ.

Trong đó, phái Nga Mi, Hằng Sơn phái danh chấn giang hồ, trong môn đều là nữ đệ tử.

Ta muốn bái nhập hai môn phái này, học tập võ công.

Tu tập có thành tựu về sau, lại giết hắn!

Nhưng không như mong muốn.

Ngày đó ta một mình hành tẩu tại Dư Hàng huyện bên ngoài trên quan đạo, trên mặt dán lên một tầng bùn nhão.

Hành tẩu giang hồ nhiều ngày, ta biết dung mạo sẽ cho ta dẫn tới không cần thiết không phải là.

Đi ra ngoài bên ngoài, cần cẩn thận một chút, cảnh giác người bên ngoài.

Ta đi tại trên quan đạo, trong ngực vòng vèo đã không nhiều.

Vô luận là đi phái Nga Mi vẫn là Hằng Sơn phái, đường xá xa xôi, đều muốn một bút không ít lộ phí.

Ta cần một cái tạm thời đặt chân địa, góp nhặt chút vòng vèo, lại tiếp tục lên đường.

Ngay tại ta nghĩ như vậy thời điểm, trên quan đạo đột nhiên lướt qua một thân ảnh.

Kia là cái nam nhân, người mặc áo vàng, dưới chân nhanh chóng.

Cùng một chỗ vừa rơi xuống ở giữa liền thoát ra mấy trượng.

Nhìn thấy là giang hồ võ giả, ta vội vàng hướng bên đường tránh né.

Nam nhân kia trong tay mang theo một cái hài đồng, hài đồng con mắt sưng đỏ, trên mặt mang nước mắt.

Hắn miệng há lớn, miệng bên trong lại không phát ra được thanh âm nào.

Về sau ta mới biết được, đứa bé kia là bị người điểm á huyệt.

Bởi vì rất nhanh, ta cũng bị điểm á huyệt.

Nam nhân kia thân thể bay lượn mà qua thời điểm, chú ý tới ta.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta.

Nam nhân nhô ra ngón tay, trên người ta điểm nhẹ một chút.

Sau đó, ta liền không thể động đậy, miệng bên trong càng là không cách nào phát ra tiếng.

Nam nhân nhàn rỗi một cái tay nhấc lên hậu tâm của ta, hắn mang theo ta cùng hài đồng một đường phi nước đại.

Chạy vội không bao lâu, hắn liền leo tường tiến vào một gian trạch viện.

Đi vào trạch viện chính phòng, trong phòng bị làm bằng gỗ hàng rào ngăn cách.

Bên trong còn giam giữ mấy đứa bé.

Những hài tử kia con mắt sưng đỏ, miệng đại trương, im ắng khóc.

Nam nhân đem ta cùng một tên khác hài đồng ném đi đi vào.

Hắn cùng một người khác nói thứ gì, liền rời đi..