Chương 67: Mê mang

Chương 67: Mê mang

Ta tại cái kia trong phòng chờ đợi cả ngày, nam nhân thỉnh thoảng chộp tới một hai cái hài đồng ném vào trong lao.

Tất cả hài tử mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ bị điểm trụ á huyệt, phòng ngừa khóc rống gây nên sự chú ý của người khác.

Ta từ hai người trong lúc nói chuyện với nhau biết được, bọn hắn là đang vì Phong Vũ Lâu làm việc.

Phong Vũ Lâu, ta đã từng nghe nói qua.

Nghe nói là trên giang hồ lớn nhất tổ chức sát thủ.

Ta không biết Phong Vũ Lâu bắt những hài tử này muốn làm gì.

Nhưng ta cảm thấy không phải là chuyện tốt.

Ta trong phòng chờ đợi một ngày, sự tình rốt cục nghênh đón chuyển cơ.

Nam nhân kia bắt một cái kẻ ngu.

Một cái khí lực rất lớn đồ đần.

Đồ đần bị bắt vào đến về sau, thế mà ngạnh sinh sinh đụng gãy một cây mộc cửa nhà lao gỗ.

Trông coi uống đến say như chết, không có phát giác được trong phòng dị trạng.

Ta biết, đây là thoát thân cơ hội.

Bất quá. . .

Trong lòng ta rõ ràng, liền xem như thoát thân, cũng không dễ dàng như vậy.

Nếu như bên ngoài còn có trông coi làm sao bây giờ?

Ta không thể bị Phong Vũ Lâu người bắt đi.

Ta muốn rời khỏi nơi này.

Ta muốn báo thù!

Cửa nhà lao bên trong bọn nhỏ từ lỗ hổng nối đuôi nhau mà ra.

Ta để bọn hắn hạ giọng, nói cho bọn hắn lúc trước cửa rời đi.

Ta không biết cửa trước có hay không trông coi, nhưng ta biết, nếu quả thật có trông coi.

Những hài tử này có thể kéo bên trên một trận.

Ngay tại ta chuẩn bị từ cửa sổ rời đi thời điểm, ta nhìn thấy thằng ngốc kia sững sờ tại nguyên chỗ, cũng muốn đi theo ra.

Nếu như không có kẻ ngu này, ta cũng trốn không thoát tới.

Ta không do dự, kéo hắn lại.

Chỉ chỉ cửa sổ, ra hiệu hắn cùng ta cùng đi.

Thằng ngốc kia một mặt hàm hàm bộ dáng, ánh mắt ngốc trệ.

Ta không kịp nghĩ nhiều, đem trông coi không uống xong rượu rơi tại trên mặt đất, nhóm lửa giường chiếu.

Ngay tại ta chuẩn bị rời đi thời điểm, ta nhìn thấy trông coi trong ngực có một quyển sách.

Ta ý thức được, khả năng này chính là trong truyền thuyết võ lâm bí tịch.

Không do dự, ta lắp đặt quyển sách kia, mang theo đồ đần nhảy cửa sổ rời đi.

Chạy trốn trên đường, ta tâm tình kích động.

Ta biết, ta khả năng không cần đi phái Nga Mi, Hằng Sơn phái, cũng có thể học được võ công!

Chạy ra hai con đường, ta gặp một người.

Một cái hoàn toàn thay đổi ta mệnh vận người.

Chính là từ ngày đó trở đi, nhân sinh của ta đi hướng một phương hướng khác.

Người kia là người hai mươi tuổi tả hữu thanh niên.

Hắn dài rất tuấn lãng, trên thân mang theo một cỗ khí chất đặc thù.

Không giống giang hồ khách, cũng không giống văn nhân.

Là một loại rất kỳ quái khí chất.

Hắn gọi Trần Diệp.

Là kẻ ngu phụ thân.

Không

Chuẩn xác mà nói, là kẻ ngu dưỡng phụ.

Hắn là Dư Hàng Dục Anh Đường Viện trưởng.

Đây thật là vượt quá dự liệu của ta.

Trần Diệp tìm tới đồ đần, hỏi thăm một phen.

Ta từ hắn ăn nói bên trong cảm giác, hắn không phải một cái người xấu.

Trần Diệp mang đồ đần rời đi thời điểm, hỏi ta có muốn cùng đi hay không.

Ta không có tin tưởng hắn.

Nhưng ta dọc theo phố dài, vẫn tìm được Dư Hàng Dục Anh Đường.

Dục Anh Đường rất nhỏ, bên trong chỉ có Trần Diệp cùng thằng ngốc kia.

Làm ta đi thời điểm, ta nhìn thấy Trần Diệp tại cho đồ đần xóa dầu hồng hoa.

Hai người bọn họ tại mặt trời dưới đáy, cười đến rất vui vẻ.

Một khắc này, ta biết, ta tìm tới ta cần điểm dừng chân.

Trần Diệp người rất tốt, đồng ý yêu cầu của ta.

Mỗi tháng cho ta bốn lượng bạc làm lương tháng, mà ta muốn làm thì là giặt quần áo nấu cơm.

Làm nha hoàn chuyện phải làm.

Trần Diệp đơn độc cho ta phân ra một gian phòng trống, thay đổi mới tinh đệm chăn.

Ta rời đi Phúc Kiến, đi lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được tốt như vậy người.

Ở tại Dục Anh Đường đoạn thời gian kia.

Ta đã lâu cảm nhận được nhà ấm áp.

Trần Diệp là người tốt, nhưng cũng rất kỳ quái.

Hắn thường xuyên nói "Nam nữ bình đẳng" loại này kỳ quái nói.

Hắn rõ ràng nấu cơm ăn thật ngon, lại không muốn khai gia ăn tứ.

Chỉ muốn hảo hảo phát triển Dục Anh Đường.

Hắn thật là người kỳ quái.

Không hiểu. . .

Ta có chút thích hắn.

Ta ở tại Dục Anh Đường trong khoảng thời gian này, ta dựa theo « Kinh Hoa Chỉ » bên trên phương pháp luyện công, có một chút thành tựu.

Ta cảm thấy ta cách có thể giết chết người kia, rất gần.

Nhưng là, có một ngày.

Ta rõ ràng gặp được võ giả ở giữa chiến đấu.

Nhìn thấy chiến đấu giữa bọn họ, ta mới biết được, ta tự cho là tiểu thành liền, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Ngày đó qua đi, ta có thêm một cái sư phó.

Nàng gọi Tần Nhất, là Phong Vũ Lâu kim bài sát thủ.

Thực lực cường đại.

Ta bái nhập môn hạ của nàng, đạt được nội công tu hành pháp môn, cùng Đường Môn ám khí tổng cương.

Ta biết, ta đường báo thù còn dài đằng đẵng.

Mấy tháng về sau, thực lực của ta đột nhiên tăng mạnh, tiến vào Tam phẩm cảnh giới.

Không lâu, Phong Vũ Lâu xảy ra biến cố.

Sư phó nói muốn muốn dẫn ta rời đi, đi Phong Vũ Lâu tổng bộ, rèn luyện thực lực.

Ta do dự.

Ta có chút không nỡ rời đi hắn. . .

Nhưng là, trong lòng ta rõ ràng.

Thực lực của ta còn chưa đủ, cần ma luyện.

Ta nhất định phải giết người kia!

Nhất định!

Ta mãi mãi cũng quên không được rời đi Dục Anh Đường vào cái ngày đó sáng sớm.

Trần Diệp thế mà làm dừng lại mặt trắng sủi cảo vì ta tiễn đưa.

Người khác thật rất tốt.

Thật rất tốt.

Nhưng ta biết, ta có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Buổi sáng hôm đó, Trần Diệp đưa ta ra khỏi thành, còn đem chứa sủi cảo hộp cơm cho ta.

Để cho ta trên đường ăn.

Một khắc này, ta thật dao động.

Ta nghĩ từ bỏ. . .

Ta muốn giữ lại.

Ta đứng ngoài cửa thành, cảm nhận được cách đó không xa ánh mắt của sư phó.

Nương toàn thân ướt đẫm, nằm ở trong viện cảnh tượng cũng tại trước mắt ta quanh quẩn.

Ta nhất định phải báo thù!

Ta cứng rắn lên tâm địa, rời đi Dư Hàng huyện, theo sư phó cùng Phong Vũ Lâu cái khác sát thủ chạy tới tổng bộ.

Đến Phong Vũ Lâu tổng bộ về sau, ta gặp nhân sinh bên trong lần thứ nhất nguy cơ sinh tử.

Ngày đó, ta rõ ràng nhận thức đến Nhất phẩm thực lực võ giả có bao nhiêu đáng sợ.

Ta đánh ra ám khí hoàn toàn không có hiệu quả.

Chúng ta bị Vạn Kim Đường cùng người của Đường môn vây quanh.

Ta biết, ta có thể muốn chết rồi.

Một khắc này, trong lòng ta trước tiên nghĩ tới không phải cừu hận.

Mà là Trần Diệp.

Thật xin lỗi.

Ta trở về không được.

Ta lúc ấy trong lòng nghĩ như vậy.

Nhưng, sau một khắc.

Hắn xuất hiện.

Trần Diệp xuất hiện tại ta trước người, sờ soạng đầu của ta.

Hắn lại là Tông Sư thực lực, tuỳ tiện liền giết chết hòa thượng kia.

Vạn Kim Đường cùng người của Đường môn cũng không dám động.

Chúng ta sống tiếp được.

Trần Diệp lại là Tông Sư. . .

Ta có chút khó có thể tưởng tượng.

Nhưng càng nhiều hơn chính là vui vẻ.

Có thể sống sót, nhìn thấy Trần Diệp, ta thật rất vui vẻ.

Trần Diệp hợp nhất Phong Vũ Lâu tàn quân, thành lập Ngọc Diệp Đường.

Làm xong những việc này, hắn trở lại Dục Anh Đường, như trước vẫn là bộ kia lười biếng bộ dáng.

Theo hắn lại nói, cái này gọi nằm ngửa.

Ta cái hiểu cái không, nhưng ta rất cảm kích hắn.

Ta thành Ngọc Diệp Đường sát thủ.

Tiếp tục trên giang hồ ám sát, ma luyện thực lực của mình.

Theo ta vững vàng bước vào Nhị phẩm cảnh giới, ta rõ ràng cảm nhận được Nhất phẩm cùng Nhị phẩm ở giữa chênh lệch.

Đồng thời, ta cũng minh bạch Tông Sư cùng Nhất phẩm chênh lệch.

Loại này chênh lệch, tựa như lạch trời.

Trần Diệp giống như phát giác được ta đối với hắn tình cảm, hắn như có như không né tránh.

Ta không thể làm gì khác hơn là đem phần tình cảm này dằn xuống đáy lòng.

Ta biết, ta cùng Trần Diệp ở giữa chênh lệch quá xa.

Ta đem chính mình toàn bộ tinh lực đặt ở tu tập ám khí cùng ám sát bên trên.

Thời gian hai năm, ta tấn thăng đến Nhị phẩm cảnh giới.

Cũng đã luyện thành Đường Môn "Mãn Thiên Hoa Vũ" .

Nhất phẩm phía dưới, đã mất người là ta địch thủ.

Nhưng ta biết, bằng vào ta thực lực vẫn là không cách nào giết chết nam nhân kia.

Thẳng đến Trần Diệp cho ta một trương ám khí bản vẽ.

Ta làm ra cái kia tên là "Khổng Tước Linh" ám khí.

Làm ta chế tạo ra nó thời điểm, ta liền biết.

Giết chết Nhất phẩm đã không còn là việc khó.

Thử xong ám khí, Trần Diệp nói với ta, không muốn vọng tạo sát nghiệt.

Hắn còn khuyên ta suy nghĩ nhiều tưởng tượng.

Ta có chút mê mang.

Làm ta thật có được có thể giết chết Nhất phẩm võ giả năng lực lúc.

Ta trước hết nhất cảm nhận được là mê mang. . ..