Chương 68: Giết người! Tiểu Phúc xảy ra chuyện!

Chương 68: Giết người! Tiểu Phúc xảy ra chuyện!

Chiết Giang, Kim Hoa phủ.

Buổi chiều có chút khô nóng.

Gió nhẹ chầm chậm phất qua, mang đến một chút hơi lạnh.

Quan đạo trong rừng cây.

Quỳnh Long Sơn ưỡn ngực thân, sắc mặt bình tĩnh nhìn tiểu Liên.

Vương Tiêu ngồi tại trên tù xa, trên người trắng thuần áo tù đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Sắc mặt nàng cũng dần dần tái nhợt.

Vương Tiêu ấu Tử Quỳnh biển kiệt im ắng kêu khóc, hắn một bên che lấy mẫu thân trên người huyết động, một bên dùng cừu hận ánh mắt nhìn chằm chằm tiểu Liên.

Tiểu Liên lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Đương nàng cảm nhận được Quỳnh Hải Kiệt ánh mắt lúc, trong lòng có một loại không hiểu cảm xúc.

Quỳnh Hải Kiệt trong mắt cừu hận, cùng nàng sao mà tương tự.

Bất quá. . .

Thì tính sao?

Tiểu Liên nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu.

Đương nàng lần nữa mở ra lúc, trong mắt dư thừa cảm xúc đã biến mất vô tung vô ảnh.

Còn lại chỉ là băng lãnh.

Hai năm kiếp sống sát thủ, đã ma diệt nàng phần lớn tình cảm.

Tiểu Liên tay phải khẽ nâng.

"Sưu sưu sưu. . ."

Mấy đạo bóng đen bắn về phía Vương Tiêu.

Vương Tiêu nhìn thấy hướng mình phóng tới ám khí, mỹ mạo mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vòng bi thương.

Nàng vô ý thức ôm sát nhi tử, dùng thân thể của mình ngăn cản sắp đến ám khí.

"Phốc phốc phốc. . ."

Mấy đạo ám khí đánh vào thân thể thanh âm truyền ra.

Vương Tiêu thân thể run lên, mặt không có chút máu, hai mắt thất thần.

Thân thể nàng yếu hại đã bị ám khí xuyên thủng.

Máu tươi tuôn ra.

Vương Tiêu trên mặt lộ ra một vòng bất đắc dĩ cùng thở dài.

Nàng mắt nhìn núp ở bên người Quỳnh Hải Kiệt, đáy mắt là không bỏ cùng hối hận.

Quỳnh Hải Kiệt im ắng kêu khóc, hắn ôm thân thể của mẫu thân, sợ hãi tới cực điểm.

Vương Tiêu trên mặt cuối cùng lộ ra một vòng cười nhạt, ánh mắt từ ái vuốt vuốt đầu của con trai.

Nàng quay đầu nhìn về phía Quỳnh Long Sơn, đối với hắn cũng khẽ cười một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vương Tiêu chậm rãi rủ xuống đầu.

Không có sinh cơ.

Tiêu

Quỳnh Long Sơn nhìn thấy cái này màn, muốn rách cả mí mắt, nước mắt từ trong hốc mắt tuôn ra.

A

Quỳnh Long Sơn song chưởng gắt gao nắm chặt mộc lồng giam, trong lòng bi phẫn vô cùng.

Mặc dù Vương Tiêu tính tình mạnh mẽ, tâm tư đố kị nặng, nhưng hai người ở chung nhiều năm, vợ chồng tình ý thâm hậu.

Tận mắt nhìn đến Vương Tiêu bị tiểu Liên giết chết, Quỳnh Long Sơn cảm giác lòng của mình giống như là bị xé nứt đau nhức.

A

Quỳnh Long Sơn thân thể run rẩy, ngửa mặt lên trời thét dài.

Đầu hắn phát rối tung, giống như điên cuồng.

Tiểu Liên lạnh lùng nhìn xem cái này màn, nàng bất vi sở động.

Trong mắt chỉ có cừu hận.

Đương nàng hai năm trước rời đi Quỳnh gia thời điểm, đây hết thảy liền chú định!

Xe chở tù bên trong, Quỳnh Hải Kiệt im ắng kêu khóc, trong mắt của hắn tràn đầy cừu hận, giống như là một con lũ sói con nhìn chằm chằm tiểu Liên.

Tiểu Liên đôi mắt hơi liếc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy đạo bóng đen đánh ra.

"Phốc phốc phốc!"

Ám khí đâm vào nhân thể thanh âm truyền đến.

Nghe được thanh âm này, giống như điên cuồng Quỳnh Long Sơn biểu lộ đột nhiên ngốc trệ xuống tới.

Hắn nhìn mình ấu tử phương hướng.

Chỉ gặp Quỳnh Hải Kiệt đổ vào trên tù xa, đau nhức ngất đi.

Hai mắt bị phi châm chọc mù, máu tươi thuận châm dài nhỏ xuống.

Nhiễm tại áo tù bên trên.

Tại màu trắng áo tù phụ trợ dưới, kia xóa máu tươi lộ ra vô cùng dữ tợn!

"Tiểu Liên!"

Quỳnh Long Sơn gầm thét, trong mắt tràn đầy huyết hồng.

Hắn nhìn về phía tiểu Liên trong ánh mắt cũng nhiều xóa hận ý.

Tiểu Liên ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Quỳnh Long Sơn, bên miệng treo cười lạnh: "Ngươi bây giờ hận sao?"

"Ngươi có bao nhiêu hận, ta liền có bao nhiêu hận!"

Tiểu Liên thanh âm băng lãnh.

Giống như Địa Ngục thổi tới hàn phong.

"Chi chi. . ."

Quỳnh Long Sơn cắn chặt hàm răng, phẫn nộ nhìn chằm chằm tiểu Liên.

Nếu như không phải là bởi vì hắn bị xuyên xương tỳ bà, hiện tại hắn đã bạo khởi xuất thủ.

Chung quanh Lục Phiến Môn bộ khoái nhìn xem cái này cha con tương tàn một màn, từng cái trầm mặc không nói, tâm tình phức tạp.

Hải Kình Bang bang chúng càng là trong lòng kinh sợ.

Bọn hắn muốn làm thứ gì, nhưng đây là Quỳnh Long Sơn việc nhà, ngoại nhân cũng không tốt xuất thủ.

Lỗ Nặc lắc đầu, thở dài một tiếng.

Giang hồ a. . .

Đều là chút ân ân oán oán, khó phân thắng bại.

Quỳnh Long Sơn ánh mắt cừu hận nhìn xem tiểu Liên, răng như muốn cắn nát.

Tiểu Liên ánh mắt băng lãnh, trên thân tản ra nồng đậm sát khí.

Nàng thân thể vút qua, áo đen thân ảnh thoảng qua.

Rơi vào Quỳnh Long Sơn trước mặt.

"Ngươi vì Hải Kình Bang, vì đại hiệp danh hào."

"Đối mẹ ta không quan tâm. . ."

"Ngày khác bởi vì hôm nay quả, ta xem ở nãi nãi trên mặt mũi lưu ngươi một mạng."

Tiểu Liên thanh âm băng lãnh, tố thủ nhẹ giơ lên, một chưởng đánh vào Quỳnh Long Sơn vùng đan điền.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Quỳnh Long Sơn bị đánh đến đâm vào lồng giam bên trên, một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, nhuộm đỏ trước ngực áo tù.

Một chưởng này, tiểu Liên phế bỏ Quỳnh Long Sơn nội lực tu vi, đánh gãy hắn đan điền kinh mạch.

Từ giờ trở đi, Quỳnh Long Sơn chính là một phế nhân!

Về sau đều không thể tu ra nội lực, một thân Nhất phẩm thực lực, như vậy trở thành quá khứ.

Quỳnh Long Sơn trùng điệp đâm vào lồng giam bên trên, miệng bên trong tràn đầy máu tươi.

Một thân nội lực bị phế, diện mạo của hắn, trạng thái một nháy mắt phảng phất liền già mấy tuổi.

Quỳnh Long Sơn thân thể bất lực, đan điền kịch liệt đau nhức.

Trong mắt của hắn tràn đầy bi thương cùng thống khổ.

Phấn đấu cả đời, tu ra Nhất phẩm thực lực cứ như vậy tại trong khoảnh khắc hóa thành hư không.

Cho dù ai đều không thể tiếp nhận.

Gặp tiểu Liên phế đi Quỳnh Long Sơn thực lực, Hải Kình Bang các bang chúng tất cả đều hô to lên tiếng.

Trong tay bọn họ vung lên binh khí, liền muốn phóng tới tiểu Liên.

Tiểu Liên lạnh lùng quét những người kia một chút, trong tay ám khí như mưa.

"Sưu sưu sưu. . ."

Ám khí vạch phá không khí.

A

"A a a. . ."

Những cái kia bang chúng bị ám khí đánh trúng, đánh mất năng lực hành động.

Tiểu Liên thủ hạ lưu tình, không có muốn tính mạng của bọn hắn.

Trên tù xa, Quỳnh gia đám người trầm mặc nhìn xem phát sinh hết thảy.

Bọn hắn nhao nhao thở dài, biểu lộ khác nhau.

Cho dù ai cũng không nghĩ đến, đã từng cái kia không được chào đón con thứ nữ.

Thế mà có thể phế bỏ Quỳnh Long Sơn.

Quỳnh Long Sơn một thân thực lực diệt hết.

Về sau Hải Kình Bang chỉ sợ muốn chia năm xẻ bảy.

Quỳnh gia người thở dài một tiếng, trong mắt bọn họ cũng mang theo hối hận.

Bất quá, thế sự vô thường.

Vừa mới phát sinh hết thảy, lại có ai có thể ngờ tới đâu?

Tiểu Liên thở nhẹ ra một hơi, nàng không còn lưu lại.

Mang theo nãi nãi, tiểu Liên thả người bay lên.

Khinh công trác tuyệt, mấy cái lên xuống liền đã mất đi bóng dáng.

Bỏ không hạ Lục Phiến Môn bọn bộ khoái hai mặt nhìn nhau.

. . .

Dục Anh Đường.

Trần Diệp nhìn chăm chú lên hệ thống địa đồ.

Đại biểu tiểu Liên điểm đỏ đột nhiên lần nữa bắt đầu chuyển động.

Xem bộ dáng là có kết quả.

Không biết tiểu Liên cuối cùng làm ra lựa chọn gì.

Kinh Châu phủ bên kia.

Đại biểu Đại Minh điểm đỏ, cũng bắt đầu hành động.

Xem ra, là muốn về Dục Anh Đường.

Trần Diệp tâm niệm vừa động, vừa muốn quan bế hệ thống giao diện.

Hắn biểu lộ liền giật mình, biến sắc.

Chỉ gặp hệ thống trên bản đồ, đại biểu Tiểu Phúc điểm đỏ, bắt đầu ở Dư Hàng trong huyện cấp tốc di động.

Nhìn di động phương hướng là Dư Hàng Thành bên ngoài.

Trần Diệp nhìn chằm chằm hệ thống địa đồ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Không phải. . .

Tiểu Phúc cùng nha hoàn đi ra ngoài mua cái món ăn công phu, làm sao còn gặp gỡ chuyện?

Vấn đề là. . .

Ai tại dưới mí mắt ta gây sự tình?.