Chương 69: Đào ra Lãng Lý Bạch Điều căn nguyên!

Chương 69: Đào ra Lãng Lý Bạch Điều căn nguyên!

Dư Hàng huyện.

Bàn đá xanh trên đường dài.

Bên đường ngồi một đám quần áo tả tơi, bẩn thỉu nạn dân.

Năm nay trận này lũ mùa xuân đã lan đến gần duyên hải một vùng.

Trường Giang hai bên bờ nạn dân phân tán tại phụ cận phủ thành.

Tiểu Phúc lôi kéo nha hoàn tay, một cặp mắt hắc bạch phân minh nhìn xem trên đường nạn dân.

"Tư Độc tỷ tỷ. . ."

"Vì cái gì bọn hắn muốn ngồi trên đường a?"

Tiểu Phúc ngẩng khuôn mặt nhỏ, thanh âm thanh tịnh, một mặt tính trẻ con nhìn về phía một bên tên là Tư Độc nha hoàn.

Nha hoàn trong tay kéo một cái rổ, bên trong chứa rau quả.

Nghe được Tiểu Phúc vấn đề, Tư Độc cúi đầu xuống, sờ lên Tiểu Phúc đầu, nhỏ giọng nói nhỏ: "Bởi vì bọn hắn gặp lũ lụt."

"Phòng ở ruộng đồng đều bị hồng thủy xông hủy."

Tiểu Phúc chớp đen lúng liếng mắt to, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Vì cái gì đây?"

"Vì cái gì phòng ốc của bọn hắn sẽ bị xông hủy a?"

"Vì cái gì không ở tốt một chút phòng ở đâu?"

Nha hoàn thuận Tiểu Phúc mạch suy nghĩ nghĩ nghĩ.

Nàng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

"Có lẽ là triều đình thuế má quá khắc nghiệt, bách tính ở không dậy nổi tốt phòng ở a?"

Nha hoàn tuổi tác cũng không lớn, chỉ có mười ba mười bốn tuổi.

Đối với Tiểu Phúc vấn đề, nàng cũng không biết nên như thế nào trả lời.

Trước kia đang ở nhà bên trong thời điểm, nàng thường xuyên nghe phụ thân nói triều đình thuế má lại tăng nhiều ít bao nhiêu. . .

Nghĩ đến, bách tính sinh hoạt trôi qua khổ cùng thuế má hẳn là có quan hệ.

Nghe được nha hoàn giải thích, Tiểu Phúc cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Hai người cùng nhau đi trên đường.

Nha hoàn ra mua thức ăn, Tiểu Phúc nhất định phải theo tới.

Trải qua Trần Diệp đồng ý, nha hoàn mới dám mang Tiểu Phúc ra đường.

Tại nha hoàn Tư Độc trong lòng, Dục Anh Đường bên trong hài tử đều là thiếu gia, tiểu thư.

Nhưng không qua loa được.

Hai người trên đường đi tới.

A

Tiểu Phúc đột nhiên lệch ra qua cái đầu nhỏ, chớp một đôi hắc bạch phân minh mắt to, nhìn về phía đường đi một bên khác.

Chỉ gặp đường phố đối diện, có hai tên người mặc hoàng tê dại áo ngắn hán tử.

Bọn hắn biểu lộ âm trầm, thần sắc vội vàng.

Giống như là sốt ruột đi đường.

Tiểu Phúc nháy con mắt, nhìn thấy hai người kia.

"Thế nào?" Nha hoàn Tư Độc phát giác được Tiểu Phúc dị trạng, hỏi.

Tiểu Phúc ngẩng khuôn mặt nhỏ, vẻ mặt thành thật nói ra: "Vừa mới hai người kia giống như tiểu Liên tỷ tỷ."

Nghe được Tiểu Phúc.

Nha hoàn Tư Độc một mặt mờ mịt.

Nàng nghĩ nghĩ, không để ý đến Tiểu Phúc.

Toàn bộ làm như là hài đồng nói hươu nói vượn.

Tiểu Phúc sưng mặt lên gò má, lại quay đầu nhìn thoáng qua hai người kia.

Trên đường đã không có hai người kia tung tích.

. . .

Tiểu Tống đứng tại một nhà quán nhỏ đằng sau, hắn cảnh giác về nhìn thoáng qua.

Bên cạnh đồng bạn Tiểu Chu cũng đồng dạng quay đầu về nhìn.

"Thế nào?" Tiểu Chu hỏi.

Tiểu Tống thu hồi ánh mắt, hắn lắc đầu.

"Không có việc gì, ta vừa mới cảm giác giống như có người đang nhìn ta."

"Nhìn ta mấy mắt."

"Hẳn là ảo giác."

Tiểu Tống đôi mắt buông xuống, ánh mắt mịt mờ, quan sát bốn phía vài lần.

Tiểu Chu cười khẽ hai tiếng: "Chúng ta hành động lần này rất bí ẩn, sẽ không bị người chú ý tới."

"Có thể là cái nào đi ngang qua võ giả."

Tiểu Tống trầm ngâm một chút: "Có lẽ vậy."

"Dựa theo Thiên Cơ lâu tình báo, Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận từng tại Dư Hàng hiện thân qua."

"Hắn rất có thể là Dư Hàng huyện người."

Hai tên Kỳ Lân Các sát thủ liếc mắt nhìn nhau.

Bọn hắn một đường truy tra, từ Thái Hồ tra được Dư Hàng.

Rốt cục muốn tra ra Lãng Lý Bạch Điều căn nguyên.

Tiểu Chu sờ lên cái cằm, suy tư nói: "Trương Thuận là thủy phỉ, ngày bình thường tại Thái Hồ tiếp xúc không đến nữ nhân."

"Nếu như hắn là Dư Hàng huyện người, vậy hắn trở về, rất có thể sẽ nghỉ đêm thanh lâu."

Tiểu Tống nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

"Dư Hàng huyện chỉ có một nhà thanh lâu, tên là Di Hồng viện."

Tiểu Chu gật đầu: "Nơi đó có lẽ có manh mối."

Tiểu Tống cùng Tiểu Chu gia nhập Kỳ Lân Các trước, từng là Lục Phiến Môn bộ khoái.

Hai người còn duy trì tra án lúc thói quen.

Bọn hắn đi trên đường, suy tư một phen, thẳng đến Dư Hàng huyện lớn nhất thanh lâu —— Di Hồng viện.

Vừa đi vào Di Hồng viện bốn phía, một cỗ nồng đậm son phấn vị liền phiêu đãng trên không trung.

Nồng đậm có chút hắc người.

Lúc này chính vào buổi chiều, trên đường người đi đường không nhiều.

Tiểu Chu, Tiểu Tống hai người cùng nhau đi vào Di Hồng viện.

Tại lầu một đón khách Lưu mụ mụ nhìn thấy hai tên giang hồ ăn mặc người tiến đến, hai mắt tỏa sáng, chủ động tiến tới.

Nàng mở rộng cánh tay, trên tay hương khăn đánh nhẹ.

Lưu mụ mụ giữ chặt Tiểu Chu cánh tay, thanh âm nũng nịu nói: "Ai u!"

"Hai vị gia ngài mời vào trong. . ."

Tiểu Chu nhíu mày, có chút ghét bỏ Lưu mụ mụ.

Tiểu Tống thì là trên mặt mang cười, tay phải nhoáng một cái, trong tay liền nhiều một trương năm lượng ngân phiếu.

Lưu mụ mụ nhìn thấy kia năm lượng ngân phiếu, ánh mắt lập tức liền bị hấp dẫn tới.

Nàng phát giác được Tiểu Chu không thích.

Lưu mụ mụ thuận thế buông ra cánh tay của hắn, ôm Tiểu Tống cánh tay.

Tiểu Tống trên mặt tiếu dung, cười tủm tỉm nói: "Không biết mụ mụ xưng hô như thế nào?"

"Thiếp thân họ Lưu."

Lưu mụ mụ mặc dù đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng người đẹp hết thời, kinh nghiệm phong phú, rất biết hống người.

Tiểu Chu nhíu mày, không thích loại trường hợp này.

Tiểu Tống đem năm lượng ngân phiếu đưa cho Lưu mụ mụ, hắn từ trong ngực móc ra một trương chân dung.

Trên bức họa vẽ chính là Tôn Thắng, khuôn mặt rõ ràng, sinh động như thật.

Đó có thể thấy được họa sĩ tinh xảo bản lĩnh.

Lưu mụ mụ tiếp nhận ngân phiếu, nhìn thấy trên bức họa người, nàng đầu tiên là sửng sốt một chút.

Sau đó, Lưu mụ mụ bờ môi khép hờ, nhìn nhiều hai tên giang hồ khách một chút.

Vẽ lên người là Tôn Thắng.

Lưu mụ mụ liếc mắt một cái liền nhận ra cái này tiểu vương bát đản.

Nàng không do dự, giả bộ như ngoài ý muốn dáng vẻ hỏi: "Người kia là ai?"

Tiểu Chu, Tiểu Tống hai người ánh mắt mịt mờ liếc nhau.

"Người này thiếu hai huynh đệ chúng ta tiền, hắn cũng là Dư Hàng huyện người, Lưu mụ mụ chưa thấy qua sao?"

Tiểu Tống âm điệu nhẹ nhàng, không nhanh không chậm nói.

Lưu mụ mụ nhìn xem chân dung, mày nhăn lại, suy tư một hồi lâu.

Nàng lắc đầu.

"Không biết, chưa thấy qua."

Gặp Lưu mụ mụ nói không nên lời cái gì, Tiểu Tống ngoài cười nhưng trong không cười thu hồi chân dung.

"Vậy liền quấy rầy Lưu mụ mụ. . ."

Nói, Tiểu Tống cùng Tiểu Chu hai người cùng nhau rời đi Di Hồng viện.

Lưu mụ mụ trong tay quơ khăn tay, ở phía sau hô: "Hai vị gia, có rảnh tới chơi a!"

Nàng nhìn xem hai người dần dần rời đi.

Lưu mụ mụ chân mày hơi nhíu lại, nhỏ giọng thầm thì một câu: "Kia tiểu vương bát đản tại bên ngoài gây người nào?"

"Làm sao đều đuổi tới nơi này tới. . ."

Lưu mụ mụ cùng Trần Diệp làm hơn hai năm hàng xóm, hàng năm đều sẽ đưa chút bạc quá khứ.

Tự nhiên không thể là vì năm lượng bạc bán Tôn Thắng.

Nàng nhìn chằm chằm đường đi, trên mặt lần nữa khôi phục đón khách khuôn mặt tươi cười.

Lưu mụ mụ nhìn về phía đi tới khách nhân khác, chủ động nghênh đón.

"U, đây không phải Trương công tử sao?"

"Có đoạn thời gian không có tới. . . Ngài nhanh mời vào trong!"

Bàn đá xanh trên đường.

Tiểu Chu, Tiểu Tống hai người yên lặng đi tới.

"Nàng đang nói láo." Tiểu Chu một ngụm kết luận.

"Không tệ."

Tiểu Tống cũng nhẹ gật đầu.

Hai người đều từng là Lục Phiến Môn bộ khoái, liếc mắt liền nhìn ra Lưu mụ mụ thoáng qua liền mất biểu lộ..