Chương 70: Độc Vương Tiết Minh

Chương 70: Độc Vương Tiết Minh

"Xem ra, Trương Thuận tại Dư Hàng huyện hẳn là có chút danh khí."

"Hoặc là nói, hắn có chút thân phận."

Một bộ hoàng tê dại áo ngắn Tiểu Chu suy tư nói.

"Trương Thuận dài rất tuấn lãng, có lẽ, danh tiếng của hắn muốn so chúng ta trong tưởng tượng còn muốn lớn."

Tiểu Tống hé miệng lẩm bẩm, trên mặt dần dần lộ ra tiếu dung.

Tiểu Chu giống như là nghĩ đến cái gì, trong mắt của hắn hiện lên một đạo tinh quang.

"Một cái tuấn lãng người, đi trong đám người, sẽ rất làm người khác chú ý."

Tiểu Tống nhẹ gật đầu, cười nói: "Không tệ."

"Mà một cái mỹ nam tử, vô luận đi ở nơi nào, đều sẽ hấp dẫn thiếu nữ ánh mắt."

Tiểu Chu lắc đầu, phủ định nói: "Không chỉ là thiếu nữ."

"Chỉ cần là nữ nhân, nhìn thấy mỹ nam tử, đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều hai mắt."

Hai người liếc nhau, nở nụ cười.

Tiểu Tống trên mặt tiếu dung, từ trong ngực móc ra bức họa kia quyển.

Hắn dọc theo bàn đá xanh đường phố, đi đến một cái quán nhỏ trước.

Quầy hàng bên trên đặt vào thủ công biên chế rổ.

Chủ quán là một cái lão phụ cùng một cái số tuổi không lớn tiểu cô nương.

Tiểu Tống ngồi xổm ở trước gian hàng, triển khai chân dung, cười nói: "Lão phu nhân, quấy rầy một chút."

"Huynh đệ của ta hắn nói hắn tại Dư Hàng có rất lớn danh khí."

"Hắn nói Dư Hàng huyện không có không biết hắn người, ta cùng hắn cược một lượng bạc."

"Ngài nhìn xem, ngài biết hắn sao?"

Chủ quán cùng tiểu cô nương đồng thời nhìn về phía Tiểu Tống trong tay chân dung.

Nhìn thấy trên bức họa người, tiểu cô nương vô ý thức ồ lên một tiếng.

"Đây không phải Tôn Thắng sao?"

Tiểu Tống nghe được lời nói của tiểu cô nương, đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Tôn Thắng!

Nghe được cái tên này, Tiểu Tống cảm giác trong lồng ngực có nhiệt huyết trào lên.

Quả nhiên, tìm được!

Tiểu Tống mang trên mặt tiếu dung, giả bộ như một mặt kinh ngạc nói: "Chân thần!"

"Huynh đệ của ta tại Dư Hàng nổi danh như vậy sao?"

Lão phụ cười ha hả nói: "Ngươi vị huynh đệ kia, tại Dư Hàng thanh danh thế nhưng là rất lớn."

Một bên tiểu cô nương líu ríu nói ra: "Tôn Thắng tại Dư Hàng được người xưng là Dư Hàng mỹ nam tử đâu!"

Tiểu Tống gật gật đầu, dò thăm mình tin tức cần.

Trên mặt hắn mang cười, thu hồi chân dung.

Tốt

"Tạ ơn hai vị, ai. . . Xem ra ta thua một lượng bạc a."

Tiểu Tống trên mặt làm bộ lộ ra một bộ đau lòng dáng vẻ.

Lão phụ cùng tiểu cô nương bị nét mặt của hắn chọc cười.

Tiểu Tống ánh mắt tại sạp hàng bên trên đảo qua, tiện tay mua một cái rổ.

Dẫn tới lão phụ cùng tiểu cô nương một trận cảm tạ.

Đạt được muốn tin tức, Tiểu Tống mang theo rổ, trở lại bên đường.

Tiểu Chu dựa vào phòng xá vách tường.

Vừa mới Tiểu Tống cử động tất cả đều rơi trong mắt hắn.

"Như thế nào?" Tiểu Chu hỏi.

Tiểu Tống nhẹ gật đầu: "Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận, chỉ là ngoại hiệu."

"Hắn chân thực tên gọi Tôn Thắng."

Tiểu Tống nói, nhịn không được cười nói: "Còn bị xưng là Dư Hàng mỹ nam tử đâu."

"Không nghĩ tới vị này giết người không chớp mắt, cướp phú tế bần Thái Hồ thủy phỉ đầu lĩnh, thế mà được xưng là mỹ nam tử."

Tiểu Chu đối với cái này chỉ là cười cười.

"Biết cụ thể danh tự liền dễ làm. . ."

Tiểu Chu rời đi vách tường, cùng Tiểu Tống cùng nhau đi trên đường.

Hai người đi vào một nhà lão điếm, tùy tiện mua vài thứ, cùng lão bản nói chuyện phiếm vài câu, liền moi ra Tôn Thắng là Dục Anh Đường cô nhi.

Đi ra cửa hàng.

"Dục Anh Đường cô nhi. . ."

"Có chút ý tứ."

Tra ra Tôn Thắng căn nguyên, hai người tâm tình kích động.

"Dư Hàng Dục Anh Đường giống như liền tại phụ cận, cách Di Hồng viện không xa."

"Tả sứ cho chúng ta hạ đạt nhiệm vụ là bắt đi Trương Thuận thân thuộc."

"Trương Thuận Nhị phẩm đỉnh phong thực lực, vẫn là Nam Hải phái truyền nhân."

"Để hắn gia nhập Kỳ Lân Các không còn gì tốt hơn."

Tiểu Chu ngữ khí có chút hưng phấn nói.

Tiểu Tống nhẹ gật đầu.

Nhiệm vụ lần này hoàn thành, hai người trở lại trong các, liền có thể dẫn tới tháng sau giải dược.

Tại Kỳ Lân Các chỉ cần ngươi không muốn chết, liền phải một mực hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ có hoàn thành nhiệm vụ, trong các mới có thể phát xuống giải dược.

"Đi thôi, sớm một chút hoàn thành, về sớm một chút."

Tiểu Chu mặt lộ vẻ mỉm cười.

Hai tên người mặc hoàng tê dại áo ngắn Kỳ Lân Các thám tử quay người, hướng Dư Hàng Dục Anh Đường phương hướng đi đến.

. . .

Bàn đá xanh trên đường dài.

Tiểu Phúc lôi kéo nha hoàn Tư Độc tay, một đôi hắc bạch phân minh mắt to nháy nha nháy.

Bỗng nhiên, trên đường một người lại đưa tới chú ý của nàng.

Kia là một cái phía sau lưng còng xuống, tóc hoa râm, sắc mặt âm trầm lão nhân.

Lão nhân cong lưng, biểu lộ khó coi, một đôi lớn chừng hạt đậu con mắt chăm chú nhìn mặt đất.

Giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Tiểu Phúc lôi kéo nha hoàn tay, con mắt đen lúng liếng chuyển.

Không nháy một cái nhìn chằm chằm lão nhân.

"Nãi nãi. . ."

"Chạy đi đâu rồi. . ."

Lão nhân một bên tìm, một bên nhỏ giọng nói nhỏ.

Độc Vương Tiết Minh chuyển động cặp kia lớn chừng hạt đậu con mắt, biểu lộ âm trầm, đáy mắt mang theo vẻ lo lắng.

Hắn đang tìm mình luyện chế ra độc trùng.

Tiết Minh hao phí mười mấy năm, tìm kiếm thiên hạ các loại kỳ trùng, độc thực.

Dùng Nam Cương luyện chế cổ trùng pháp môn, bỏ ra chín chín tám mươi mốt ngày, luyện ra một con cổ trùng.

Lại đem những này cổ trùng đặt chung một chỗ, để bọn hắn lẫn nhau chém giết.

Tốn hao chín chín tám mươi mốt ngày, luyện ra một con tinh cổ.

Đem mấy chục cái tinh cổ đặt chung một chỗ, lại để cho bọn chúng lẫn nhau chém giết, thôn phệ độc tính.

Ở giữa tiêu tốn rất nhiều trân quý độc thảo, kết hợp thiên thời địa lợi, nhiệt độ . . . chờ một chút nhân tố.

Lúc này mới luyện ra một con thiên hạ kỳ tuyệt cổ vương.

Không nghĩ tới tối hôm qua vừa luyện ra, cái này cổ vương liền đẩy ra cái nắp, lén trốn đi ra ngoài.

Cổ vương độc tố nội liễm, tập bách độc chi tinh hoa, diệu dụng vô tận.

Có thể được xưng là thiên hạ chí bảo.

Cái này nếu là mất đi, sẽ đem Độc Vương Tiết Minh đau lòng chết.

"Kỳ quái. . ."

"Chạy đi đâu rồi?"

Tiết Minh gấp trên đường xoay quanh vòng.

Hắn có thể cảm ứng được con kia cổ trùng liền tại phụ cận.

Nhưng chính là tìm không thấy.

Tiểu Phúc chớp hắc bạch phân minh mắt to, nhìn chằm chằm Tiết Minh.

Tiết Minh nóng lòng tìm kiếm cổ trùng, không có chú ý tới Tiểu Phúc đang nhìn hắn.

Lúc này.

Tiểu Phúc cảm giác trên đầu có chút ngứa.

Nàng vô ý thức đưa tay sờ về phía đỉnh đầu.

Vào tay lạnh buốt.

Một con toàn thân tuyết trắng, ngón tay dài tiểu ngô công bị Tiểu Phúc nắm trong tay

Tiểu ngô công thân thể cứng rắn, toàn thân trắng muốt, ánh mặt trời chiếu xuống ẩn ẩn có chút trong suốt cảm giác.

Tiểu Phúc nhìn thấy cái này kì lạ tiểu ngô công, lập tức trừng to mắt.

Con rết bị Tiểu Phúc nắm ở trong tay, nó kịch liệt giãy dụa.

Phảng phất gặp được thiên địch, mười phần kháng cự.

Tiểu Phúc nháy mắt, nhìn chằm chằm tiểu ngô công.

Tiểu ngô công liều mạng giãy dụa, dài nhỏ bắp chân bày đến bày đi.

Chậm rãi, Tiểu Phúc mở to hai mắt, trên mặt lộ ra một vòng ngây thơ tiếu dung.

Tốt thú vị tiểu ngô công!

Tiểu Phúc dùng tay nắm bóp, phát hiện nàng giống như bóp bất động tiểu ngô công.

Tiết Minh cúi đầu tìm được bảo bối của mình cổ vương.

Bỗng nhiên, hắn dư quang thoáng nhìn, mơ hồ thấy được tiểu bảo bối của mình.

Tiết Minh quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mình bảo bối cổ vương bị một cái đứa bé nắm ở trong tay.

Cái kia đứa bé còn dùng sức dùng tay nắm, ý cười đầy mặt.

Nhìn thấy cái này màn, Tiết Minh bị hù hồn phi phách tán, như muốn hôn mê.

"Tiểu quỷ! Buông ra bảo bối của ta!"

Tiết Minh một mặt vội vàng, hắn cắn răng, nhào về phía Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc nghe được tiếng la, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Tiết Minh.

Nàng nhìn thấy vừa mới còn tại trên đường tìm đồ lão gia gia, thân ảnh nhoáng một cái liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

Lão gia gia một mặt âm trầm, trong mắt mang theo vẻ đau lòng.

Tiểu Phúc nghiêng cái đầu nhỏ, tay phải khẽ buông lỏng.

Con kia toàn thân trắng như tuyết, có trong suốt cảm giác tiểu ngô công leo ra Tiểu Phúc trong lòng bàn tay.

Nó cong người lên, một cái bật lên.

Tinh chuẩn rơi vào Tiểu Phúc miệng bên trong.

Tiểu Phúc giật nảy mình, nuốt nước miếng.

"Lộc cộc. . ."

Một cỗ lạnh buốt cảm giác từ yết hầu truyền đến trong bụng.

Tiểu Phúc: "? ? ?"

Tiết Minh: "? ? ?".