Chương 71: Hậu sinh khả uý

Chương 71: Hậu sinh khả uý

Tiết Minh kinh ngạc nhìn Tiểu Phúc, tức giận đến bờ môi run rẩy.

Ngươi

Ngươi

"Ngươi làm sao đem nó ăn!"

Tiểu Phúc ngửa ra ngửa đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy mơ hồ.

"Là chính nó nhảy vào miệng ta bên trong. . ."

Tiểu Phúc có chút ủy khuất nói.

Nàng há to miệng, muốn đem vừa mới đi vào tiểu ngô công phun ra ngoài.

Nhưng Tiểu Phúc hé miệng, tiểu ngô công không có leo ra đi.

Nhìn thấy cái này màn, Tiết Minh suýt nữa tức giận đến ngất đi.

Một bên nha hoàn Tư Độc cảnh giác nhìn xem hắn.

Nàng đem Tiểu Phúc dắt đến phía sau.

Tiết Minh bờ môi run rẩy, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Thừa dịp hiện tại lấy máu, mở ngực, hẳn là còn có thể cứu."

"Thời gian dài coi như hóa hết rồi!"

Vừa nghĩ tới đó.

Tiết Minh trong mắt lộ ra một vòng hung lệ.

Hắn hung tợn nhìn về phía Tiểu Phúc.

Tiếp xúc đến Tiết Minh ánh mắt, Tiểu Phúc dọa đến rụt cổ một cái.

Nàng có chút không rõ.

Rõ ràng là kia tiểu ngô công mình nhảy đến trong miệng nàng, vì cái gì cái này gia gia muốn trừng nàng?

Tiết Minh nhô ra khô gầy tay, chụp vào Tiểu Phúc.

"Ai! Ngươi muốn làm gì!"

Nha hoàn Tư Độc cả kinh kêu lên.

Tiết Minh con ngươi xanh lét, tức giận hừ một tiếng, một chưởng vỗ tại nha hoàn trên thân.

Nha hoàn tại chỗ liền bị đánh bay ra ngoài.

Nàng thân thể bay lên một trượng, rơi ầm ầm trên mặt đất, run rẩy hai lần.

Nha hoàn mặt từ bạch đổi xanh, lại từ lục trở nên tím xanh.

Ngực nàng chỗ nhiều một đạo xanh đậm chưởng ấn, miệng mũi chỗ chảy xuống đen nhánh máu.

Ngẹo đầu, trong chớp mắt liền không có âm thanh.

Chung quanh người qua đường nhìn thấy cái này màn, nhao nhao hét rầm lên.

"A a a!"

"Giết người!"

"Giết người rồi!"

Người qua đường lộn nhào chạy về phía xa, chạy thời điểm hận không thể bao dài mấy chân.

Tiết Minh đôi mắt xanh lét nhìn về phía Tiểu Phúc, biểu lộ âm tàn.

Tiểu Phúc nhìn thấy nha hoàn tỷ tỷ ngã trên mặt đất, nàng miệng nhỏ một xẹp, trong hốc mắt nước mắt đảo quanh.

Tiết Minh một phát bắt được Tiểu Phúc cổ tay, thanh âm rét lạnh nói: "Tiểu quỷ, ngươi cũng dám ăn lão tử cổ vương."

Tiểu Phúc cong lên gương mặt, cắn một cái tại Tiết Minh trên cánh tay.

"Ai u!" Tiết Minh bị đau, kinh hô một tiếng.

Hắn hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi tên tiểu quỷ, lại còn dám cắn ta!"

Nói, hắn liền muốn đưa tay rút Tiểu Phúc.

Đúng lúc này.

Trong đám người đột nhiên thoát ra mấy người.

Bọn hắn thân thủ nhanh nhẹn, tất cả đều là Tam phẩm thực lực.

Những người này từ bên hông rút đao ra kiếm, cùng nhau công hướng Tiết Minh, xuất thủ tàn nhẫn, chiêu chiêu công hướng yếu hại.

Tiết Minh trong lòng giật mình.

Hắn lớn chừng hạt đậu xanh lét con mắt đảo mắt một vòng, cả kinh nói: "Sát thủ?"

Tiết Minh trong lòng lẩm bẩm.

Hắn trong khoảng thời gian này vội vàng luyện cổ, cũng không đắc tội người a?

Tại sao có thể có sát thủ tìm tới hắn?

Trong lúc suy tư, đột nhiên xuất hiện mấy tên sát thủ giơ lên đao kiếm, phối hợp ăn ý công hướng Tiết Minh.

Tiết Minh trên tay nắm lấy Tiểu Phúc, trái đằng phải tránh, tránh thoát công kích.

Hắn thân pháp quái dị, nhìn qua tựa như là một con rắn trên mặt đất du động.

"Phong Vũ Lâu sát trận?"

Tiết Minh lấy lại bình tĩnh, nhận ra những sát thủ này sử dụng chiêu thức.

Hắn một bên tránh né công kích, một bên trầm tư.

"Không đúng!"

"Phong Vũ Lâu không phải hai năm trước liền bị diệt sao?"

"Những người này là từ đâu xuất hiện?"

Tiết Minh ở lâu thâm sơn, thường tại núi rừng bên trong tìm kiếm độc trùng, đối giang hồ tin tức không hiểu nhiều.

Nhưng nhờ vào xuất thân môn phái, hắn đối giang hồ chiêu thức vẫn tương đối hiểu rõ.

Nhận ra những sát thủ này võ công chiêu thức, Tiết Minh khô gầy tay trái luồn vào trong ngực.

Chờ hắn lại khi rút tay ra, một đạo phô thiên cái địa lục sắc bụi mù vung hướng đám người.

Lục sắc bụi mù tiếp xúc đến làn da, lập tức một trận nóng bỏng nhói nhói cảm giác truyền đến.

Bọn này Tam phẩm sát thủ vội vàng hốt hoảng tránh né.

Đợi lục sắc bụi mù tán đi, trên đường phố cũng mất Tiết Minh bóng dáng.

"Không tốt, tiểu thư bị người kia bắt đi!"

"Mau đuổi theo!"

"Ta đi tìm Tần đường chủ!"

Ngọc Diệp Đường bọn sát thủ trong lòng lo lắng vạn phần.

Bọn hắn phụ trách tại Dục Anh Đường hài đồng ra đường thời điểm, âm thầm bảo hộ.

Cho tới nay đều không có xảy ra chuyện gì.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà xảy ra chuyện.

Tiểu Phúc nếu là có chuyện bất trắc.

Đoán chừng Tông Sư nơi đó sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Ngọc Diệp Đường bọn sát thủ dưới chân bay lượn, đuổi sát Tiết Minh.

Trong đó một tên sát thủ thay đổi phương hướng, đi tìm Tần Nhất.

. . .

Dục Anh Đường trong viện.

Trần Diệp biểu lộ cổ quái, nhìn xem hư ảo màu lam hệ thống địa đồ.

Đại biểu Tiểu Phúc điểm đỏ nhanh chóng hướng ngoài thành chạy tới.

Nhìn tốc độ của người nọ, hẳn là có Tam phẩm tạo nghệ.

"Ngọc Diệp Đường người không phải đi theo sao?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Diệp thì thào nói nhỏ một tiếng.

Hắn mở ra bộ pháp, trong mắt nhiều đạo lãnh ý.

Súc Địa Thành Thốn!

Trong nháy mắt, Trần Diệp liền xuất hiện tại Dục Anh Đường ngoài cửa.

Hắn vừa mới chuẩn bị lần nữa cất bước.

Chỉ gặp hai người mặc hoàng tê dại áo ngắn võ giả từ trên đường đi qua, hướng hắn tới gần.

Kia hai võ giả liếc mắt nhìn nhau, một người trong đó hỏi: "Ngươi thế nhưng là Dục Anh Đường Trần viện trưởng?"

Trần Diệp có chút ngước mắt, ánh mắt đảo qua hai người.

Hai người đều là Tam phẩm thực lực, trên thân mang theo chút sát khí.

Trần Diệp liếc mắt liền nhìn ra hai người lai lịch.

Là Kỳ Lân Các sát thủ.

Người của Đường môn khí chất rõ ràng, Ngọc Diệp Đường người không có Trần Diệp cho phép không dám tới gần Dục Anh Đường.

Tiểu Tống, Tiểu Chu hai người cảm nhận được Trần Diệp quét tới ánh mắt.

Không hiểu, trong lòng bọn họ run lên.

Phảng phất bị khủng bố tồn tại để mắt tới.

Loại cảm giác này, để cho hai người nhớ lại khi còn nhỏ, phụ thân cầm cây gậy đóng cửa tràng cảnh.

Một loại không cách nào phản kháng cảm giác tuyệt vọng lượn lờ tại hai người trong tim.

Cũng may, Trần Diệp chỉ là quét hai người một chút, liền dời đi ánh mắt.

Tiểu Tống, Tiểu Chu không biết làm sao, trong lòng có chút hốt hoảng.

"Có chuyện gì sao?" Trần Diệp nhàn nhạt hỏi.

Hai người quan sát tỉ mỉ Trần Diệp hai mắt, xác định đối phương không biết võ công.

Tiểu Tống, Tiểu Chu hai người hít sâu một hơi.

Thân hình bạo khởi, đồng thời nhào về phía Trần Diệp.

Tiểu Tống xuất thủ chính là Thiếu Lâm cầm nã thủ, hai tay khuất thành ưng trảo, đốt ngón tay thô to.

Ưng trảo đánh úp về phía Trần Diệp, truyền ra tiếng gió phần phật, tạo nghệ không cạn.

Tiểu Chu thì là cùng nổi lên hai ngón, nội lực bám vào tại chỉ bên trên, điểm hướng Trần Diệp huyệt đạo.

Hai người đang trên đường tới đã tìm hiểu tốt.

Dục Anh Đường quản sự gọi Trần Diệp, Dư Hàng huyện người đều quản hắn gọi Trần viện trưởng.

Trần viện trưởng mở hai năm Dục Anh Đường, đối xử mọi người hòa khí, chưa từng cùng người kết thù kết oán.

Quê nhà láng giềng đối với hắn ấn tượng đều rất tốt.

Vừa mới hai người cũng xác nhận, Trần Diệp không biết võ công.

Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận cô nhi xuất thân, hàng năm tết xuân đều sẽ về Dư Hàng.

Hiển nhiên, hắn cùng Trần Diệp tình cảm thâm hậu.

Chỉ cần cầm xuống Trần Diệp, mang về Kỳ Lân Các.

Bọn hắn liền có dùng thế lực bắt ép Trương Thuận thủ đoạn.

Đây chính là một cái công lớn.

Tiểu Tống, Tiểu Chu hai người xuất thủ thì không có bất cứ gì nhường.

Sát thủ động thủ, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực!

Nhìn thấy hướng mình vọt tới hai người, Trần Diệp ánh mắt ngưng lại, trên mặt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Hai người này thế mà hướng hắn động thủ?

Trần Diệp biểu tình biến hóa, hơi xúc động.

Thật sự là hậu sinh khả uý.

Ngay tại Tiểu Tống cầm nã thủ, Tiểu Chu điểm huyệt chỉ sắp rơi trên người Trần Diệp thời điểm.

Một đạo kình khí vô hình từ trên thân Trần Diệp bắn ra.

Bành

Bành

Tiểu Tống, Tiểu Chu hai người hóa thành một đạo hắc ảnh, như hai cái như đạn pháo bắn đi ra.

Bọn hắn trùng điệp ngã trên mặt đất, ngẹo đầu, hôn mê bất tỉnh.

Trần Diệp không phải người hiếu sát, không có muốn tính mạng của bọn hắn.

Bất quá, tiên thiên nội khí bắn ra, hai người này không có mấy canh giờ đều vẫn chưa tỉnh lại.

Trần Diệp không để ý đến hai người.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, dưới chân cất bước..