Chương 72: Nhất phẩm kiếm khách

Chương 72: Nhất phẩm kiếm khách

Dư Hàng huyện thành nam.

Hoa Tịch Nguyệt từ trong ngực móc ra mấy cái tiền đồng, đưa cho thủ thành quân sĩ.

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút chịu đủ mưa gió màu nâu xanh tường thành.

"Dư Hàng huyện nha. . ."

"Không hiểu có chút chờ mong a."

Hoa Tịch Nguyệt mặc trên người nam trang, tinh xảo gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vòng động lòng người mỉm cười.

Nàng hôm đó từ Diệu Phong Vân chỗ biết được, ý trung nhân của mình tại Dư Hàng huyện.

Liền ngựa không ngừng vó hướng Dư Hàng chạy đến.

Hoa Tịch Nguyệt có chút hiếu kỳ, đến tột cùng là ai.

Có thể vào mắt của mình.

Nguyên bản Hoa Tịch Nguyệt còn muốn hỏi Diệu Phong Vân một chút cụ thể đặc thù.

Diệu Phong Vân nôn ra máu số thăng, cả người liền chết ngất.

Hắn tỉnh về sau, không nói một lời, hai mắt ngốc trệ.

Một đầu tóc đen nhánh trợn nhìn một nửa.

Hoa Tịch Nguyệt đối Thần Cơ Môn quy củ hiểu khá rõ.

Biết Diệu Phong Vân là xúc phạm thiên cơ, nói ít tổn thất mấy năm tuổi thọ.

Trong nội tâm nàng có chút áy náy.

Mặc dù nói đoán mệnh xem bói loại sự tình này, là thuật sĩ tự nguyện.

Hết thảy hậu quả đều hẳn là từ thuật sĩ gánh chịu.

Nhưng Hoa Tịch Nguyệt vẫn là lưu lại mấy cái gia gia tự tay luyện chế bảo mệnh đan dược, làm bồi thường.

Làm xong những này, Hoa Tịch Nguyệt liền đạp vào tiến về Dư Hàng đường.

Dọc theo con đường này, trong nội tâm nàng đều tràn đầy chờ mong.

Thần Cơ Môn đệ tử thưa thớt, phàm là có thể xuống núi hành tẩu nhân gian, thay người xem bói xem bói.

Bản sự cũng không nhỏ.

Diệu Phong Vân coi xong, nôn ra máu số thăng, tổn thất mấy năm tuổi thọ.

Có thể thấy được hắn thật tính tới cái gì.

Dính líu thiên cơ.

Loại này nhân quả hắn không thể thừa nhận, mới có thể nhận phản phệ.

Khía cạnh giảng, cũng nghiệm chứng Diệu Phong Vân xem bói độ chuẩn xác.

"Không biết, lớn lên đẹp trai không đẹp trai a. . ."

Hoa Tịch Nguyệt đi vào Dư Hàng huyện, dọc theo bàn đá xanh đường phố đánh giá chung quanh.

Đáy lòng âm thầm chờ mong.

Bỗng nhiên.

Khoảng cách Hoa Tịch Nguyệt bên ngoài hơn mười trượng, chạy tới một thân ảnh.

Đối phương thân pháp quỷ dị, tốc độ mau lẹ, trên tay nắm lấy một cái hai tuổi hài đồng, nhanh chóng hướng cửa thành chạy tới.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy cái này màn, dừng bước lại.

Nàng một đôi trăng khuyết con mắt nhắm lại.

"Đạp Thảo Xà đi?"

"Nhìn bộ pháp này là Thần Y Cốc người?"

Hoa Tịch Nguyệt đánh giá đối phương, một đôi mắt đẹp tại trên người đối phương đảo qua.

Đương nàng chú ý tới đối phương đồng tử bên trong xanh lét lúc, Hoa Tịch Nguyệt đã nhận ra đối phương.

"Diệu y thánh thủ sư đệ, Độc Vương Tiết Minh?"

"Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Hoa Tịch Nguyệt trên mặt lộ ra một vòng mê hoặc.

Độc Vương Tiết Minh làm người điệu thấp, say mê tại độc vật nghiên cứu.

Nghe nói hắn tổng kết mình suốt đời nghiên cứu kinh nghiệm, biên ra một bản « Độc Kinh ».

Bên trong hàm cái thiên hạ vạn độc, bao gồm các loại độc phương, hạ độc thủ đoạn.

Giang hồ truyền ngôn, Độc Vương tại độc đạo bên trên tạo nghệ, nhưng được xưng là "Tông Sư" .

Là thiên hạ dùng độc cao thủ lợi hại nhất.

Hắn hạ độc, liền xem như diệu y thánh thủ cũng vô pháp giải trừ.

Có người nói, Tiết Minh có thể tuỳ tiện hạ độc chết một Nhất phẩm cao thủ.

Mặc dù có dạng này nghe đồn, nhưng chưa từng người gặp qua Tiết Minh xuất thủ.

Tiết Minh vẫn luôn rất điệu thấp.

"Kỳ quái. . ." Hoa Tịch Nguyệt chú ý tới Tiết Minh trong tay nắm lấy nữ đồng, nàng tự lẩm bẩm: "Hắn làm sao bắt một đứa bé?"

Trong mắt nàng hiện lên một vòng vẻ hưng phấn.

Giống như có chuyện đùa ai!

Hoa Tịch Nguyệt thích nhất chuyện thú vị.

Trên mặt nàng lộ ra hưng phấn, mở ra bộ pháp, bộ pháp nhẹ nhàng, tư thế ưu mỹ.

Hoa Tịch Nguyệt vững vàng cùng sau lưng Tiết Minh.

Tiết Minh chạy đến trước cửa thành, hắn hai chân đạp mạnh, trong chớp mắt liền xông ra cửa thành.

Tốc độ cực nhanh.

Binh lính thủ thành không kịp phản ứng, Tiết Minh liền đã xông ra thành.

Ngay sau đó, một cỗ nhàn nhạt làn gió thơm truyền đến.

Hoa Tịch Nguyệt cũng đi theo lướt đi thành.

Thủ thành binh sĩ bên trong có một người tương đối tuổi trẻ, hắn tức giận không thôi, cầm lấy bên hông kèn lệnh, vừa muốn gợi lên.

Bên cạnh lão binh liền giữ chặt hắn.

"Nhanh thu lại, vậy cũng là võ công cao cường hạng người."

"Lần sau gặp loại sự tình này coi như không nhìn thấy."

Lão binh ngữ trọng tâm trường đối tuổi trẻ binh sĩ nói.

Tuổi trẻ binh sĩ mím môi một cái, có chút không cam lòng.

Hắn thu hồi kèn lệnh, thanh âm tức giận nói: "Những người giang hồ này, chợt tới chợt lui, xem triều đình chuẩn mực tại không có gì!"

"Tiếp tục như vậy nữa, nhất định sẽ ra nhiễu loạn lớn!"

Lão binh cười cười, không nói gì.

Đứa nhỏ này, còn quá trẻ.

Đại Vũ Vương Triều dùng võ lập quốc, tôn trọng võ đạo.

Môn phái san sát, người giang hồ trải rộng Đại Vũ.

Lâu như vậy, đều không có gặp sai lầm.

Thật coi Lục Phiến Môn là ăn cơm khô sao?

Lão binh cười cười, để tuổi trẻ binh sĩ nhanh đi tiếp tục thu nhập thành phí.

. . .

Dư Hàng huyện.

Một gian khoảng cách Dục Anh Đường không xa Thiên viện bên trong.

Một bộ màu đen váy áo Tần Nhất, trong tay cầm kiếm.

Nàng đứng yên ở trong nội viện.

Một đôi thu thuỷ đôi mắt khép hờ.

Trắng nõn trên ngọc thủ nắm lấy một thanh hai mươi bốn tấc ba phần trường kiếm.

Mũi kiếm bích thanh, tại ánh mặt trời chiếu xuống mơ hồ có chút trong suốt.

Chuôi kiếm này so bình thường kiếm muốn mọc ra ba tấc.

Giang hồ danh kiếm —— Thập Tam Thu Thủy Hàn.

Xuất từ Thần Kiếm Sơn Trang trang chủ chi thủ.

Hai năm trước Tần Nhất tùy thân bội kiếm di thất tại Phong Vũ Lâu tổng bộ.

Chuôi kiếm này là Ngọc Diệp Đường thành lập lúc, Thần Kiếm Sơn Trang xem ở Trần Diệp mặt mũi, chủ động đưa lên.

Trần Diệp không sử dụng kiếm, liền cho Tần Nhất.

Chuôi kiếm này thân kiếm rất mỏng, xuất kiếm vận tốc độ rất nhanh.

Thân kiếm từ hàn thiết chế tạo, Tần Nhất băng hàn nội lực độ tại trên thân kiếm lúc, có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn.

Trong viện.

Tần Nhất một tay cầm kiếm, hai con ngươi khép hờ.

Ở trước mặt nàng đứng thẳng một cái hình người cọc gỗ.

Tường viện bên ngoài bay vào một thân ảnh.

Ngọc Diệp Đường sát thủ sắc mặt vội vàng, thi triển khinh công, phi thân tiến vào trong viện.

Hắn bẩm báo nói: "Đường chủ!"

"Xảy ra chuyện!"

"Tiểu Phúc ra đường bị một cái lão nhân bắt đi."

"Người kia làm một tay độc công, chúng ta đánh không lại hắn!"

Nhắm mắt Tần Nhất nghe nói như thế, nàng đột nhiên mở ra thu thuỷ đôi mắt.

Trong mắt lóe lên một đạo bình tĩnh lãnh quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tần Nhất cầm kiếm vào vỏ.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, thản nhiên nói: "Biết!"

Dứt lời, Tần Nhất hai chân điểm nhẹ mặt đất, dáng người nhẹ nhàng bay ra tiểu viện.

Ngọc Diệp Đường sát thủ kinh ngạc nhìn Tần Nhất bóng lưng.

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác Tần đường chủ giống như chỗ nào trở nên khác biệt.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, sau lưng truyền đến một đạo nhẹ vang lên.

Ba

Chỉ gặp đứng ở trong viện hình người cọc gỗ đột nhiên từ đó vỡ ra.

Cọc gỗ trung ương thiết diện trơn nhẵn, không nhìn thấy một tia chém vào qua vết tích.

Phảng phất nó vốn chính là hai nửa dáng vẻ.

Ngọc Diệp Đường sát thủ tới gần cọc gỗ, biểu lộ khiếp sợ dò xét một phen.

Hắn chợt ngẩng đầu, bỗng nhiên ý thức được cái gì.

"Nhất phẩm. . ."

"Nhất phẩm!"

"Tần đường chủ tấn thăng Nhất phẩm!"

Tên này sát thủ nội tâm kích động lên.

Hắn am hiểu binh khí cũng là trường kiếm.

Theo giang hồ truyền văn, dùng kiếm Nhất phẩm cao thủ, kiếm pháp thông thần.

Mũi kiếm cắt qua vật thể, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Nhìn cái này cọc gỗ trơn nhẵn thiết diện, hiển nhiên Tần Nhất kiếm pháp tiến vào tầng thứ cao hơn..