Chương 73: Phi Hoa Trích Diệp! !

Chương 73: Phi Hoa Trích Diệp! !

Dư Hàng huyện thành nam.

Trong rừng cây.

Một bóng người bay lượn trên đồng cỏ, tốc độ mau lẹ.

Từ xa nhìn lại, phảng phất người này tại Thảo Thượng Phi.

"Người xấu. . ."

"Ngươi thả ta ra!"

"Thả ta ra. . ."

Tiểu Phúc bị Độc Vương Tiết Minh một tay dẫn theo hậu tâm.

Nàng chu cái miệng nhỏ nhắn, vung vẩy tay nhỏ, đấm Tiết Minh.

Tiết Minh không để ý tới Tiểu Phúc.

Hắn một đường chạy đến trong rừng.

Tiết Minh bốn phía nhìn một chút, thấy chung quanh không người.

Hắn buông xuống Tiểu Phúc, tiện tay một điểm, điểm trúng Tiểu Phúc huyệt đạo.

Tiểu Phúc tại chỗ liền không thể động đậy, chỉ có thể đi dạo con mắt, miệng bên trong càng là một điểm thanh âm đều không phát ra được.

Tiết Minh trừng mắt cặp kia lớn chừng hạt đậu xanh lét con mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Tiểu Phúc.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tiểu Phúc ăn sống nuốt tươi.

Hao phí mười mấy chở, Tiết Minh thật vất vả luyện ra một con thiên hạ kỳ tuyệt cổ vương.

Thế mà bị tiểu oa nhi này ăn!

Mười mấy chở tâm huyết suýt nữa hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Còn tốt còn tốt. . ."

"Thừa dịp hiện tại mở ngực mổ bụng, bảo bối của ta sẽ không có chuyện gì."

Tiết Minh thì thào nói nhỏ, từ trong ngực lấy ra một thanh ngắt lấy độc thảo lúc dùng chủy thủ.

Hắn khô gầy tay phải cầm chủy thủ, đi đến Tiểu Phúc trước mặt.

Tiết Minh khoa tay một chút vị trí, tay phải phát lực, chuẩn bị đâm rách Tiểu Phúc bụng.

Tiểu Phúc miết miệng nhỏ, một cặp mắt hắc bạch phân minh nhìn chằm chằm Tiết Minh.

Trong hốc mắt có nước mắt đang đánh chuyển.

Ngay tại Tiết Minh sắp đâm rách Tiểu Phúc bụng thời điểm.

Tiết Minh thân thể phát lạnh, toàn thân lông tơ nổ lên!

Một loại sinh tử cảm giác bao phủ tại trong lòng hắn.

Đồng thời.

Một đạo thanh linh giọng nữ từ phía sau hắn truyền ra.

Uy

"Ban ngày ban mặt, nhỏ như vậy hài tử, ngươi vậy mà xuống tay?"

Nghe được thanh âm, loại kia sinh tử cảm giác đột nhiên biến mất.

Tiết Minh toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, giật nảy mình.

Hắn vừa mới rõ ràng nhìn qua, phụ cận không người mới đúng.

Làm sao đột nhiên có người nói chuyện?

Tiết Minh quay đầu, nhìn về phía thanh âm đầu nguồn.

Chỉ gặp một nữ giả nam trang, khuôn mặt tiếu mỹ tuổi trẻ nữ tử đứng tại cách đó không xa.

Nàng một đôi trăng khuyết con mắt trừng mắt Tiết Minh, trong mắt tràn ngập phẫn nộ.

Hoa Tịch Nguyệt coi là Tiết Minh coi trọng hài tử của người khác, muốn thu làm đệ tử.

Đối phương người nhà không đồng ý, cho nên Tiết Minh mới cướp đoạt ra.

Những cái kia giang hồ thoại bản đều là như thế viết.

Không nghĩ tới, Hoa Tịch Nguyệt đuổi tới, vậy mà nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Cái này Tiết Minh thế mà muốn giết nhỏ như vậy hài tử!

Thật sự là quá tà ác!

Hoa Tịch Nguyệt tâm trung khí phẫn.

Nàng một đôi mắt đẹp băng lãnh, cúi thấp người, tiện tay từ trên đồng cỏ nắm một cái cây cỏ.

Thân là giang hồ hiệp khách, gặp chuyện bất bình, tự nhiên muốn rút đao tương trợ!

Tiết Minh một đôi xanh lét con ngươi trên dưới liếc nhìn Hoa Tịch Nguyệt, cười lạnh nói: "Ngươi biết cái gì!"

"Tiểu quỷ này ăn lão phu bảo bối."

"Không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!"

"Lão phu, không rảnh phản ứng ngươi."

Nói xong, Tiết Minh không tiếp tục để ý Hoa Tịch Nguyệt, giơ lên trong tay chủy thủ.

"Sưu sưu sưu. . ."

Mấy đạo tiếng xé gió truyền đến.

Hoa Tịch Nguyệt không do dự.

Nàng một mặt sương lạnh, đánh ra tay phải cầm cây cỏ.

Cây cỏ rời đi tay nàng thời điểm, hóa thành từng mai từng mai sắc bén ám khí.

"Phi Hoa Trích Diệp!"

Bách Hoa cốc Hoa gia bí kỹ độc môn.

Có thể đem tự thân nội lực ngắn ngủi ly thể, độ tại bất luận cái gì vật thể bên trên.

Để có lực phá hoại.

Thiên hạ vạn vật, tại Hoa gia trong tay người, đều là đả thương người lợi khí.

Hoa Tịch Nguyệt thiên tư thông minh, bị giam trong cốc mười tám năm.

Từ Bách Hoa cốc lão Cốc chủ tự mình dạy bảo, mười tám tuổi liền đem Hoa gia tuyệt kỹ luyện được lô hỏa thuần thanh.

Một thân thực lực là thực sự Nhất phẩm đỉnh phong.

Tông Sư không ra, thiên hạ chi lớn, nàng đều có thể đi đến!

Tiết Minh vừa muốn động thủ, nghe được nhỏ xíu âm thanh xé gió, trong lòng run lên.

Hắn mặc dù rất ít cùng người động thủ, nhưng kinh nghiệm giang hồ vẫn phải có.

Nghe động tĩnh này, thực lực đối phương không thấp!

Tiết Minh hai tay huy động liên tục, mấy đạo lục sắc bụi mù từ trong tay hắn giương ra.

Kia mấy đạo lục sắc sương độc còn không có bay tới Hoa Tịch Nguyệt trước mặt, Tiết Minh liền kêu thảm một tiếng.

Trên người hắn mấy chỗ yếu huyệt đều bị cây cỏ đánh trúng.

Trên lá cây ẩn chứa nội lực, đánh vào huyệt đạo bên trên, tại chỗ liền phong Tiết Minh một thân công phu.

Tiểu Phúc đứng tại cánh rừng bên trên, nàng đen lúng liếng mắt to chuyển không ngừng, trong hốc mắt nước mắt ngừng lại.

Nàng trơ mắt nhìn Hoa Tịch Nguyệt, đáy mắt toát ra sùng bái.

Tiểu thư này tỷ thật là lợi hại a!

Hoa Tịch Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, tay phải vung lên, nội lực mang theo một trận gió.

Đem Tiết Minh đánh ra sương độc toàn bộ cuốn đi.

"Độc Vương?"

"Không gì hơn cái này!"

Hoa Tịch Nguyệt lạnh lùng phê bình một câu.

Tiết Minh mặc dù dùng độc kỹ pháp cao siêu, nhưng hắn thực lực bản thân quá kém, chỉ có Tam phẩm.

Đối đầu Nhất phẩm cao thủ, tự nhiên không phải là đối thủ.

Huống chi là Hoa Tịch Nguyệt cái này Nhất phẩm đỉnh phong quái thai.

Hoa Tịch Nguyệt đi đến Tiểu Phúc bên người, quan sát, trên mặt nàng lộ ra một vẻ ôn nhu cười.

"Tiểu muội muội đừng sợ."

"Tỷ tỷ cái này mang ngươi về nhà."

Hoa Tịch Nguyệt trên người Tiểu Phúc điểm nhẹ mấy lần.

Tiểu Phúc bị Tiết Minh điểm trụ giải khai huyệt đạo.

Tiểu Phúc trong hốc mắt nước mắt đảo quanh, nàng ôm lấy Hoa Tịch Nguyệt chân, nhỏ giọng nức nở.

Vừa mới thật sự là đem Tiểu Phúc dọa sợ.

Hoa Tịch Nguyệt sờ lên Tiểu Phúc đầu, mặt lộ vẻ cười ôn hòa ý.

"Ngươi là ai?"

"Lão phu là Thần Y Cốc người, ta sư huynh là diệu y thánh thủ!"

Độc Vương Tiết Minh vừa kinh vừa sợ.

Hắn không nghĩ tới cái mới nhìn qua này không nhiều lắm tiểu cô nương, thực lực vậy mà như thế cường đại.

"Thần Y Cốc rất đáng gờm sao?"

"Diệu y thánh thủ rất đáng gờm sao?"

Hoa Tịch Nguyệt một mặt bình tĩnh.

Nếu là luận bối cảnh, nàng Hoa Tịch Nguyệt lưng tựa Tông Sư.

Cái này Đại Vũ giang hồ, ai có thể hơn được nàng?

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt, Tiết Minh một trận nghẹn lời, hắn biểu lộ âm trầm.

Lần này vì luyện chế cổ vương, Tiết Minh đem trên người độc trùng, độc thảo, độc dược đều đút cho cổ vương.

Một thân độc tài tiêu hao hầu như không còn.

Cổ vương còn chưa kịp luyện hóa.

Không chút khách khí nói, hiện tại là Tiết Minh thời khắc yếu đuối nhất.

Hoa Tịch Nguyệt đem Tiết Minh nghẹn trở về, cúi người xuống, ôn nhu hỏi Tiểu Phúc.

"Tiểu muội muội, nhà ngươi ở đâu?"

"Ta đưa ngươi trở về."

Tiểu Phúc nức nở mấy lần, dùng Hoa Tịch Nguyệt góc áo xoa xoa nước mắt, nhỏ giọng nói: "Dục. . . Dục Anh Đường. . ."

Hoa Tịch Nguyệt mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nàng xem Tiểu Phúc quần áo tinh xảo, khuôn mặt kiều nộn, một đôi hắc bạch phân minh mắt to mười phần có thần.

Tưởng rằng nhà ai tiểu thư.

Không nghĩ tới lại là Dục Anh Đường hài tử?

"Tỷ tỷ đưa ngươi trở về."

Hoa Tịch Nguyệt dáng người linh lung, hai tay nhẹ nhàng dùng sức, tuỳ tiện liền đem Tiểu Phúc ôm lấy.

Tiểu Phúc ôm Hoa Tịch Nguyệt cánh tay, đỏ rực trên gương mặt treo nước mắt.

Bỗng nhiên, Hoa Tịch Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, phi thân lên, rơi vào ngoài mấy trượng.

Nàng quát lạnh nói: "Ai!"

"Đa tạ các hạ trượng nghĩa cứu giúp."

Một đạo nhàn nhạt giọng nam từ một bên dưới bóng cây truyền ra.

Người mặc áo trắng Trần Diệp đạp nhẹ một bước, xuất hiện tại hai người phụ cận.

Nhìn thấy Trần Diệp, Tiểu Phúc kinh hỉ nói: "Cha!"

Hô xong cái này âm thanh cha, Tiểu Phúc mân mê miệng nhỏ, oa một tiếng khóc lớn lên.

Vừa mới nhưng làm nàng dọa sợ.

"Cha?" Hoa Tịch Nguyệt lẩm bẩm một câu, đánh giá Trần Diệp hai mắt.

Tròng mắt của nàng rơi vào Trần Diệp trên mặt.

Hoa Tịch Nguyệt sửng sốt một chút, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Nàng đáy lòng toát ra một thanh âm:

Người này. . .

Dài giống như có chút đẹp trai a..