Chương 74: « Độc Kinh »

Chương 74: « Độc Kinh »

Trần Diệp một mặt bình tĩnh đi đến Hoa Tịch Nguyệt trước mặt.

Hắn đưa tay ra hiệu một chút.

Hoa Tịch Nguyệt kịp phản ứng, đem Tiểu Phúc đưa cho đối phương.

Tiểu Phúc ôm lấy Trần Diệp đầu vai, lên tiếng khóc lớn.

Cha

"Cha, cái kia. . ."

"Lão gia gia kia, hắn. . . Hắn đem Tư Độc tỷ tỷ đánh chết!"

Tiểu Phúc thút thít, khóc đến thở không ra hơi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy bi thương.

Trần Diệp vỗ nhẹ Tiểu Phúc bả vai, thể nội tiên thiên nội lực chầm chậm lưu động, ôn dưỡng Tiểu Phúc thân thể.

Để nàng tâm tình bình phục.

"Tốt tốt. . ."

"Không sao."

Khóc vài tiếng, Tiểu Phúc từ kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần.

Nàng bị Trần Diệp ôm vào trong ngực, nhỏ giọng nức nở.

Khóc con mắt đỏ bừng.

Hoa Tịch Nguyệt dò xét Trần Diệp, trong mắt lóe lên một vòng hồ nghi.

Người này là lúc nào tới?

Nàng vừa mới đuổi theo Tiết Minh một đi ngang qua đến, không có gặp người này a.

Hắn là lúc nào đứng tại dưới bóng cây?

Hoa Tịch Nguyệt có chút không rõ ràng cho lắm.

Nàng thế nhưng là Nhất phẩm đỉnh phong thực lực.

Thế mà không có phát hiện người này là lúc nào tới.

Bên cạnh bị cỏ Diệp Điểm ở huyệt đạo Tiết Minh cảm nhận được Trần Diệp ánh mắt.

Trong lòng của hắn giật mình, trên người lông tơ nổ tung.

Vừa mới tán đi sinh tử cảm giác lần nữa lượn lờ ở trong lòng.

"Ngươi! Ngươi!"

Tiết Minh toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Hắn hiện tại đã biết rõ.

Nếu như không có cái này đột nhiên giết ra tới cô gái trẻ tuổi.

Khả năng mình đã chết rồi.

Hắn vừa rồi tại kề cận cái chết lượn quanh một vòng.

Tiết Minh toàn thân bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, bờ môi tái nhợt.

Hắn bỗng nhiên cảm giác mình có thể muốn chết rồi. . .

Trần Diệp dỗ dành Tiểu Phúc, an ủi nàng.

Cách đó không xa truyền đến mấy đạo nhỏ xíu đạp đất âm thanh.

Một bộ váy đen Tần Nhất tay trái nắm lấy màu xanh cá mập da vỏ kiếm, đuổi tới trong rừng.

Nàng nhìn thấy Trần Diệp ôm Tiểu Phúc, chạy vội tới phụ cận, một gối quỳ xuống.

Tần Nhất khí tức có chút bất ổn, thanh âm lạnh lùng nói: "Thuộc hạ tới chậm."

Trần Diệp mắt nhìn Tần Nhất, phát hiện khí tức trên người nàng so trước kia càng thêm viên mãn.

Biết Tần Nhất là đột phá đến Nhất phẩm cảnh giới.

Trần Diệp cười nhạt một tiếng: "Đứng lên đi."

"Chúc mừng."

Tần Nhất đứng người lên, khẽ cúi đầu, giải thích nói: "Thuộc hạ lòng có cảm giác, cảm giác được một tia thời cơ đột phá."

"Bởi vậy không thể xem trọng Tiểu Phúc. . ."

Trần Diệp không thèm để ý khoát tay áo.

Nhị phẩm đột phá đến Nhất phẩm, thời cơ khó được đáng ngưỡng mộ.

Bỏ lỡ khả năng liền phải chờ hơn mấy năm.

Dục Anh Đường có từ đầu mấy đứa bé bên trong, Trần Diệp yên tâm nhất chính là Tiểu Phúc.

【  phúc duyên: Cả đời vô bệnh vô tai, bình an; tao ngộ kỳ ngộ khả năng gia tăng 】

【  hạo nhiên: Thụ chính khí che chở, chư tà lui tránh, phúc vận tăng lên; trong lòng tinh thần trọng nghĩa sẽ tăng cường 】

Hai cái này từ đầu cộng lại, Tiểu Phúc không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện.

Lần này coi như Trần Diệp không xuất thủ.

Có cái này gặp chuyện bất bình nữ tử, Tiểu Phúc cũng sẽ không có sự tình.

Nghĩ đến, Trần Diệp nhìn lướt qua Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt một thân nữ giả nam trang, tướng mạo tuổi trẻ, dung mạo tiếu mỹ.

Nhìn qua không cao hơn hai mươi tuổi, lại có Nhất phẩm thực lực.

Trần Diệp liếc mắt liền nhìn ra Hoa Tịch Nguyệt nội lực tu vi.

Luyện tập « Tiên Thiên Nhất Khí Công » cùng « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » hơn hai năm, Trần Diệp võ công cảnh giới, nhãn lực đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Trần Diệp liếc mắt Hoa Tịch Nguyệt, thu hồi ánh mắt.

Hoa Tịch Nguyệt một mặt khiếp sợ nhìn xem Trần Diệp cùng Tần Nhất.

Nàng rõ ràng cảm nhận được Tần Nhất thực lực.

Đối phương mặc dù có chút khí tức bất ổn, nhưng cũng là bước vào Nhất phẩm cảnh giới cao thủ!

Bằng vào trực giác.

Hoa Tịch Nguyệt cảm giác đối phương có thể là sát thủ.

Nhất phẩm cảnh giới sát thủ?

Thiên hạ này chỉ sợ đều không có mấy cái đi!

Một nháy mắt, Hoa Tịch Nguyệt đối Trần Diệp dâng lên nồng đậm hiếu kì.

Người này đến cùng là thân phận gì?

Nhất phẩm cảnh giới sát thủ tự xưng thuộc hạ?

"Chuyện gì xảy ra?" Trần Diệp ôm Tiểu Phúc, nhẹ giọng hỏi.

Tiểu Phúc một bên nức nở một bên đem vừa mới phát sinh qua sự tình nói một lần.

"Liền cái kia băng lạnh buốt tiểu côn trùng, nhảy vào miệng ta bên trong."

"Cái tên xấu xa kia gia gia liền đem Tư Độc tỷ tỷ đánh chết. . . Đánh chết. . ."

Tiểu Phúc nhớ tới ngã trên mặt đất chết mất nha hoàn tỷ tỷ, từng viên lớn nước mắt chảy xuống.

Nghe xong chuyện đã xảy ra, Trần Diệp nhìn nhiều Tiểu Phúc một chút.

Từ đầu có hiệu lực rồi?

Kỳ ngộ?

Trần Diệp trong lòng hiểu rõ.

Hắn nhìn về phía một bên bị điểm ở huyệt đạo không thể động đậy Độc Vương Tiết Minh.

"Kia côn trùng là cái gì côn trùng?"

Trần Diệp thanh âm bình thản hỏi.

Tiết Minh cảm nhận được Trần Diệp ánh mắt, đáy lòng sợ hãi.

Hắn há to miệng, thanh âm có chút khàn khàn nói ra: "Kia là lão phu bồi dưỡng cổ vương."

Nói, Tiết Minh trong mắt cũng tuôn ra nước mắt.

Oa một tiếng, hắn khóc thành một cái nước mắt người.

Khóc đến so Tiểu Phúc còn muốn thương tâm.

"Lão. . . Lão phu đi thăm thâm sơn, thu thập mười mấy năm độc thảo, độc trùng. . ."

"Hao tốn vô số tâm huyết, bồi dưỡng được cổ vương a!"

"Liền. . . Cứ như vậy. . . Bị tên tiểu quỷ này ăn!"

Tóc hoa râm, dáng người còng xuống Tiết Minh, oa oa khóc lớn.

Thần sắc bi thống.

Nghe được Tiết Minh tiếng khóc, Tiểu Phúc ngừng lại tiếng khóc, nàng nhăn lại nhỏ lông mày.

Có chút đồng tình lão nhân.

Nhưng nàng vừa nghĩ tới Tiết Minh đánh chết Tư Độc tỷ tỷ, lại nâng lên khuôn mặt nhỏ, tiếp tục lên tiếng khóc lớn.

Trong rừng trên đất trống, một già một trẻ hai người đều gào lấy cuống họng, khóc đến phi thường thương tâm.

Trần Diệp nghe xong Tiết Minh giảng thuật, không còn gì để nói.

Hắn biểu thị có thể lý giải.

Trần Diệp nội lực độ tiến Tiểu Phúc thể nội, kiểm tra thân thể của nàng.

Dạ dày cũng không có cổ vương cái bóng.

Xem ra, giống như đã bị tiêu hóa. . .

"Ăn cổ vương, có cái gì hiệu quả?"

Trần Diệp hỏi thăm Tiết Minh.

Hắn không hiểu độc vật phương diện, lo lắng sẽ cho Tiểu Phúc lưu lại di chứng.

Tiết Minh khóc đến thở không ra hơi, một gương mặt mo bên trên rưng rưng nước mắt.

Hắn ánh mắt bi phẫn mắt nhìn Tiểu Phúc.

"Ăn cổ vương, từ nay về sau bách độc bất xâm."

"Thể chất tăng cường, máu tươi có giải độc công hiệu."

"Tập luyện nội công, tốc độ tăng tốc. . ."

Tiết Minh càng nói càng bi phẫn.

Hắn nhịn không được lại khóc lớn.

Mười mấy năm tích lũy, chuẩn bị, một khi thành không.

Cho dù ai đều không thể tiếp nhận.

Trong lòng suy nghĩ, Tiết Minh trong mắt bắt đầu sinh ra tử ý.

Người sống đã không có ý nghĩa.

Hắn đôi mắt u ám, khàn khàn nói: "Ngươi giết ta đi."

"Lão phu trong ngực có ta hao phí suốt đời tâm huyết biên soạn thành « Độc Kinh » "

"Đây là tập độc đạo đại thành chi tác."

"Trong thiên hạ, chỉ này một bản."

"Ngươi như gặp được người thích hợp, còn xin thay mặt lão phu thu làm đệ tử, truyền xuống y bát."

"Cũng không uổng công lão phu người tới thế một chuyến."

Nói xong, Tiết Minh nhắm mắt lại.

Hắn phảng phất tại một nháy mắt già mấy chục tuổi.

Khuôn mặt lộ ra càng thêm già nua.

Trần Diệp ôm Tiểu Phúc, lẳng lặng nghe xong.

Hắn quay đầu nói với Tần Nhất: "Giao cho nha môn."

Chuyện này, từ Tiểu Phúc góc độ tới nói, nàng là chiếm tiện nghi một phương.

Nhưng từ chết đi nha hoàn góc độ, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Giết người, liền muốn đền mạng.

Đại Vũ luật pháp, võ giả lạm sát kẻ vô tội, tội thêm một bậc.

Trần Diệp không phải không nói lý người.

Tiết Minh giết người, chuyện này đương giao cho nha môn xử lý.

Rõ

Tần Nhất cung kính hành lễ.

"Sưu sưu sưu. . ."

Cách đó không xa truyền đến mấy đạo đạp đất âm thanh.

Mấy người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp Ngọc Diệp Đường phụ trách bảo hộ hài đồng mấy tên sát thủ cũng chạy tới.

Trần Diệp hơi lườm bọn hắn, đối Tần Nhất nói: "Ngươi xử lý.".