Chương 75: Các ngươi nơi này thiếu nha hoàn sao?

Chương 75: Các ngươi nơi này thiếu nha hoàn sao?

Tần Nhất thân thể khẽ động, như kinh hồng lướt đi, ngăn lại những người kia.

Một phen giao lưu về sau, Ngọc Diệp Đường sát thủ lui ra.

Hoa Tịch Nguyệt ngoẹo đầu, đem một màn này thu hết vào mắt.

Đều là sát thủ?

Đám người này lai lịch gì?

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng suy nghĩ, nhìn nhiều một chút Trần Diệp.

Cái này tuấn lãng nam nhân, đến cùng là thân phận gì.

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng dâng lên nồng đậm hiếu kì.

Trần Diệp ôm Tiểu Phúc, trấn an nói: "Tốt tốt."

"Không khóc, khóc mặt đều thành tiểu hoa miêu."

Tiểu Phúc núp ở Trần Diệp trong ngực, hốc mắt đỏ bừng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo nước mắt.

Trần Diệp một bên hống Tiểu Phúc, một bên hướng Dư Hàng huyện phương hướng đi đến.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy cái này màn, hô: "Uy!"

"Cái kia « Độc Kinh » ngươi từ bỏ?"

"Ngươi muốn?"

"Kia đưa ngươi. . ."

Trần Diệp thanh âm bình thản nói.

Dùng độc loại vật này, chung quy là thủ đoạn nhỏ, không ra gì.

Trần Diệp chướng mắt.

Về phần trúng độc?

Hệ thống trong Thương Thành thế nhưng là có không ít giải độc đan.

Ngươi vĩnh viễn có thể tin tưởng hệ thống.

Hoa Tịch Nguyệt gặp một bộ áo trắng Trần Diệp ôm Tiểu Phúc, dọc theo lâm đạo rời đi.

Nàng nhỏ giọng thầm thì một câu: "Độc đạo Tông Sư suốt đời tâm huyết, cái này đều chướng mắt?"

Hoa Tịch Nguyệt liếc mắt Tiết Minh.

Nàng đi đến Tiết Minh trước người, từ trong ngực hắn lấy ra một bản ba ngón dày kinh thư.

Sách che lại viết « Độc Kinh ».

"Ngươi không muốn, vậy liền về bản tiểu thư!"

Hoa Tịch Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, nàng nhìn về phía Tiết Minh, một mặt chân thành nói: "Mượn bản tiểu thư nhìn xem, sẽ trả ngươi!"

Tiết Minh mặt không có chút máu mắt nhìn Hoa Tịch Nguyệt, thở dài một tiếng.

Hắn ánh mắt u ám, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đã không muốn sống.

Tay trái cầm kiếm Tần Nhất quay người trở về, nàng thu thuỷ đôi mắt nhìn lướt qua Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt cũng đang nhìn nàng.

Hai người liếc nhau.

Tần Nhất không để ý đến Hoa Tịch Nguyệt, nàng đi đến Tiết Minh bên cạnh, một tay xốc hắn lên.

Trần Diệp phân phó, muốn đem hắn đưa đi nha môn.

Hoa Tịch Nguyệt trên tay cầm lấy « Độc Kinh » đánh giá Tần Nhất.

Bỗng nhiên.

Hoa Tịch Nguyệt chú ý tới Tần Nhất màu đen váy áo bên trên thêu lên một viên ngọc diệp.

Trong nháy mắt, Hoa Tịch Nguyệt trừng to mắt.

"Ngọc Diệp Đường người!"

Nàng thốt ra.

Tần Nhất lườm Hoa Tịch Nguyệt một chút, thi triển thân pháp, mấy cái lên xuống liền biến mất ở trong rừng.

Hoa Tịch Nguyệt đứng tại chỗ, như có điều suy nghĩ.

Nàng tay phải cầm Độc Kinh, tại tay trái lòng bàn tay vỗ nhẹ, lẩm bẩm nói: "Có thể để cho Ngọc Diệp Đường sát thủ cung kính như thế đối đãi. . ."

"Nói cách khác. . ."

Hoa Tịch Nguyệt tiếu mỹ trên mặt lộ ra biểu tình quái dị.

Nàng ngước mắt nhìn về phía thông hướng Dư Hàng huyện quan đạo.

Trên quan đạo.

Trần Diệp một bộ áo trắng, trong ngực ôm Tiểu Phúc, chậm rãi hướng cửa thành đi đến.

"Hắn chính là Đông Hoa."

"Thiên hạ vị thứ sáu Tông Sư!" Hoa Tịch Nguyệt trong miệng lẩm bẩm.

Nghĩ ra Trần Diệp thân phận, Hoa Tịch Nguyệt đôi mắt hơi gấp, nhếch miệng lên một vòng ý cười.

"Nhìn qua nhưng thật ra vô cùng đẹp trai. . ."

Hoa Tịch Nguyệt nhìn chằm chằm Trần Diệp dần dần đi xa bóng lưng, chợt nhớ tới hai năm trước.

Gia gia xuất cốc, còn muốn bắt Đông Hoa trở về ở rể Hoa gia đâu.

Hoa Tịch Nguyệt trên mặt không hiểu lộ ra một vòng đỏ ửng.

"Đúng rồi!"

Hoa Tịch Nguyệt trong mắt lóe lên một tia sáng.

"Đứa bé kia nói, nhà nàng tại Dục Anh Đường!"

"Thú vị. . . Thú vị. . ."

Hoa Tịch Nguyệt mặt mày cong cong, cảm thấy sự tình thú vị cực kỳ.

Nàng thi triển Hoa gia khinh công, thả người hướng Dư Hàng huyện tiến đến.

. . .

Trần Diệp ôm Tiểu Phúc trở lại Dục Anh Đường.

Cổng kia hai tên Kỳ Lân Các sát thủ đã bị Ngọc Diệp Đường người mang đi  chờ đợi bọn hắn chính là thẩm vấn.

Đi vào viện tử.

Dư Hàng huyện Tống Bộ đầu chờ đã lâu.

Hắn gặp Trần Diệp trở về, vội vàng tiến lên.

"Trần viện trưởng, nhà ngươi nha hoàn Tư Độc. . ."

Mặt đen Tống Bộ đầu tại Trần Diệp bên tai thấp giọng nói một lần.

Trần Diệp đã biết chân tướng, hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta sẽ chuẩn bị chút bạc cho nàng người nhà đưa qua."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

Tống Bộ đầu nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

Căn cứ chung quanh người qua đường khẩu cung.

Hắn biết, là một đi ngang qua võ giả, đột nhiên bạo khởi đả thương người.

Đánh chết nha hoàn Tư Độc.

Loại sự tình này, rất phổ biến.

Trước kia Tống Bộ đầu tại Lục Phiến Môn thời điểm, thường xuyên xử lý tương tự vụ án.

Nói xong chuyện này, Tống Bộ đầu biểu lộ nghiêm mặt rất nhiều.

Hắn chắp tay ôm quyền.

"Trần viện trưởng, gần nhất lũ lụt rất nghiêm trọng, ngài cũng biết. . ."

"Vương Huyện lệnh nói, hi vọng ngài có thể mở rộng Dục Anh Đường, ngoài thành có thật nhiều cô nhi đói đến xanh xao vàng vọt."

"Hắn không đành lòng, nha môn nguyện ý bỏ vốn hai trăm lượng, mong rằng Trần viện trưởng có thể xuất thủ tương trợ."

Tống Bộ đầu nói rất thành khẩn.

Trần Diệp làm được là việc thiện, hai năm xuống tới, tại Dư Hàng huyện cơ hồ nổi tiếng.

Tống Bộ đầu nói với Trần Diệp nói lúc, cũng ít nhiều mang chút cung kính.

Mới tới Vương Huyện lệnh làm người không tệ, hàng năm đều sẽ phê cho Dục Anh Đường một chút ngân lượng, cung cấp Dục Anh Đường vận chuyển.

Trần Diệp nghe xong nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm bình tĩnh nói: "Lũ lụt nghiêm trọng, cô nhi đoán chừng sẽ có không ít."

"Ta Dục Anh Đường gian phòng không nhiều, ta ra ngân lượng, Dư Hàng lại mở hai nhà Dục Anh Đường đi."

Chuyện này là Trần Diệp đã sớm nghĩ kỹ.

Lũ lụt nghiêm trọng như vậy, có cô nhi tuổi tác còn trẻ con, căn bản không có một mình sinh tồn năng lực.

Nhưng

Nạn dân thật sự là nhiều lắm.

Trần Diệp nếu là mở rộng tiếp nhận cô nhi, hắn Dục Anh Đường căn bản chứa không nổi.

Đến lúc đó, nạn dân nói không chừng sẽ còn đem hài tử nhà mình đưa vào.

Loại sự tình này khó tránh khỏi sẽ phát sinh.

Ngọc Diệp Đường rút hai năm phí thủ tục, Trần Diệp bỏ vốn mở hai nhà Dục Anh Đường không tính việc khó.

Làm việc thiện nha.

Nghe được Trần Diệp nói như vậy, Tống Bộ đầu đen nhánh trên mặt nhiều xóa nghiêm mặt.

Hắn chắp tay ôm quyền, thân trên hơi cong nói: "Trần viện trưởng đại nghĩa!"

Mặc dù Trần Diệp diện mạo tuổi trẻ, tuổi tác so Tống Thương Kiệt còn nhỏ.

Nhưng Trần Diệp làm sự tình, đáng giá Tống Thương Kiệt hành lễ.

"Tiện tay mà thôi."

Trần Diệp đem Tiểu Phúc buông xuống, có chút nghiêng đầu, nhìn về phía ngoài viện.

Chỉ gặp cửa sân, một thân nam trang ăn mặc Hoa Tịch Nguyệt đứng ở trước cửa.

Nàng ngó dáo dác đi đến nhìn.

Tống Bộ đầu cũng chú ý tới đối phương, nhìn về phía Trần Diệp, trong ánh mắt mang theo hỏi thăm.

"Ngươi có chuyện gì sao?" Trần Diệp trở lại hỏi.

Hoa Tịch Nguyệt khóe miệng hơi câu, lộ ra một cái động lòng người tiếu dung.

"Các ngươi nơi này thiếu nha hoàn sao?"

. . .

Võ Xương phủ, Giang Hạ.

Trên quan đạo.

"Cộc cộc. . ."

Hai thớt khoái mã phi nhanh trên đường.

Ngựa ngồi lấy hai tên thân hình khôi ngô, to con nam nhân.

Chính là Đại Minh cùng Hùng Sơn.

Hai người rời đi Kinh Châu, cưỡi lên khoái mã, một đường đi về phía đông, muốn đi Dư Hàng.

Hành tẩu mấy ngày, vừa tới đạt Võ Xương.

"Minh đệ, phía trước chính là Giang Hạ, chúng ta nghỉ ngơi một đêm lại đi đường đi."

Hùng Sơn cùng Đại Minh sánh vai cùng, tốc độ không tính quá nhanh.

Đại Minh không biết cưỡi ngựa, Hùng Sơn dạy hắn mấy ngày.

Hiện tại, Đại Minh cưỡi cũng ra dáng.

Ừm

Đại Minh mang trên mặt cười ngây ngô, lên tiếng.

Mấy ngày nay, hắn cùng Hùng Sơn phóng ngựa phi nhanh.

Đại Minh cảm nhận được một loại chưa hề thể nghiệm qua cảm thụ.

Tại trên lưng ngựa, loại này nhanh như điện chớp cảm giác, để hắn say mê.

Hai người thỉnh thoảng so đấu một phen thuật cưỡi ngựa.

Mặc dù mỗi lần đều là Đại Minh lạc bại, nhưng Đại Minh tiến bộ lại là mắt trần có thể thấy tăng lên.

Hùng Sơn đối với mình vị này nghĩa đệ càng thêm thưởng thức.

Thật sự là một trời sinh chiến trận người kế tục!

Hai người phóng ngựa phi nhanh, rất nhanh liền tới đến Võ Xương Phủ chủ thành —— Giang Hạ.

Đại Minh cùng Hùng Sơn dừng ở ngoài thành, tung người xuống ngựa.

Giang Hạ ngoài thành đứng thẳng mấy cái lều cháo.

Lều hạ là từng ngụm nồi sắt.

Mấy tên cường tráng hán tử dẫn theo túi gạo hướng trong nồi ngược lại gạo.

Theo gạo cùng nhau tiến vào trong nồi, còn có một số mảnh hạt cát vàng.

Lều cháo bên ngoài ngồi xanh xao vàng vọt nạn dân.

Đại Minh cùng Hùng Sơn đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Cùng nhau đi tới, cơ hồ tất cả thành trì bên ngoài đều đang đứng lều cháo.

Chẩn Tai Ngân tìm về, Kinh Châu Thông phán trước tiên ủy thác mấy cái tiêu cục, áp hướng Hồ Quảng các phủ.

Có Chẩn Tai Ngân, các phủ thành cũng bắt đầu phát cháo, cứu tế nạn dân.

Đại Minh cùng Hùng Sơn cũng coi như làm một chuyện tốt.

Hai người giao nạp lệ phí vào thành về sau, dắt ngựa tiến vào trong thành.

Đi tại bàn đá xanh trên đường, bên đường khắp nơi có thể thấy được hoặc nằm hoặc ngồi nạn dân.

Trận này lũ lụt thực sự quá mức nghiêm trọng.

Đại Vũ kiến triều lâu như vậy, còn là lần đầu tiên tao ngộ như thế lớn lũ lụt.

Đại Minh cùng Hùng Sơn dắt ngựa, hướng khách sạn phương hướng đi đến.

Trên đường, Đại Minh đột nhiên định trụ bước chân.

Ừm

"Thế nào Minh đệ?" Hùng Sơn gặp Đại Minh dừng lại, không biết xảy ra chuyện gì.

Khoảng cách hai người cách đó không xa, là quan phủ bố cáo cột.

Bố cáo trên lan can dán hai tấm chân dung.

Đại Minh gắt gao nhìn chằm chằm một tấm trong đó, hai mắt trợn tròn xoe.

Hùng Sơn nhìn về phía bố cáo bên trên chữ, thấp giọng thì thầm: "Giang hồ đạo tặc Quỳnh Ngạo Hải, Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận, ban ngày ban mặt giết chết Hồ Quảng Bố chính sứ."

"Tội ác ác liệt, hiện nay áp hướng Biện Lương. . ."

Bố cáo không dài, phía dưới cùng che kín Lục Phiến Môn con dấu.

"Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận. . ."

Hùng Sơn miệng bên trong mặc niệm.

Hắn quay đầu nhìn về phía Đại Minh.

Chỉ gặp Đại Minh song quyền nắm chặt, trừng mắt mắt to.

Đại Minh quay đầu, biểu lộ nghiêm túc: "Đại ca!"

"Ta muốn đi cứu ta huynh đệ!".