Chương 76: Tai mắt không rõ

Chương 76: Tai mắt không rõ

Đại Vũ.

Biện Lương hoàng cung, ngự thư phòng.

Màu vàng sáng trên bàn trà.

Triệu Tru thả ra trong tay tấu chương, thon dài lông mày nhăn lại.

Nàng trung tính hóa trên mặt lộ ra băng lãnh.

"Bọn hắn lá gan thật là lớn a. . ."

Triệu Tru răng ngà hơi cắn, một mặt băng hàn.

Thái giám Phùng Mạn lặng chờ ở bên cạnh, cúi đầu không nói.

"Trước mắt bao người, giết chết Hồ Quảng Bố chính sứ."

"Đại Vũ kiến triều đến nay, xưa nay chưa từng xảy ra qua loại sự tình này."

Triệu Tru hít sâu một hơi, tựa ở trên long ỷ, khép hờ hai mắt, ngữ khí rét lạnh.

Tấu chương bên trên ghi chép cặn kẽ Trương Thuận liên hợp Quỳnh Ngạo Hải đánh giết Trương Mậu Tường toàn bộ quá trình.

Triệu Tru lông mày chau lên.

"Đại bạn, ngươi xem một chút."

Nàng thanh âm thanh lãnh nói.

Duy

Thái giám Phùng Mạn tiến lên, từ trên bàn trà cầm lấy tấu chương.

Hắn triển khai tấu chương, một câu một câu đem nội dung xem hết.

Thật lâu, Phùng Mạn mặt lộ vẻ chần chờ.

"Bệ hạ. . ."

"Việc này giống như có ẩn tình khác."

"Mộ Dung Long Uyên ở đây, hắn là uy tín lâu năm Nhất phẩm, kia Quỳnh Ngạo Hải mặc dù là tân tấn Nhất phẩm."

"Nhưng giữa hai bên chênh lệch lấy mấy chục năm kinh nghiệm chênh lệch."

"Mộ Dung Long Uyên không thể lại bị Quỳnh Ngạo Hải ngăn chặn."

Nói, Phùng Mạn thanh âm lanh lảnh nói: "Trừ phi. . ."

"Mộ Dung Long Uyên là cố ý lưu thủ."

Phùng Mạn là võ học Tông Sư, đối đãi sự vật góc độ cùng người thường khác biệt.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra trong tấu chương vấn đề.

Triệu Tru nghe xong Phùng Mạn phân tích, nàng trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

"Đại bạn, ngươi chỉ có thấy được một bộ phận."

Phùng Mạn nghe vậy, vội vàng khom người xuống thân thể.

Triệu Tru trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang.

"Hồ Quảng Vân Dương phủ Tri phủ tin gấp."

"Hắn nói tại lũ mùa xuân trước đó, từng thấy đến có giang hồ võ giả nổ tung đê đập."

"Năm nay lũ mùa xuân sở dĩ sẽ như thế nghiêm trọng, tất cả đều là bởi vì có người âm thầm quấy phá."

Phùng Mạn cúi đầu nghe, trầm mặc không nói.

Triệu Tru từ trên long ỷ đứng dậy.

Nàng hơi có vẻ đơn bạc trên thân mặc long bào, long bào bên trên thêu Ngũ Trảo Kim Long.

Áo bào chập trùng ở giữa, thêu lên Kim Long phảng phất có sinh mạng, rất sống động.

Triệu Tru đôi mắt băng lãnh, đi hai bước.

Nàng đột nhiên trở lại, nhìn về phía Phùng Mạn, ánh mắt băng lãnh.

"Đại bạn, ngươi có biết Vân Dương Tri phủ thư, là khi nào phát ra?"

Phùng Mạn chắp tay: "Tiểu nhân không biết."

Tại Triệu Tru ánh mắt nhìn chăm chú, Phùng Mạn chẳng biết tại sao trong lòng có chút e ngại.

Hắn mãi mãi cũng quên không được hai năm trước, Triệu Tru một kiếm đâm chết trưởng công chúa hình tượng.

Tiên đế lãnh huyết vô tình, hoàn toàn kế thừa tại Triệu Tru trên thân.

Gần vua như gần cọp!

Hắn Phùng Mạn mặc dù là võ đạo Tông Sư.

Nhưng ở Hoàng gia trước mặt, hắn vẫn như cũ là một con chó.

Trung thành là hắn duy nhất có thể làm.

Tất cả tu luyện « Tàn Dương Bão Khuyết Vũ Điển » thái giám, đều là từ nhỏ sống ở cung trong.

Trong mắt chỉ có Hoàng gia.

Triệu Tru lạnh lùng nói: "Ngày hai mươi hai tháng hai."

Nghe được cái này ngày, Phùng Mạn cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn ý thức được không đúng.

Hôm nay là ngày 30 tháng 2.

Đại Vũ địa phương phủ thành khoái mã tin gấp, nhiều nhất bất quá hai ngày liền có thể đến Biện Lương.

Vân Dương Tri phủ cấp báo, thế mà duyên ngộ nhiều như vậy ngày!

Triệu Tru một lần nữa ngồi trở lại trên long ỷ, thanh âm bình thản nói: "Hồ Quảng có thể ngăn lại khoái mã cấp báo người chỉ có một cái."

"Đại bạn, chuyện này chỉ sợ không có Mộ Dung Long Uyên báo cáo đơn giản như vậy."

Phùng Mạn ánh mắt rơi vào trên bàn trà.

Kia phần tấu chương chính là Mộ Dung Long Uyên trình lên.

Trong tấu chương nâng lên:

Quỳnh Ngạo Hải là Nhất phẩm thực lực, kéo lại Mộ Dung Long Uyên.

Đồng bọn Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận thừa cơ tập sát Bố chính sứ Trương Mậu Tường.

Phùng Mạn cúi đầu trầm tư.

Hắn không phải một cái người ngu.

Tương phản, hắn rất thông minh.

Phùng Mạn lập tức liền ý thức được vấn đề trong đó.

Mộ Dung Long Uyên là cố ý lưu thủ  mặc cho Trương Thuận giết chết Trương Mậu Tường.

Kể từ đó.

Vậy đã nói rõ, Mộ Dung Long Uyên biết chút ít cái gì.

Đã hắn biết, vì sao không tại tấu chương bên trên viết rõ?

Phùng Mạn đôi mắt nhắm lại.

Triệu Tru ngồi ngay ngắn trên long ỷ, khuôn mặt băng lãnh.

Ánh mắt cũng rơi vào Mộ Dung Long Uyên trình lên tấu chương bên trên.

Thật lâu.

Triệu Tru chậm rãi mở miệng: "Đại bạn."

"Ngươi nói. . ."

"Lục Phiến Môn còn có tồn tại tất yếu sao?"

Nói câu nói này thời điểm, Triệu Tru thanh âm rất nhẹ.

Nhẹ đến cơ hồ nghe không được.

Phùng Mạn trong lòng giật mình.

Thanh âm hắn lanh lảnh, ngữ khí cung kính nói: "Bệ hạ."

"Lục Phiến Môn là Đại Vũ kiến triều mới bắt đầu, dùng cho giám thị giang hồ võ giả mà thiết lập."

"Nếu là từ bỏ, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến bách tính sinh hoạt."

Phùng Mạn nói rất uyển chuyển.

Nếu là huỷ bỏ Lục Phiến Môn, chỉ sợ giang hồ sẽ loạn thành một bầy.

Đến lúc đó, võ giả bằng vào tự thân vũ lực, lạm sát kẻ vô tội.

Thiên hạ đoán chừng đều sẽ đại loạn.

Triệu Tru lắc đầu.

"Đại bạn, Lục Phiến Môn tâm đã không còn hướng về triều đình."

"Trẫm bây giờ tai mắt không rõ."

"Trẫm cần một đầu càng trung tâm chó."

Phùng Mạn thưởng thức Triệu Tru nói lời.

Hắn hiểu được nàng ý tứ.

"Tiểu nhân minh bạch." Phùng Mạn chắp tay, cung kính nói.

Triệu Tru nhẹ nhàng gật đầu: "Đi làm đi."

"Trẫm mặc kệ bọn hắn lai lịch thân phận, trẫm chỉ để ý một sự kiện."

"Bọn hắn nhất định phải đối trẫm trung tâm."

Duy

Phùng Mạn cung kính hành lễ.

"Ngươi đi xuống trước đi, Hồ Quảng lũ lụt chuyện này, để Lục Phiến Môn tiếp tục tra."

"Trẫm không hài lòng."

Duy

Phùng Mạn hành lễ cáo lui.

Ngay tại hắn sắp đi ra ngự thư phòng thời điểm, Triệu Tru giống như là nhớ ra cái gì đó.

Nàng nói ra: "Ngày mai, đem Trương Thuận cùng Quỳnh Ngạo Hải nói ra."

"Trẫm muốn gặp bọn hắn."

"Bọn hắn đã dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, trước mắt bao người giết chết Trương Mậu Tường. . ."

"Bọn hắn biết đến chỉ sợ cũng không ít."

Duy

. . .

"Sàn sạt."

Gió nhẹ lướt qua.

Một mảnh xanh biếc rừng trúc nhẹ nhàng lắc lư.

Trong rừng trúc, trên đất trống có một tòa trúc thất.

Thất bên trong ngồi một người trẻ tuổi.

Hắn hắc rèn quấn mắt, khoanh chân ngồi tại trên đệm.

Người trẻ tuổi đối diện, ngồi một người mặc áo xám lão nhân.

Lão nhân khẽ nhếch miệng, trong miệng không có đầu lưỡi.

Thiên Cơ tử trước mặt bày biện một trương bàn trà, trên bàn đặt vào hai chén trà nóng.

Hắn một chén, lão nhân một chén.

Thiên Cơ tử nghe trúc bên ngoài truyền đến lá trúc âm thanh, tâm tình bình tĩnh.

Hắn nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái.

"Không ngoài sở liệu của ta, Quỳnh Ngạo Hải quả nhiên giết chết Trương Mậu Tường."

"Kể từ đó, nước Trường Giang hoạn sự tình, triều đình tất nhiên sẽ biết."

"Kỳ Lân Các truyền giáo kế hoạch coi như thất bại."

Lão nhân nhếch miệng cười một tiếng, vươn tay, tại Thiên Cơ tử lòng bàn tay quơ nhẹ mấy cái.

Cảm nhận được lão nhân truyền đạt tin tức.

Thiên Cơ tử trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

"Sư phó có kế hoạch của hắn, ta có kế hoạch của ta."

"Kỳ Lân Các có Kỳ Lân Các kế hoạch."

"Vạn Thanh nghĩ lập xuống đại công, đổi lấy « Vô Tướng Ma Công » sau mấy tầng phương pháp tu hành."

"Đáng tiếc hắn quá gấp, lấy thân vào cuộc."

"Bây giờ chờ  đãi hắn, chỉ có một con đường chết."

Lão nhân nghe được Thiên Cơ tử, cười không ra tiếng.

Trong mắt của hắn toát ra một vòng tán thưởng.

Tiểu vương gia tính tình trầm ổn, mưu tính sâu xa.

Có lẽ Tiểu vương gia thật có thể hoàn thành vương gia chưa thành công lao sự nghiệp.

Thiên Cơ tử đặt chén trà trong tay xuống, than nhẹ một tiếng.

"Duy nhất biến số chính là Ngọc Diệp Đường."

"Vị kia thế mà lại nhúng tay, đây là ta chưa thể ngờ tới."

"Lúc đầu hiện tại tín đồ liền không nhiều, cứ như vậy, Đông Nam một vùng tín đồ chỉ sợ muốn chết sạch sẽ."

Đặt chén trà xuống, Thiên Cơ tử bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Hắn tay trái bấm ngón tay, thật nhanh bấm đốt ngón tay mấy lần.

Tính ra kết quả.

Thiên Cơ tử trên mặt lộ ra một vòng vẻ mờ mịt.

Hắn tự lẩm bẩm: "Tại sao sẽ là như vậy?"

Ách Bá không hiểu, trên mặt lộ ra hoang mang.

Hắn giữ chặt Thiên Cơ tử tay, lấy chỉ viết chữ.

Thiên Cơ tử lắc đầu, biểu lộ quái dị.

"Kỳ Lân Các muốn bị diệt."

"Vạn Thanh không chỉ có tự thân khó đảm bảo, sư phụ hắn Kỳ Lân tử cũng muốn khó thoát khỏi cái chết."

Nghe được Thiên Cơ tử, Ách Bá nhếch miệng, im ắng cười to.

Ngón tay hắn thật nhanh tại Thiên Cơ tử lòng bàn tay viết vài câu.

Thiên Cơ tử biểu lộ cổ quái, nhẹ gật đầu.

"Ta chỉ là nghĩ âm Kỳ Lân Các bên kia một chút, Kỳ Lân tử luôn cùng sư phó đối nghịch."

"Không nghĩ tới, ám toán chết rồi?".