Chương 77: Nha hoàn Tiểu Nguyệt

Chương 77: Nha hoàn Tiểu Nguyệt

Hoa

Một thùng nước hất lên mặt.

Tiểu Tống lập tức bừng tỉnh, lạnh buốt chất lỏng thuận mặt của hắn chảy xuống.

Trong mắt của hắn mang theo mê mang.

Ngắm nhìn bốn phía, Tiểu Tống phát hiện hắn tại một gian nhỏ hẹp mờ tối trong phòng.

Ở trước mặt hắn, đứng đấy hai người.

Một người trong đó trên tay mang theo thùng nước.

Tiểu Tống vô ý thức giật giật thân thể, phát hiện mình bị người cột vào trên thập tự giá.

Hai tay, hai chân đều bị tinh thiết liên trói gắt gao.

"Các ngươi. . . Các ngươi là ai?"

Tiểu Tống thanh âm có chút khàn giọng mà hỏi.

Trong đầu hắn ký ức có chút hỗn loạn.

Bên trên một giây, hắn còn tại Dục Anh Đường trước cửa, liên thủ với Tiểu Chu công hướng Trần viện trưởng.

Muốn đem hắn buộc đi.

Làm sao sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở nơi này?

Tiểu Tống đứng trước mặt hai người, trong đó một nữ nhân cười lạnh một tiếng, thanh âm kiều mị: "Ngươi còn dám hỏi chúng ta là ai?"

"Nói một chút đi, tên gọi là gì?"

"Ai người?"

Tiền Thất vung lên vạt áo, ngồi tại trên ghế dài.

Nàng cánh tay đỡ tại trên bàn, lạnh lùng nhìn xem Tiểu Tống.

Tiểu Tống biểu lộ có chút cứng ngắc, hắn cười nói: "Không biết hai vị là cái nào đường anh hùng."

"Tiểu đệ thế nhưng là chỗ nào mạo phạm hai vị?"

Tiền Thất nghe được Tiểu Tống lời khách sáo, chép miệng tắc lưỡi.

"Ngươi không có ngươi cái kia gọi Tiểu Chu đồng bạn nghe lời."

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, trả lời vấn đề của ta."

Tiền Thất hơi có vẻ kiều mị thanh âm rơi xuống.

"Tê tê. . ."

Tiểu Tống bên chân truyền đến một đạo nhỏ xíu tiếng vang.

Một cỗ lạnh buốt trơn nhẵn cảm giác thuận Tiểu Tống chân, trèo lên trên.

Tiểu Tống lạnh cả tim, hắn nhìn xem Tiền Thất mặt mày, chợt nhớ tới cái gì.

"Ngươi là Ngọc Diệp Đường Xà Cơ!"

"A, có chút nhãn lực."

Tiền Thất cười mỉm nói.

Nàng duỗi ra ngón tay trắng nõn, điểm nhẹ Tiểu Tống.

"Đã nhận ra ta, vậy ngươi liền hẳn phải biết bản lãnh của ta."

"Ngươi nghe lời chút, ta không giết ngươi."

Nghe Tiền Thất kiều mị mềm mại thanh âm, Tiểu Tống trong lòng phát lạnh.

Trên đùi lạnh buốt trơn nhẵn cảm giác một đường hướng lên, đã leo đến Tiểu Tống bên hông.

"Ta. . . Ta nói. . ."

"Ta nói, ta là Kỳ Lân Các người, ta cùng Tiểu Chu tiếp tả sứ đại nhân phát xuống nhiệm vụ."

"Dò xét Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận lai lịch thân phận, đem hắn thân thuộc mang về Kỳ Lân Các."

"Muốn lấy Trương Thuận thân thuộc dùng thế lực bắt ép Trương Thuận, đem Trương Thuận thu nạp vào Kỳ Lân Các."

Tiểu Tống như triệt để, đem nhiệm vụ tin tức tất cả đều nói ra.

Ngọc Diệp Đường thanh danh hiển hách.

Nhị phẩm thực lực Xà Cơ tự mình thẩm vấn mình, cái này khiến Tiểu Tống trong lòng cảm thấy hoảng sợ.

Chỉ sợ hắn nhiệm vụ lần này, là cái hố to!

Tiểu Tống hiện tại hối hận tới cực điểm.

Sớm biết hắn liền không tiếp nhiệm vụ này.

Tra Thái Hồ thủy phỉ có thể cùng Ngọc Diệp Đường dính líu quan hệ?

Cái này tám cây tử đều đánh không đến a!

Tiền Thất an tĩnh nghe xong, vũ mị trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Không tệ, cùng Tiểu Chu nói đồng dạng."

"Ngươi có thể đi chết rồi."

Nghe nói như thế, Tiểu Tống trong lòng kinh hãi, hắn hoảng sợ nói: "Ngươi không phải nói, không giết ta sao?"

Tiền Thất cười cười: "Không phải ta giết ngươi a."

"Tiểu bảo bối của ta muốn cắn ngươi, ta có biện pháp nào?"

Nàng vừa mới nói xong.

Tiểu Tống cảm giác ngực truyền đến đau đớn một hồi.

A

Trong miệng hắn hét thảm một tiếng, thân thể kịch liệt giằng co.

Vùng vẫy không có mấy lần, Tiểu Tống động tác càng ngày càng bất lực.

Cuối cùng, đầu hắn nghiêng một cái, không một tiếng động.

Tiền Thất đôi mắt vũ mị, đối bên cạnh Ngọc Diệp Đường sát thủ nói: "Thu thập một chút."

Rõ

Dẫn theo thùng nước sát thủ cung kính gật đầu.

Tiền Thất đôi môi đỏ thắm nhẹ toát, phát ra một đạo tiếng còi.

Tiểu Tống ấm áp trong thi thể leo ra một đầu đỏ lục giao nhau rắn độc.

Rắn độc nhúc nhích tốc độ rất nhanh, quấn lên Tiền Thất ống quần.

Bơi vào nàng quần áo dưới, không thấy bóng dáng.

Tiền Thất ra khỏi phòng.

Trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi người mặc váy đen Tần Nhất.

Tiền Thất nhìn thấy Tần Nhất, trong mắt lóe lên kinh hỉ.

"Tần tỷ tỷ, chúc mừng ngươi đột phá Nhất phẩm."

Tần Nhất thu thuỷ trong con ngươi hiện lên một tia ý cười nhợt nhạt.

Nàng nhẹ gật đầu, thanh âm thanh lãnh bên trong mang theo một tia uyển ước nói: "Hai người kia nói tới giống nhau sao?"

"Một dạng." Tiền Thất ngồi tại Tần Nhất bên cạnh, khóe miệng nhếch lên nói: "Bọn hắn Kỳ Lân Các lá gan là thật to lớn a."

"Thế mà muốn đem vị kia buộc đi. . ."

Tiền Thất ngẫm lại đều cảm thấy buồn cười.

Cái này nếu là thật buộc đi qua, Kỳ Lân Các trên dưới đoán chừng đều phải quỳ xuống đất hô gia gia.

Tần Nhất nhẹ gật đầu, thanh âm thanh lãnh bên trong mang theo một tia uyển ước: "Ta đi hồi báo cho vị kia."

Nói xong, Tần Nhất đứng dậy rời đi.

Tiền Thất nhìn xem Tần Nhất bóng lưng, trong mắt lóe lên một vòng hâm mộ.

Nàng than nhẹ một tiếng: "Không biết ta lúc nào mới có thể tiến nhập Nhất phẩm cảnh giới. . ."

Nói ra lời nói này thời điểm, Tiền Thất phần gáy hơi lạnh, một đầu toàn thân xanh đậm rắn thuận cổ nàng bò lên ra.

"Tê tê. . ."

"Tiểu Thanh, trở về."

Tiền Thất quát khẽ nói.

Nàng cổ áo chỗ truyền đến tiếng ma sát.

Đầu kia xanh đậm rắn độc một lần nữa chui trở về.

. . .

"Một tháng bốn lượng bạc, bao ăn bao ở."

"Ngày bình thường ngươi cần chiếu cố hài tử an toàn, có thời gian rảnh giặt quần áo, giúp bọn hắn cho ăn cơm."

"Sống không mệt, nhưng là tương đối vụn vặt."

"Ngươi có thể đảm nhiệm sao?"

Dục Anh Đường đại sảnh.

Trần Diệp ngồi trên ghế, sắc mặt bình tĩnh nhìn Hoa Tịch Nguyệt.

Một thân nam trang ăn mặc Hoa Tịch Nguyệt đứng tại Trần Diệp trước mặt, trong lòng có chút hơi khẩn trương.

Nàng nghe xong Trần Diệp yêu cầu, gật đầu như giã tỏi.

"Có thể có thể!"

Trần Diệp nhẹ gật đầu: "Đã ngươi đồng ý, vậy liền lưu lại đi."

Nói, Trần Diệp đối viện tử hô: "Xuân Đào!"

Trong viện truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Một mười ba mười bốn tuổi nha hoàn đi đến.

Nàng sau khi đi vào cung kính hành lễ, thanh âm êm dịu: "Viện trưởng."

"Ngươi mang một chút. . ."

Trần Diệp nghẹn lời, hắn còn không biết Hoa Tịch Nguyệt danh tự đâu.

"Ngươi tên là gì?"

Trần Diệp nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt.

"Ta gọi Tiểu Nguyệt!" Hoa Tịch Nguyệt cười tủm tỉm cong lên hai con ngươi, khóe miệng lộ ra một cái động lòng người cười.

"Ngươi mang một chút Tiểu Nguyệt, để nàng mau chóng quen thuộc đường bên trong sự vụ."

Trần Diệp nói với Xuân Đào.

Vâng

Nha hoàn Xuân Đào mười phần cung kính đáp.

"Ừm, đi xuống đi."

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu hai người có thể rời đi.

Xuân Đào thi lễ một cái.

Hoa Tịch Nguyệt cũng học Xuân Đào dáng vẻ hành lễ.

Nàng cùng sau lưng Xuân Đào, đi ra Dục Anh Đường đại sảnh.

Tốt a!

Thế mà thật lưu lại!

Hoa Tịch Nguyệt tâm tình kích động, một đôi mắt đẹp lập loè tỏa sáng.

Nàng đuổi tới Dục Anh Đường chẳng qua là cảm thấy sự tình chơi vui, thú vị, dù sao vị này chính là trong giang hồ thần bí nhất võ đạo Tông Sư.

Từ khi hai năm trước xuất thủ qua một lần, trên giang hồ liền rốt cuộc không có lưu truyền qua hắn sự tích.

Hoa Tịch Nguyệt chỉ là muốn thử xem, không nghĩ tới Trần Diệp thế mà thật lưu nàng lại.

Chỉ sợ người trong thiên hạ nghĩ vỡ đầu tử, cũng sẽ không nghĩ đến, Tông Sư Đông Hoa sẽ là một nhà Dục Anh Đường Viện trưởng đi!

Xuân Đào dẫn Hoa Tịch Nguyệt tiến vào bọn nha hoàn gian phòng.

"Xuân Đào muội muội, chúng ta Viện trưởng tên gọi là gì a?" Hoa Tịch Nguyệt một mặt tò mò hỏi.

Xuân Đào ngơ ngác một chút, mắt nhìn Hoa Tịch Nguyệt, tế thanh tế khí nói: "Viện trưởng gọi Trần Diệp."

Trần Diệp. . .

Hoa Tịch Nguyệt mặc niệm lấy cái tên này.

Trước mắt nàng bỗng nhiên sáng lên.

Trần Diệp, Đông Hoa. . .

Quả nhiên!

Hoa Tịch Nguyệt nghĩ thông suốt trong đó liên hệ, tâm tình càng thêm kích động.

Oa oa oa. . .

Thú vị!

Thú vị!

Tốt thú vị!.