Chương 78: Lục Phiến Môn nhà giam!

Chương 78: Lục Phiến Môn nhà giam!

Trần Diệp ngồi ngay ngắn ở trên ghế.

"Vào đi." Hắn thản nhiên nói.

Váy đen phất phới.

Tần Nhất thân pháp nhẹ nhàng, tiến vào đại sảnh.

"Công tử. . ."

Tần Nhất đi đến Trần Diệp trước mặt, cung kính hành lễ.

"Ừm, hai người kia thẩm ra rồi?"

Trần Diệp tay trái từ trên bàn cầm bốc lên một thanh hạt dưa, không nhanh không chậm đập.

Tần Nhất đem hai người nói tình huống báo cho Trần Diệp.

Trần Diệp nghe xong, nhẹ gật đầu.

Biết

"Đi thăm dò một chút Kỳ Lân Các tổng bộ ở đâu."

"Ta nhớ được lần trước Hoa Sơn chưởng môn Lâm Thản Chi không phải tìm tới qua một lần sao?"

"Tra được đến không khó lắm."

Rõ

Tần Nhất thanh âm uyển ước, cung kính đáp.

Trần Diệp thân thể dựa vào bàn gỗ, đem đập sạch sẽ qua tử xác đặt lên bàn, hoạt động hai lần cổ.

"Tới nắn vai."

Vâng

Tần Nhất đi đến Trần Diệp bên người, duỗi ra một đôi mềm mại không xương tay nhỏ, nhẹ nhàng cho Trần Diệp nắn vai.

Cảm thụ được trên vai truyền đến lực đạo, Trần Diệp khép hờ hai mắt, gặm lấy hạt dưa.

"Ngươi bây giờ tấn thăng Nhất phẩm, có tính toán gì hay không?"

Trần Diệp ngữ khí nhẹ nhàng hỏi.

Tần Nhất thanh âm êm dịu: "Thuộc hạ một ngày là Ngọc Diệp Đường người, về sau liền đều là Ngọc Diệp Đường người."

Nghe được Tần Nhất, Trần Diệp nhẹ gật đầu.

"Ngươi liền không có mình muốn làm sự tình sao?"

"Nhân sinh bất quá ngắn ngủi trăm năm, cũng nên có chút truy cầu mới là."

Tần Nhất có chút cúi đầu, nàng véo nhẹ lấy Trần Diệp vai.

Một đôi tay nhỏ trắng nõn nhỏ nhắn mềm mại, nhưng hổ khẩu chỗ lại cọ xát lấy một tầng thật dày kén.

"Thuộc hạ chỉ là một thanh kiếm."

"Công tử ý chí chỗ hướng, chính là thuộc hạ mũi kiếm chỉ."

Trần Diệp đập mở hạt dưa, ăn hết bên trong hạt dưa nhân, thản nhiên nói: "Bắt đầu từ ngày mai, đi trên giang hồ đi một chút đi."

"Giải sầu một chút."

"Coi như cho ngươi thả giả."

Tần Nhất chăm chú gật đầu: "Được."

"Thuộc hạ hẳn là đi mấy ngày?"

Nghe được Tần Nhất vấn đề, Trần Diệp nhịn cười không được.

"Nói ít một tháng, muốn đi đâu đi đâu, tùy tiện nhìn xem."

"Đúng rồi, lúc ra cửa đổi thân cách ăn mặc, đừng luôn luôn một thân váy đen."

"Ngươi tuổi tác lại không lớn."

Vâng

Tần Nhất cung kính đáp.

Chẳng biết tại sao, khóe miệng nàng nhịn không được nhếch lên một tia đường cong.

Lúc này, trong viện truyền đến một đạo tiếng kinh hô.

A

"Ta tẩy cái này quần a?"

"Thế nhưng là. . . Phía trên có thịch thịch ai!"

Nghe thanh âm, là Hoa Tịch Nguyệt thanh âm.

Tần Nhất véo nhẹ lấy Trần Diệp vai, thanh âm êm dịu nói: "Công tử, nữ tử kia nàng cũng là Nhất phẩm thực lực."

"Nàng còn trẻ như vậy, địa vị chỉ sợ không nhỏ."

Trần Diệp cười cười: "Đã nàng muốn làm nha hoàn, vậy coi như đi."

"Nhất phẩm thực lực cho ta làm nha hoàn."

"Vẫn được, đủ tư cách."

Tần Nhất nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lộ ra trầm tư.

Nhất phẩm thực lực chỉ có thể làm nha hoàn à. . .

"Đúng rồi, công tử, Biện Lương phân đường chủ truyền đến tin tức."

"Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải đã bị giam nhập Lục Phiến Môn nhà giam."

"Đại Minh bên kia, hắn cải biến phương hướng, xem bộ dáng là muốn đi Biện Lương."

"Thuộc hạ, có thể thuận đường đi Biện Lương. . ."

Trần Diệp đánh gãy nàng.

"Việc này, ta tự có an bài."

Vâng

"Tốt, bóp hai lần buông lỏng nhiều." Trần Diệp nhún vai, hoạt động cổ.

Hắn từ hạt dưa trong mâm nắm lên một thanh hạt dưa đưa cho Tần Nhất.

"Lấy về ăn."

Tần Nhất nghiêng người, đứng tại Trần Diệp bên cạnh.

Nàng duỗi ra trắng nõn tay, tiếp nhận hạt dưa, thu thuỷ đôi mắt buông xuống.

Không có ai biết nàng bây giờ tại nghĩ cái gì.

. . .

Biện Lương.

Một tòa khí phái hùng vĩ đại viện.

Cửa sân treo một cái hàng hiệu biển, phía trên dùng chữ Khải viết ba chữ to: Lục Phiến Môn.

Nơi này là Lục Phiến Môn tổng bộ.

Trong môn sắp đặt nhà giam, chuyên môn giam giữ cùng hung cực ác, nợ máu từng đống giang hồ ma đầu.

Trong nhà giam.

"Ào ào. . ."

Mờ tối cuối hành lang truyền đến một trận xích sắt ma sát mặt đất thanh âm.

Đường hành lang hai bên, tinh thiết hàng rào cách xuất phòng giam bên trong, truyền ra mấy đạo tiếng người.

"Lại tới người mới!"

"Hắc hắc, lão tử cược một cái bánh bao, cái này mới tới nhất định là ta Thái Hành một mạch."

"Nhanh đến mức đi, mỗi lần thua ngươi cũng không cho."

"Ai nói, lần này lão tử giữ lời nói, hắn nếu không phải Thái Hành một mạch, cái này màn thầu lão tử sẽ không ăn!"

"Ha ha. . ."

Mấy tên người mặc áo tù, tóc tai bù xù, bị xuyên xương tỳ bà giang hồ đạo tặc nắm lấy hàng rào sắt, hướng trên hành lang nhìn lại.

"Ào ào. . ."

Xích sắt ma sát mặt đất thanh âm càng ngày càng vang.

Mới tới tù phạm cũng dần dần đi vào trong tầm mắt mọi người.

"Ai! Nhìn bộ dáng dài nhưng thật ra vô cùng tuấn. . ."

Một đạo mềm mại vũ mị giọng nữ vang lên.

"Ha ha ha! Thứ ba nương ngươi lại coi trọng?"

"Lão nương có nhìn hay không được, liên quan gì đến ngươi?"

"Dài tuấn có làm được cái gì? Không phải là tiến vào Lục Phiến Môn nhà giam!"

Các phạm nhân lớn tiếng cười vang, nghị luận ầm ĩ.

"Ào ào. . ."

Mới tới phạm nhân càng ngày càng gần.

Hai tên Lục Phiến Môn bộ khoái nắm lấy một tù phạm, bước vào đường hành lang.

Tên kia tù phạm sắc mặt trắng bệch, khuôn mặt tuấn lãng.

Hắn mặc dù bị xích sắt mặc vào xương tỳ bà, nhưng trên mặt không nhìn thấy bất kỳ uể oải, hối hận.

Ngược lại, hắn nháy một đôi mắt, tò mò nhìn bốn phía.

"Đây chính là Lục Phiến Môn nhà giam a?"

"Nhìn qua bình thường, hương vị cũng rất lớn. . ."

"Ta xem như thấy được."

Tôn Thắng bị hai tên bộ khoái nắm lấy, ngừng thở.

Vừa đi vào đường hành lang, hắn đã nghe một cỗ cứt đái hỗn hợp khó ngửi mùi.

Tôn Thắng ánh mắt dò xét bốn phía.

Đường hành lang hai bên hàng rào sắt bên trong đều giam giữ một tù phạm.

Trong đó có nam có nữ.

Nữ tù phạm phòng giam bên trong treo một đạo vải bố màn.

Nam tù phạm trong phòng giam thì là không có cái gì.

Đám tù nhân gặp Tôn Thắng một mặt không thèm để ý, ngược lại mắt lộ ra hiếu kì, dò xét bốn phía, trong lòng đối với hắn nhiều hơn một phần tán thành.

Tiến vào Lục Phiến Môn nhà giam, trên cơ bản chính là chờ chết.

Không nghĩ tới cái này mới tới, cảm xúc vẫn rất ổn định, vậy mà không khóc không nháo.

Hai tên bộ khoái mang theo Tôn Thắng đi đến một gian trống không nhà tù trước.

Một người trong đó từ hông bên trên gỡ xuống chìa khoá, mở ra cửa nhà lao, đem Tôn Thắng đẩy vào.

Tôn Thắng bước chân lảo đảo, trên cổ chân treo xích sắt.

"Kít. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Làm bằng sắt cửa nhà lao bị bắt nhanh đóng lại.

Tôn Thắng quay đầu lại, hướng hai tên bộ khoái hỏi: "Hai vị huynh đệ, ta muốn hỏi một chút, ta nhị ca hắn bị giam ở đâu rồi?"

"Ta làm sao không có gặp hắn a."

Hôm trước.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải vừa bị áp giải đến Biện Lương, Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương liền cầm lấy một phần thủ dụ, đem Quỳnh Ngạo Hải xách đi.

Cả ngày hôm qua quá khứ, Tôn Thắng đều không thể nhìn thấy Quỳnh Ngạo Hải.

Hai tên bộ khoái không có trả lời.

Bọn hắn khóa kỹ cửa nhà lao, không nói một lời kết bạn rời đi.

Gặp hai người không nói lời nào, Tôn Thắng cũng không thể tránh được.

Hắn cùng Quỳnh Ngạo Hải là cùng án  chờ bị chém tử thời điểm, luôn có thể nhìn thấy.

Tôn Thắng đứng tại trong phòng giam, ngắm nhìn bốn phía.

Nhà tù trên mặt đất phủ lên một tầng rơm rạ, nơi hẻo lánh bên trong lưu lại một chút màu đậm vết bẩn.

Ba mặt vây kín trên vách tường tràn đầy móng tay vết khắc, phía trên lít nha lít nhít viết đầy các loại chữ viết khác biệt.

Phần lớn đều là nhục mạ thô tục.

Đối diện cửa nhà lao trên vách tường mở ra một cái to bằng cái bát cửa sổ, có tia sáng từ đó chiếu vào.

Trừ cái đó ra, nhà tù không có vật gì khác nữa.

Tôn Thắng tắc lưỡi, bộ pháp lay động ngồi vào rơm rạ bên trên, nói nhỏ: "Thật đúng là đơn sơ."

"Uy! Mới tới, phạm vụ án gì?"

Cửa nhà lao chếch đối diện một tù phạm đối Tôn Thắng hô..