Chương 79: A, ta liền giết cái Nhị phẩm Bố chính sứ

Chương 79: A, ta liền giết cái Nhị phẩm Bố chính sứ

"Vụ án gì?"

Tôn Thắng ngồi tại rơm rạ bên trên, thân thể dựa vào vách tường.

Hắn cười tủm tỉm nói: "Tự nhiên là giết người."

Chếch đối diện trong phòng giam truyền đến một đạo thô đục tiếng nói.

"Huynh đệ! Báo cái danh hào!"

"Ta là Thái Hành Hắc Phong trại Tam đương gia —— Đồng Lâm, tên hiệu Hạ Sơn Hổ!"

Nghe được tiếng la, Tôn Thắng ngước mắt nhìn về phía chếch đối diện nhà tù.

Một cái vóc người khôi ngô, tóc tai bù xù, áo tù bẩn thỉu hán tử hai tay nắm lấy hàng rào sắt, ngay tại đối với hắn cười.

Tôn Thắng nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Hắn ôm quyền nói: "Tại hạ Lãng Lý Bạch Điều —— Trương Thuận!"

Đồng Lâm nghe xong, than nhẹ một tiếng, hắn sờ lên đầu của mình.

"Nghe cái này tên hiệu liền không giống như là ta Thái Hành một mạch người a. . ."

Chung quanh tù phạm cười to lên.

"Đồng Lâm, ngươi nói chuyện chắc chắn sao?"

"Ngươi thế nhưng là thua cuộc!"

Đồng Lâm nhếch miệng cười một tiếng: "Các ngươi lại không tiếp ta cược."

"Tự nhiên tính không được số."

Đám tù nhân lập tức cười mắng.

"Ngươi cái tên này, nói vĩnh viễn không tính!"

"Luôn có thể tìm tới các loại lý do."

"Vật đánh cược thật kém!"

Nhốt tại Tôn Thắng đối diện phòng giam bên trong tù phạm là cái lão giả.

Hắn khuôn mặt gầy gò, tóc tai bù xù, mọc ra một đôi thâm trầm mắt tam giác.

"Ôi ôi. . ."

Lão giả gượng cười vài tiếng, thanh âm có chút khàn khàn hỏi: "Tiểu tử, giết mấy người?"

Tôn Thắng dựa vào vách tường, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Giết một cái."

Nghe nói như thế, chung quanh đám tù nhân đều cười.

"Mới tới, chớ có nói bậy, ngươi giết một người, làm sao lại bị giam đến nơi đây."

"Tiểu tử, ngươi hẳn là cái hái hoa tặc!"

"Hắc hắc, ta nhìn hắn dài dạng chó hình người, hơn phân nửa làm là hái hoa hoạt động!"

"Tiểu tử, nói một chút, tai họa nhiều ít hoàng hoa khuê nữ, nói đi nghe một chút!"

Có thể bị giam tiến Lục Phiến Môn nhà giam, chỗ phạm tội thủ đô lâm thời không nhỏ.

Bọn hắn bị giam ở chỗ này, là chờ lấy thu hậu vấn trảm, giết gà dọa khỉ, cảnh cáo thiên hạ võ giả.

Chếch đối diện trong phòng giam Đồng Lâm nhếch miệng cười nói: "Trương lão đệ, tất cả tiến nơi này người mới, đều phải nói một chút mình bản án."

"Đây là quy củ."

"Nói một chút đi, dù sao tất cả mọi người gặp rủi ro ở chỗ này, đều là cá mè một lứa."

"Đừng không có ý tứ."

Tôn Thắng cười tủm tỉm nói: "Cái này có cái gì tốt lừa các ngươi."

"Ta liền giết một người."

Tôn Thắng dừng lại một chút, đổi chủ đề, hỏi: "Đồng lão ca, Hắc Phong trại tung hoành Thái Hành sơn, ngài làm sao rơi xuống tình trạng như thế rồi?"

Hắc Phong trại tại Thái Hành sơn ba mươi sáu cường đạo bên trong đứng hàng đầu.

Hành động cấp tốc, tới lui tựa như một đạo Hắc Phong.

Từng để không ít tiêu cục, bộ khoái thất bại tan tác mà quay trở về.

Tại lục lâm đạo bên trên danh khí không nhỏ.

Tôn Thắng mặc dù tại Thái Hồ cướp bóc, nhưng hắn thường nhìn Thiên Cơ lâu giang hồ chí, đối giang hồ lục lâm đạo bên trên tình huống, biết đến bảy tám phần.

Nghe nói như thế, Đồng Lâm trợn tròn con mắt, vui vẻ nói: "Được a, Trương lão đệ!"

"Ngươi cũng đã được nghe nói danh hào của ta!"

Tôn Thắng ôm quyền, cười nói: "Tại hạ ở lâu Thái Hồ, cũng coi là lục lâm đạo bên trên người."

Nghe nói như thế, cái khác tù phạm lập tức minh bạch Tôn Thắng thân phận.

"Thái Hồ?"

"Nguyên lai là cái thủy phỉ!"

"Bất quá, thủy phỉ có thể bị bắt vào Lục Phiến Môn, Trương lão đệ, ngươi sẽ không phải đoạt ngự cống a?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Tôn Thắng đối diện trong phòng giam lão nhân ôi ôi cười hai tiếng, thay thế Đồng Lâm trả lời: "Đồng Lâm ý tưởng quá nát, vừa xuống núi liền gặp được Lỗ Nặc."

"Ngày đó Lỗ Nặc vừa bị nhà hắn cọp cái mắng xong, tâm tình không tốt."

"Liền đem Đồng Lâm bắt đi trút giận."

Lão nhân nói xong Đồng Lâm kinh lịch, chung quanh tù phạm tất cả đều nở nụ cười.

Đồng Lâm mặt mo đỏ ửng.

Hắn đúng là ý tưởng quá nát.

Hắn thực lực bất quá là Tam phẩm đỉnh phong, gặp gỡ Nhất phẩm cảnh giới Lỗ Nặc, chạy đi đâu rơi.

"Ý tưởng quá nát. . ."

"Ý tưởng quá nát. . ."

Đồng Lâm sờ lấy đầu, miệng bên trong lặp lại vài câu.

Hắn cao giọng cười to, một bộ không thèm để ý chút nào dáng vẻ.

Hỗn lục lâm đạo bên trên người, đã sớm đem đầu xách tại lưng quần lên.

Đối chết loại sự tình này, sớm có chuẩn bị tâm lý.

Tôn Thắng cười tủm tỉm nhìn về phía lão giả.

Hai người trò chuyện vài câu.

Tôn Thắng cũng biết lai lịch của đối phương.

Nhốt tại lão giả đối diện tên hiệu "Lục Chỉ Đổ Tiên" .

Quan Tây Trịnh vương gia thích các loại kỳ trân dị bảo.

Lão giả liền tìm người làm cục hung hăng hố Trịnh vương gia một bút.

Có liên quan vụ án kim ngạch cao tới một trăm vạn lượng bạch ngân.

Hố đến Trịnh vương gia tại chỗ liền gấp mắt, tiến cung diện thánh.

Nghe nói hắn tại trước mặt bệ hạ khóc một trận.

Bệ hạ để Lục Phiến Môn phát ra giao nộp văn, không đến một tháng, "Lục Chỉ Đổ Tiên" liền lọt lưới.

Ngoại trừ lão giả đối diện, Tôn Thắng một bộ như quen thuộc dáng vẻ, đem người chung quanh tội ác hỏi cái bảy tám phần.

Hơn mười nhà thảm án diệt môn hung thủ, chuyên hái nam nhân hái hoa tặc. . .

Chuyên môn câu dẫn con nhà giàu, đoạn tử tôn hắn nữ quả phụ. . .

Tôn Thắng một đường hỏi thăm đến, trong lòng đối với mấy cái này tù phạm có khắc sâu nhận biết.

"Trương lão đệ, ngươi hỏi nửa ngày, chúng ta đều đem ngọn nguồn nói cho ngươi biết."

"Ngươi đến cùng phạm chuyện gì a?"

Một tàn sát mười mấy tên hài nhi người lùn không dằn nổi hỏi.

Tôn Thắng liếc mắt nhìn, lườm đối phương một chút.

Khóe miệng của hắn treo lên một vòng cười lạnh, ngữ khí khinh thường nói: "Ngươi thì tính là cái gì."

"Cũng xứng cùng ta nói chuyện!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả tù phạm đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới vừa mới đương một mặt hòa khí, hỏi bọn hắn phạm vào vụ án gì Tôn Thắng, thế mà lại nói ra lời như vậy.

Người lùn sắc mặt đỏ bừng lên, hắn một đôi tay nhỏ nắm lấy hàng rào sắt, quát: "Trương Thuận, ngươi làm sao nói đâu!"

Tôn Thắng biếng nhác tựa ở trên vách tường, lạnh lùng nói: "Tàn sát mười mấy tên không đủ tháng hài nhi."

"Như ngươi loại này mặt hàng, cũng xứng cùng ta nói chuyện?"

"Nhìn ngươi một chút, đều ô uế ta mắt."

Tôn Thắng khẩu khí biến đổi, trong giọng nói lộ ra mười phần chán ghét cùng khinh thường.

Tại Dục Anh Đường thời điểm, Trần Diệp không ít cho Tôn Thắng truyền bá tích cực, chính năng lượng tam quan.

Tôn Thắng tại Thái Hồ vào rừng làm cướp, đánh cũng là "Cướp phú tế bần" danh hào.

Tung hoành Thái Hồ hơn một năm, Tôn Thắng chưa hề thương tới vô tội.

Lần này, hắn cùng Quỳnh Ngạo Hải giết Trương Mậu Tường, làm càng là hiệp nghĩa sự tình.

Tôn Thắng dám sờ lấy lương tâm của mình nói, hắn là người tốt.

So sánh dưới.

Trong nhà giam có khá nhiều một nhóm người đều là thế tục trên ý nghĩa "Ác nhân" .

Tôn Thắng xem thường bọn hắn.

Hắn liếc mắt nhìn, ánh mắt đảo qua những cái kia lạm sát kẻ vô tội, ức hiếp bách tính tù phạm.

"Các ngươi cũng xứng cùng ta nói chuyện."

Phi

Tôn Thắng trực tiếp nhổ một ngụm nước bọt ở trên tường, lấy đó khinh thường.

Ngươi

"Trương Thuận! Con mẹ nó ngươi!"

Móa

". . ."

Tôn Thắng cử động gây nên những cái kia tù phạm phẫn nộ tiếng mắng.

Tôn Thắng trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, càng bẩn thỉu chợ búa thô tục đáp lễ quá khứ.

Trong lúc nhất thời, trong nhà giam tiếng mắng không dứt.

Tôn Thắng mắng chửi người thực lực có thể so với Tông Sư.

Vài câu xuống tới, liền mắng đám kia tù phạm dậm chân.

Thẳng đến phụ trách trông coi đường hành lang bộ khoái gõ gõ cửa nhà lao, đám người này mới im lặng, không còn dám mắng.

Tôn Thắng uể oải tựa ở trên vách tường, trong lòng ác khí ra không ít.

"Ha ha ha. . ."

"Mắng tốt! Trương lão đệ, ta đã sớm xem bọn hắn khó chịu!"

Chếch đối diện trong phòng giam Đồng Lâm nhịn không được cười nói.

Tôn Thắng cũng cười cười.

Nhà giam bên trong tù phạm cũng không đều là người xấu, có người chỉ là phạm tội đi lớn, bản tính cũng không xấu.

"Lục Chỉ Đổ Tiên" Kim Hoán Tài cũng cười theo hai tiếng.

"Trương tiểu tử, nói một chút ngươi đi, liền giết người, làm sao còn bị bắt vào nơi này?"

Tôn Thắng co lại tay phải ngón út, móc móc lỗ tai.

Hắn thổi nhẹ trên móng tay ráy tai, thản nhiên nói: "A, ta liền giết cái Nhị phẩm Bố chính sứ.".