Chương 80: Huynh đệ trùng phùng

Chương 80: Huynh đệ trùng phùng

Tôn Thắng lời này vừa nói ra, trong nhà giam trong nháy mắt an tĩnh.

An tĩnh có thể nghe được đám tù nhân tiếng tim đập.

Thật lâu.

Đồng Lâm cười ha ha: "Trương lão đệ, ngươi đừng nói giỡn."

"Ta kém chút cho là ngươi nói là sự thật."

"A ha ha ha. . ."

Còn lại mấy tên không có bị Tôn Thắng mắng qua tù phạm cũng cười ra tiếng.

"Trương lão đệ, ngươi nói như thật vậy."

"Ha ha, ta kém chút liền tin."

"Đại Vũ một kinh Thập Tam tỉnh, Nhị phẩm Bố chính sứ tổng cộng mới mười bốn."

"Trương lão đệ, chớ có nói giỡn."

Tôn Thắng thổi xuống trên móng tay ráy tai.

Hắn vẻ mặt thành thật, ngữ khí thản nhiên nói: "Ta giống như là nói đùa dáng vẻ sao?"

Câu nói này vừa ra.

Trong nhà giam lần nữa an tĩnh.

Đồng Lâm, Kim Hoán Tài, Chu Nhị Nương chờ một đám phạm nhân, trừng to mắt.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Tôn Thắng, một mặt khó có thể tin biểu lộ.

Thật. . . Thật?

Tôn Thắng một mặt bình thản, cùng bọn hắn đối mặt.

Các phạm nhân biểu lộ dần dần ngốc trệ.

Thật. . . Thật. . .

Thật giết một cái Nhị phẩm Bố chính sứ?

Trời ạ!

Đại Vũ kiến triều lâu như vậy, chưa hề chưa từng xảy ra loại sự tình này a!

Giang hồ quân nhân, võ công lại cao hơn, danh khí lại cao hơn, cũng chỉ là áo vải thân phận.

Giang hồ có giang hồ quy củ, triều đình có triều đình quy tắc.

Quân nhân giết cái Huyện lệnh, đều muốn bị lăng trì xử tử.

Giết cái Nhị phẩm Bố chính sứ. . .

Trong lúc nhất thời, các phạm nhân tất cả đều trầm mặc.

Một số người nhìn về phía Tôn Thắng trong ánh mắt nhiều xóa thương hại.

Mặc dù tiến vào Lục Phiến Môn nhà giam đều là chết.

Nhưng chết cũng chia mấy loại kiểu chết.

Đồng Lâm hít sâu một hơi, nói câu: "Bội phục!"

Kim Hoán Tài, Chu Nhị Nương chờ phạm nhân ôm quyền nói: "Bội phục!"

Bọn hắn nhìn về phía Tôn Thắng trong ánh mắt nhiều xóa thương hại.

Giết Huyện lệnh đều muốn lăng trì xử tử.

Giết Bố chính sứ. . .

Kiểu chết sợ rằng sẽ rất thảm.

Tôn Thắng không thèm để ý cười cười.

Trong đầu hắn nhớ lại câu kia: Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân.

Giết Trương Mậu Tường, để triều đình cấp tốc kịp phản ứng.

Không biết có thể cứu sống nhiều ít bách tính. . .

Đây là chuyện tốt.

Cho dù chết, cũng đáng.

Tôn Thắng trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng trong mắt lại vẫn là hiện lên một vòng cô đơn.

Nói thì nói như thế.

Nhưng hắn còn không muốn chết a. . .

Thái Hồ còn có huynh đệ đang chờ hắn.

Di Hồng viện Thúy Hồng cũng đang chờ hắn.

Nghĩa phụ bên kia. . .

Tôn Thắng nhếch lên môi, trầm mặc không nói.

Tâm tình lập tức phức tạp.

Đồng Lâm là cái miệng rộng, bắt đầu lôi kéo Tôn Thắng hỏi thăm cụ thể chi tiết.

Tôn Thắng liền đem sự tình đại khái trải qua báo cho đám người.

"Cái gì! Nhị phẩm Bố chính sứ là người của Ma giáo!"

"Hắn đè xuống lũ lụt tin tức, là vì Ma giáo đánh yểm trợ?"

Đồng Lâm nghe được vừa sợ vừa giận.

Còn lại một chút nghèo khổ xuất thân phạm nhân càng là nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ bừng.

Chỉ có trải qua nghèo khổ, tai nạn người mới minh bạch Trương Mậu Tường chỗ đáng hận!

Nghe xong Tôn Thắng kinh lịch, Kim Hoán Tài thở dài một tiếng.

Hắn quét mắt những cái kia lạm sát kẻ vô tội, trên tay nợ máu từng đống ác nhân, thanh âm khàn khàn nói: "Các ngươi xác thực không xứng nói chuyện với Trương Thuận."

Những cái kia thế tục trên ý nghĩa ác nhân trầm mặc không nói.

Bọn hắn hung tợn trừng mắt Tôn Thắng.

Tôn Thắng con ngươi liếc quá khứ.

Bọn hắn lại vội vàng cúi đầu.

Sợ Tôn Thắng tiếp tục ân cần thăm hỏi bọn hắn tổ tông mười tám đời.

Mắng bất quá, thật mắng bất quá.

Nghe được xong Tôn Thắng kinh lịch, các phạm nhân nhìn về phía hắn trong ánh mắt nhiều xóa khâm phục.

Biết rõ không thể làm mà vì đó.

Đây là đại nghĩa chỗ khu.

Có thể xưng được là là hiệp khách!

"Trương huynh! Nếu có kiếp sau, tiểu nữ tử nguyện làm Trương huynh thê thiếp. . ."

Khoảng cách Tôn Thắng cách đó không xa trong phòng giam truyền đến một đạo kiều mị thanh âm.

Kia là Chu Nhị Nương, nàng từng đem mười mấy tên trắng trợn cướp đoạt dân nữ, làm nhiều việc ác con nhà giàu biến thành thái giám.

Tôn Thắng ngước mắt nhìn lại.

Chu Nhị Nương cũng là một bộ tóc tai bù xù bộ dáng, trên người màu trắng áo tù dơ bẩn không chịu nổi.

Nhưng nàng tư thái coi như linh lung.

Gặp Tôn Thắng xem ra, Chu Nhị Nương tấm kia có chút tư sắc mặt, đối với hắn cười cười.

"Ha ha. . ."

"Tốt, nếu có đời sau, ta thu ngươi làm lớn phòng."

Tôn Thắng nhịn không được cười to lên.

Còn lại tù phạm cũng nhao nhao nở nụ cười.

Trong mắt người ngoài, tiến vào Lục Phiến Môn nhà giam người nhất định cả ngày hoảng loạn.

Trong lòng sợ hãi, hối hận.

Nhưng trên thực tế, trong nhà giam các phạm nhân, rất biết mình tìm thú vui.

Một chút không có ý nghĩa việc nhỏ đều sẽ để bọn hắn cười lên.

Nhân loại loại sinh vật này rất thần kỳ, luôn có thể thích ứng khác biệt hoàn cảnh.

Đám người giữa lúc trò chuyện, trên hành lang lần nữa truyền đến một trận "Ào ào" tiếng vang.

Nghe được thanh âm này, Tôn Thắng biết là người đến.

Nói không chừng là Quỳnh Ngạo Hải!

Hắn vội vàng từ rơm rạ bên trên đứng lên, bộ pháp lảo đảo bắt lấy hàng rào sắt, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Còn lại phạm nhân cười nói: "Lại tới một cái."

"Hôm nay là ngày gì, làm sao một cái tiếp một cái?"

Ngày bình thường, Lục Phiến Môn nhà giam, mấy ngày đều không nhất định tới một cái người mới.

Hôm nay lại tới hai cái.

Tôn Thắng nắm lấy lan can, hướng trên hành lang nhìn quanh.

Theo xiềng xích lê đất thanh âm càng ngày càng gần.

Đám tù nhân cũng thấy rõ mới tới phạm nhân.

Một đạo hình thể khôi ngô, khuôn mặt dương cương kiên nghị thân ảnh xuất hiện tại trên hành lang.

Tên này mới tới tù phạm ngẩng đầu, biểu lộ có chút đờ đẫn.

"Nhị ca!"

Tôn Thắng hai mắt tỏa sáng, vội vàng hô.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía nhà tù.

"Thuận đệ!"

Quỳnh Ngạo Hải trong mắt cũng toát ra một vòng kinh hỉ.

Hai người từ khi bị bắt giữ lấy Biện Lương, liền bị tách ra mang đi.

Tôn Thắng tại Lục Phiến Môn phòng thẩm vấn chờ đợi một ngày, hiệp trợ Mộ Dung Long Uyên điền hồ sơ.

Quỳnh Ngạo Hải thì là bị Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương không biết mang đến chỗ nào.

Hai người lần nữa gặp mặt, hết sức mừng rỡ.

Cái khác tù phạm nghe được Tôn Thắng tiếng la, không khỏi nhìn về phía Quỳnh Ngạo Hải.

Lúc này, trong đó một tên tù phạm lên tiếng kinh hô.

"Vô Song Thần Chưởng —— Quỳnh Ngạo Hải?"

Lời này vừa nói ra, đám tù nhân thân thể run lên, trừng to mắt, một mặt khó có thể tin nhìn về phía đi tới người mới.

Quỳnh Ngạo Hải sắc mặt bình tĩnh, vẻ mặt ngây ngô.

Hai tên Lục Phiến Môn bộ khoái nắm lấy hắn, đi vào Tôn Thắng sát vách nhà tù.

Kít

"Loảng xoảng. . ."

Hai tên bộ khoái khóa kỹ cửa nhà lao.

Đợi bộ khoái rời đi, nhà giam bên trong lập tức náo nhiệt lên.

"Hắn chính là Quỳnh Ngạo Hải?"

"Khiêu chiến các môn các phái, một đôi Kinh Đào Chưởng đánh cho các phái truyền nhân không ngừng kêu khổ Quỳnh Ngạo Hải?"

Tê

"Trương Thuận tiểu tử này quản hắn gọi nhị ca?"

"Chờ một chút. . . Quỳnh Ngạo Hải vì sao lại bị bắt vào đến?"

Tôn Thắng tiếp tục hàng rào sắt, tiến đến bên trái, hô: "Nhị ca, ngươi còn tốt đó chứ?"

Quỳnh Ngạo Hải hít sâu một hơi, trong mắt lộ ra thống khổ cùng vẻ cừu hận.

"Ta gặp được phụ thân ta."

"Hắn. . . Hắn bị người phế bỏ võ công!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Đám tù nhân miệng há lớn, hai mặt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cảm giác đầu óc có chút chuyển không đến cong.

Tôn Thắng trong lòng giật mình.

Quỳnh Long Sơn bị người phế đi võ công?

"Nhị ca, chuyện gì xảy ra?" Tôn Thắng vội vàng hỏi.

Quỳnh Ngạo Hải khoanh chân ngồi xuống, êm tai nói.

"Ta bị Lôi Chính Dương xách đi, phụ thân cũng vừa tốt bị Lỗ Nặc áp giải đến Biện Lương."

"Lôi Chính Dương cùng Lỗ Nặc hai người ghi chép xong hồ sơ, đem tấu chương trình đi lên."

"Cung nội tên kia Đại Tông Sư ra mặt, kiểm tra Lôi Chính Dương trên người chưởng lực."

"Chưởng lực kia cùng Kinh Đào Chưởng rất giống, nhưng cũng không phải là cùng một loại chưởng lực."

"Chẩn Tai Ngân vụ án này xác thực không có quan hệ gì với Hải Kình Bang."

Tôn Thắng nhẹ nhàng gật đầu: "Vốn chính là Ma giáo âm mưu, giá họa cho Hải Kình Bang."

"Sau đó thì sao?"

Quỳnh Ngạo Hải đôi mắt trung lưu lộ ra một vòng thống khổ.

"Ta Quỳnh gia tự nhiên là vô tội phóng thích."

"Nhưng là, phụ thân ta. . ."

"Hắn một thân võ công bị người phế đi."

Nói lời nói này thời điểm, Quỳnh Ngạo Hải răng cắn chặt, trong mắt lộ ra nồng đậm cừu hận.

"Là người phương nào gây nên?" Tôn Thắng hỏi.

Lục Phiến Môn Nhất phẩm bộ khoái tự mình áp giải, thế mà lại còn bị người phế bỏ võ công.

Quỳnh Long Sơn không thẹn với lương tâm  mặc cho xích sắt mặc vào xương tỳ bà.

Lại bị người phế bỏ một thân võ công, truyền đến trên giang hồ, Lục Phiến Môn còn có mặt mũi nào.

Quỳnh Ngạo Hải thanh âm lạnh như băng nói: "Ngọc Diệp Đường Ngọc Thủ Tu La —— Trần Liên!"

Nghe được cái tên này, Tôn Thắng mặt tại chỗ trở nên trắng bệch..