Chương 81: Tiến cung diện thánh!

Chương 81: Tiến cung diện thánh!

"Ngọc. . . Ngọc Thủ Tu La, Trần Liên?"

Tôn Thắng lẩm bẩm một câu.

"Đúng!" Quỳnh Ngạo Hải thanh âm bên trong mang theo cừu hận: "Lỗ Nặc chính miệng nói tới."

Đối với võ giả tới nói, một thân thực lực chính là bọn hắn hết thảy.

Quỳnh Long Sơn bị người phế bỏ võ công, cái này tương đương với hủy đi hắn tất cả.

Quỳnh Ngạo Hải hiểu rõ phụ thân.

Hắn rõ ràng, phế bỏ một thân võ công cùng giết Quỳnh Long Sơn không có gì khác biệt.

Tôn Thắng mím chặt môi, hắn trắng nõn tuấn lãng mặt càng thêm tái nhợt.

Tiểu Liên tỷ. . .

Nàng tại sao muốn phế bỏ Quỳnh Long Sơn võ công?

Tôn Thắng hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi tại nhà tù băng lãnh gạch đá trên mặt đất.

Giờ phút này, tâm hắn loạn như tê dại.

Phế bỏ Quỳnh Long Sơn võ công, cái này. . .

Đây là đại thù a!

Không thua gì thù giết cha!

Tôn Thắng ngồi dưới đất, thanh âm hắn có chút khàn khàn nói: "Nhị ca, kia. . ."

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

Sát vách trong phòng giam.

Quỳnh Ngạo Hải nắm chặt song quyền.

"Nợ máu trả bằng máu."

Phế nhân võ công, cái này trên giang hồ là tối kỵ!

Tôn Thắng mặt càng thêm tái nhợt, thanh âm hắn khàn giọng: "Trần Liên phía sau là Ngọc Diệp Đường, Ngọc Diệp Đường đằng sau có Tông Sư."

"Sư công sẽ ra tay." Quỳnh Ngạo Hải ngữ khí kiên định.

Tôn Thắng thanh âm hấp tấp nói: "Có lẽ, việc này có ẩn tình khác?"

Hắn hiểu rõ tiểu Liên tỷ.

Nếu như không có cái gì nguyên do, tiểu Liên tỷ tuyệt đối sẽ không làm ra loại sự tình này.

Nói, Tôn Thắng con mắt đột nhiên sáng lên.

"Nhị ca, cái này có lẽ lại là Ma giáo âm mưu."

"Lỗ Nặc là Nhất phẩm thực lực, ai có thể tại dưới mí mắt hắn xuất thủ?"

"Ngọc Thủ Tu La Trần Liên bất quá là Nhị phẩm thực lực, nàng tuyệt đối không phải là Lỗ Nặc đối thủ."

Tôn Thắng trong mắt chỉ riêng càng ngày càng sáng.

Hắn cảm thấy mình nói có đạo lý.

Quỳnh Ngạo Hải nghe vậy, trầm mặc một chút, cũng lâm vào suy tư.

Lỗ Nặc là Nhất phẩm thực lực, tại ba vị bộ đầu bên trong thực lực mạnh nhất.

Người lại tuổi trẻ.

Trần Liên chỉ là Nhị phẩm thực lực, làm sao có thể tại Lỗ Nặc dưới mí mắt phế bỏ Quỳnh Long Sơn?

Tôn Thắng đột nhiên đề tỉnh Quỳnh Ngạo Hải.

Chuyện này tồn tại điểm đáng ngờ.

Tôn Thắng mặt tái nhợt khôi phục huyết sắc.

Hắn hô: "Nhị ca, Lôi Chính Dương không thể tin."

"Cái này Lỗ Nặc nói cũng không nhất định là lời nói thật."

Quỳnh Ngạo Hải lâm vào trầm tư.

Hắn gặp được Quỳnh Long Sơn, nhưng là phụ thân lúc ấy biểu lộ cô đơn, cũng không có nói chuyện cùng hắn.

Tôn Thắng nói có chút đạo lý.

Quỳnh Ngạo Hải trong lòng phiền muộn, hắn thở dài một tiếng, biểu lộ tích tụ.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chung quanh đám tù nhân nghe Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải đối thoại, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bỗng nhiên ở giữa, những này bọn phỉ đồ cảm giác mình cùng Tôn Thắng, Quỳnh Ngạo Hải ở giữa khoảng cách có chút lớn.

Rõ ràng tất cả mọi người là tù phạm, làm sao hai người bọn họ nói chuyện đồ vật cấp độ cao như vậy!

Nhà giam bầu không khí trong lúc nhất thời ngột ngạt xuống tới.

Quỳnh Ngạo Hải dựa vào vách tường, song quyền nắm chặt.

Phụ thân một thân thực lực bị phế, về sau Hải Kình Bang làm sao bây giờ?

Hắn giết Bố chính sứ, đây chính là tội chết.

Tôn Thắng cũng tựa ở trên vách tường, trên mặt thần sắc lo lắng.

Bất quá, hắn nghĩ lại.

Hắn cùng Quỳnh Ngạo Hải phạm là tử tội, nghĩ những thứ này sự tình cũng liền không có ý nghĩa.

Tôn Thắng than nhẹ một tiếng, trong đầu hiển hiện Trần Diệp khuôn mặt.

Nghĩa phụ. . .

Tiểu Thắng lần này có thể muốn đi trước một bước.

Tôn Thắng hốc mắt hơi đỏ lên.

Trong nhà giam an tĩnh lại.

Tôn Thắng cũng đã mất đi cùng những phạm nhân khác hứng thú nói chuyện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không biết qua bao lâu.

Nhà giam trong dũng đạo truyền đến tiếng bước chân.

Mấy tên bộ khoái giơ lên một cái thùng gỗ tiến đến, cho mỗi phạm nhân phát một cái bánh bao cùng một bát nước.

Tôn Thắng ăn màn thầu, uống xong nước, dựa vào tường mà ngủ.

Nhà giam bên trong chậm rãi vang lên phạm nhân tiếng lẩm bẩm.

Ngẫu nhiên xen lẫn vài tiếng tiếng nước chảy.

Không biết qua bao lâu.

"Ờ ô ờ. . ."

"Ờ ô ờ. . ."

Trong thành truyền đến vài tiếng gà gáy.

Tôn Thắng mở hai mắt ra, biết đã đến ngày thứ hai.

"Cộc cộc. . ."

Trong dũng đạo lần nữa truyền đến tiếng bước chân.

Hạ Sơn Hổ Đồng Lâm mở ra có chút mơ hồ mắt buồn ngủ, dụi dụi con mắt, lẩm bẩm nói: "Lại có người mới tới?"

Còn lại tù phạm nhao nhao giơ lên cổ, hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Một người mặc áo bào tím, mặt trắng không râu trung niên nhân đi vào nhà giam.

Hắn nghe được nhà giam bên trong mùi, từ trong ngực lấy khăn tay ra, một mặt chán ghét che cái mũi.

Tại bên cạnh hắn còn đi theo hai tên Lục Phiến Môn bộ khoái.

"Nhà ta thời gian thế nhưng là có hạn!"

"Nhanh đi đem cái kia gọi Trương Thuận cùng Quỳnh Ngạo Hải nói ra."

"Bệ hạ muốn gặp hai người bọn họ."

Tên kia áo bào tím thái giám tế thanh tế khí nói.

Hai tên Lục Phiến Môn bộ khoái bước nhanh đuổi tới Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải cửa nhà lao trước.

"Ào ào. . ."

Cuốn lấy cửa nhà lao xiềng xích một trận lắc lư.

Khóa cửa mở ra.

Quỳnh Ngạo Hải cùng Tôn Thắng bị bắt mau dẫn ra nhà tù.

Huynh đệ hai người liếc mắt nhìn nhau.

Đại Vũ Hoàng đế muốn gặp bọn hắn?

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải trong lòng suy đoán, bị hai tên bộ khoái mang rời khỏi.

Hai người rời đi nhà giam, trong phòng giam lập tức náo nhiệt lên.

"Hoàng đế muốn gặp Quỳnh Ngạo Hải cùng Trương Thuận!"

"Ông trời ơi, lão tử đã lớn như vậy, còn không có gặp qua Hoàng đế dáng dấp ra sao đâu."

"Hai người bọn họ phạm bản án quá lớn, khó nói đi. . ."

Kim Hoán Tài thanh âm khàn giọng nói: "Như đúng như Trương Thuận nói, cùng Ma giáo có quan hệ."

"Hai người này nói không chừng còn có đi ra cơ hội."

"Bởi vì cái gọi là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

"Mặc dù có thể giữ được tính mạng, nhưng hơn phân nửa cũng phải bị sung quân biên tái."

Đồng Lâm nghe vậy trêu ghẹo nói: "Nếu là dạng này, Chu Nhị Nương muốn kiếp sau đương Trương Thuận bà nương nguyện vọng, coi như thất bại."

Chu Nhị Nương liếc mắt Đồng Lâm, không nói gì.

Nhà giam bên trong dần dần vang lên đàm tiếu âm thanh.

. . .

Quỳnh Ngạo Hải cùng Tôn Thắng đi ra nhà giam.

Áo bào tím thái giám đi ở phía trước.

Một lần nữa trở lại dưới ánh mặt trời, tên thái gíam kia buông xuống che mũi khăn tay.

Hắn miệng lớn thở dốc mấy lần, phảng phất giành lấy cuộc sống mới.

Lục Phiến Môn nhà giam bên ngoài, ngừng lại hai chiếc xe ngựa.

Thái giám the thé giọng nói: "Hai người các ngươi lên xe."

"Chờ một hồi đến trong cung, gặp bệ hạ, lúc nói chuyện chú ý chút phân tấc."

"Các ngươi giết Hồ Quảng Bố chính sứ, đây là tội chết."

"Nhưng bệ hạ từ bi, nói không chừng thấy các ngươi hai cái thái độ tốt, có thể miễn đi tội chết của các ngươi."

"Một hồi ngàn vạn chú ý, không phải các ngươi thân tộc cũng muốn đi theo thụ liên luỵ."

Thái giám khăn tay nhẹ rung, ra hiệu hai người lên xe.

Quỳnh Ngạo Hải cùng Tôn Thắng đều bị mặc vào xương tỳ bà, trên chân mang theo xiềng xích.

Tăng thêm có thương tích trong người, lên xe thời điểm, động tác khó tránh khỏi chậm chạp.

Lục Phiến Môn bộ khoái theo sát phía sau, cùng nhau lên xe.

Gặp hai người lên xe, thái giám bộ pháp chập chờn tiến vào đằng sau một chiếc xe ngựa bên trong.

"Cộc cộc. . ."

Xe ngựa bánh xe chuyển động, hướng Biện Lương hoàng cung chạy tới.

Thời gian không dài.

Xe ngựa tiến vào hoàng cung, dừng ở bên ngoài cửa cung.

Bên ngoài cửa cung đã có vài chục tên ngự tiền thị vệ chờ ở đây.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người bị chuyển giao cho ngự tiền thị vệ.

Tại thị vệ dẫn đầu dưới, hai người tới ngự thư phòng bên ngoài.

"Tuyên Trương Thuận, Quỳnh Ngạo Hải yết kiến!"

Trong ngự thư phòng truyền đến thái giám lanh lảnh tiếng nói.

Một ngự tiền thị vệ thống lĩnh mang theo Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải tiến vào ngự thư phòng.

Huynh đệ hai người gặp được Đại Vũ Vương Triều chủ nhân.

Màu vàng sáng rộng lớn mộc án về sau, ngồi một vị người mặc long bào tuổi trẻ Hoàng đế.

Hắn sinh ra một đôi hẹp dài mắt phượng, trên thân mang theo vô thượng tôn quý chi khí.

Thiếu niên thiên tử ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải..