Chương 82: Ám lao! Sau ba ngày chém đầu răn chúng!

Chương 82: Ám lao! Sau ba ngày chém đầu răn chúng!

"Gặp bệ hạ, còn không quỳ xuống?"

Màu vàng sáng mộc án cái khác thái giám Phùng Mạn lạnh giọng quát.

Quỳnh Ngạo Hải không do dự, hắn chân phải triệt thoái phía sau, quỳ trên mặt đất.

"Thảo dân Quỳnh Ngạo Hải khấu kiến bệ hạ!"

Nói, Quỳnh Ngạo Hải cung kính bái một chút.

Hắn trên giang hồ danh khí lại lớn, võ công mạnh hơn.

Ở thế tục hoàng quyền trước mặt, cũng chỉ là một giới bình dân.

Triệu Tru ra lệnh một tiếng, liền có thể di hắn cửu tộc.

Đại Vũ Triều lưu truyền văn hóa giáo dục là trung quân ái quốc kia một bộ.

Bởi vậy, Quỳnh Ngạo Hải mười phần tự nhiên quỳ lạy hành lễ.

Tôn Thắng liếc mắt nhìn liếc mắt thiếu niên thiên tử, trong lòng cũng không e ngại.

Trần Diệp trước đó cùng hắn nói qua một chút bình đẳng quan niệm.

Cái gì Hoàng đế không Hoàng đế.

Đều là người, đều là hai đầu cánh tay, hai cái đùi, mang một cái đầu.

Chỉ là đầu thai ném thật tốt thôi.

Tôn Thắng dùng ánh mắt còn lại đánh giá đối phương một chút.

Làm sao cảm giác có điểm giống nương môn?

Tôn Thắng đáy lòng yên lặng oán thầm một câu.

Hắn chỉ nhìn một chút, liền không dám nhìn nhiều.

Thái giám bên cạnh Tông Sư nhưng nhìn chằm chằm hắn đâu.

Tôn Thắng chân phải triệt thoái phía sau, giữa hai chân xiềng xích đinh đương rung động.

Hắn cũng học Quỳnh Ngạo Hải dáng vẻ, bái một chút.

Hai người sau khi hành lễ, lại chậm rãi đứng lên.

Phủ lên vàng sáng gấm vóc bàn gỗ về sau, Triệu Tru băng lãnh mắt phượng từ trên thân hai người đảo qua.

Ánh mắt lạnh đến giống như là mùa đông khắc nghiệt cuồng phong, phối hợp nàng kia một thân vị cực tôn quý khí chất.

Làm Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải vô ý thức cúi đầu, không dám cùng đối phương đối mặt.

Một đạo băng lãnh trung tính thanh âm truyền đến.

"Các ngươi lá gan thật là lớn."

"Trước mắt bao người, ám sát triều đình Nhị phẩm quan viên."

"Hai người các ngươi xem triều đình chuẩn mực ở đâu?"

Quỳnh Ngạo Hải gượng cười, hắn cung kính nói: "Bệ hạ, việc này có ẩn tình khác."

"Khẩn cầu bệ hạ, để thảo dân từ đầu nói tới. . ."

Triệu Tru trầm mặc một lát, thản nhiên nói: "Nói."

Đọc lên cái chữ này thời điểm, Triệu Tru trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Nàng muốn nghe chính là trong đó ẩn tình.

Quỳnh Ngạo Hải tòng ma dạy nổ nát đập nước bắt đầu, đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Triệu Tru ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, trầm mặc không nói.

Nàng một đôi hẹp dài mắt phượng bên trong chớp động ánh sáng.

Mắt phượng nhắm lại, trong mắt tràn đầy băng hàn.

Thật lâu.

Khóe miệng nàng có chút câu lên, ngữ khí lãnh đạm nói: "Giang hồ có giang hồ quy củ."

"Triều đình có triều đình chuẩn mực."

"Đánh vào ám lao, sau ba ngày chém đầu răn chúng."

"Đi xuống đi."

Triệu Tru nói xong, đứng tại Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai bên ngự tiền thị vệ tiến lên, đem hai người ôm ra ngoài.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải bị áp lấy trở lại cửa cung.

Tên kia người mặc áo bào tím, thanh âm lanh lảnh thái giám còn chờ tại bên cạnh xe ngựa.

"Bệ hạ có lệnh, đem hai người này đánh vào ám lao!"

Mang theo hai người ngự tiền thị vệ thanh âm hùng hồn nói: "Sau ba ngày chém đầu răn chúng!"

Nghe được cái miệng này dụ, thái giám mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận.

Hắn bóp cái tay hoa, điểm một cái Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải, mở miệng nói: "Hai người các ngươi a!"

"Kiếp sau chú ý một chút đi."

Lục Phiến Môn bộ khoái tiếp nhận Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải, ngồi lên xe ngựa, không có hướng nhà giam phương hướng đi.

Mà là hướng một phương hướng khác chạy tới.

. . .

"Kít. . . Kít. . ."

Nặng nề cửa đá chậm rãi khép kín.

"Tích đáp. . ."

"Tích đáp. . ."

Ẩm ướt âm u dưới mặt đất trong lao tù, thỉnh thoảng vang lên mấy đạo giọt nước âm thanh.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người ngây người tại trước cửa đá.

"Không phải. . ."

"Cái này hoàn cảnh so nhà giam còn kém a. . ."

Tôn Thắng nhìn xem mờ tối địa hạ lao phòng, nhịn không được nói nhỏ một câu.

Quỳnh Ngạo Hải thở dài một tiếng, lục lọi vách tường ngồi xuống.

Thần sắc hắn có chút tiêu điều.

Quỳnh Ngạo Hải vốn cho rằng Hoàng đế nghe chuyện đã xảy ra về sau, có thể ngoài vòng pháp luật khai ân, thả bọn họ hai cái một ngựa.

Không nghĩ tới, vẫn là phải chết.

Nhưng từ một loại khác góc độ nghĩ, Hoàng đế cũng coi như khai ân.

Giết cái Huyện lệnh, đều muốn bị lăng trì.

Mà hai người bọn họ giết Nhị phẩm quan viên, lại chỉ là chém đầu răn chúng.

Kiểu chết bên trên, đã khai ân.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn chăm chú nhỏ hẹp mờ tối nhà tù vách tường, trong lòng lo lắng Hải Kình Bang tương lai.

Hắn mặc dù tấn thăng đến Nhất phẩm, nhưng sau ba ngày liền bị chém đầu răn chúng.

Phụ thân một thân võ công bị phế  chờ đợi Hải Kình Bang chỉ có sụp đổ.

Quỳnh Ngạo Hải nghĩ đến, nhịn không được lại thở dài một tiếng.

Hải Kình Bang bang chúng đều là chút bách tính nghèo khổ, mọi người hội tụ vào một chỗ, lẫn nhau nâng đỡ.

Quỳnh Ngạo Hải phảng phất đã thấy Hải Kình Bang chia năm xẻ bảy tràng diện.

Tôn Thắng thận trọng cung đứng người dậy, dựa vào vách tường ngồi xuống.

Hắn cười tủm tỉm nói: "Nhị ca, than thở cái gì a."

"Còn có ba ngày đâu."

"Nói không chừng, đến lúc đó Nam Dật Vân cùng. . ."

"Khụ khụ, sẽ đến cứu chúng ta đâu."

Nghe được Tôn Thắng, Quỳnh Ngạo Hải lắc đầu nói: "Thuận đệ, ngươi là có chỗ không biết."

"Trong thành Biện Lương quân coi giữ hơn vạn."

"Nếu là đoàn đoàn bao vây, liền xem như Tông Sư đều không trốn thoát được."

Tôn Thắng kinh dị một tiếng.

Hắn vẫn là lần đầu nghe được loại thuyết pháp này.

"Nhị ca, Tông Sư đã trên võ đạo đăng lâm nhân gian đỉnh cao nhất."

"Làm sao lại không trốn thoát được."

Quỳnh Ngạo Hải dựa vào vách tường, vì Tôn Thắng giải thích.

"Tông Sư cũng là người, thể nội nội lực có hạn, nếu là lâm vào quân trận bên trong, có lẽ có thể giết cái hàng trăm hàng ngàn người."

"Nhưng hắn cuối cùng có nội lực hao hết thời điểm."

"Đến lúc đó, Tông Sư cũng giống như người bình thường không hai."

"Cũng sẽ chết bởi loạn đao phía dưới."

Võ đạo Tông Sư chỉ là nhân loại đơn thể sức chiến đấu đỉnh phong.

Là người, không phải tiên.

Nghe được Quỳnh Ngạo Hải giải thích, Tôn Thắng sắc mặt có chút trắng bệch.

Hắn vốn là muốn chính là nghĩa phụ cùng Nam Dật Vân khẳng định sẽ nhận được tin tức.

Đến lúc đó, cứu bọn họ hai cái ra ngoài không phải cùng chơi đồng dạng?

Bây giờ nghe Quỳnh Ngạo Hải nói, Tôn Thắng trong lòng ngược lại e ngại.

Nếu là nghĩa phụ cùng Nam Dật Vân thật tới, bị hoàng thành quân coi giữ vây quanh, vậy coi như đại sự không ổn. . .

"Chết thì chết đi!"

"Ta chết đáng, không cho nghĩa phụ ta mất mặt!"

Tôn Thắng trong lòng bỗng nhiên phát lên một vòng hào khí.

Lúc ra cửa, Trần Diệp nói với hắn, muốn làm người tốt.

Tôn Thắng dám sờ lấy lương tâm nói, mình là người tốt!

Quỳnh Ngạo Hải trên mặt cũng nhiều xóa ý cười.

"Không tệ!"

"Chết đáng, không mất mặt."

Quỳnh Ngạo Hải trong lòng cũng thăng ra phóng khoáng cảm giác.

Trong lòng tích tụ chi khí quét sạch sành sanh.

Hai người liếc nhau, đồng thời cười to lên.

Lúc này.

Kít

Kít

Phía sau hai người cửa đá đột nhiên bị người chậm rãi đẩy ra.

Ngoài cửa chiếu vào mấy đạo ánh lửa.

Cái bóng thật dài từ trong khe cửa chiếu vào.

Cửa đá đẩy ra.

Đi tới một người mặc màu đen áo gấm, eo phối kim sắc chủy thủ Lục Phiến Môn bộ khoái.

Tên này bộ khoái trước ngực có thêu mấy đạo vân văn.

Hiển nhiên thân phận của nàng tại Lục Phiến Môn không thấp.

Nghe được đẩy cửa âm thanh, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người ngưng cười âm thanh, đồng thời quay đầu nhìn lại.

"Là ngươi!"

Tôn Thắng kinh ngạc nói.

Đẩy cửa tiến đến Lục Phiến Môn bộ khoái chính là đâm Tôn Thắng một thương Hồng Anh.

Hồng Anh đứng tại trước cửa đá, ánh mắt đảo qua tù thất.

Nàng tràn ngập anh khí mặt mày rơi trên người Tôn Thắng.

Tôn Thắng cười khẩy, ngữ khí có chút xem thường nói: "Ngươi tới làm gì?"

Hắn đối cái này đâm mình một thương nữ nhân ấn tượng phi thường khắc sâu.

Dĩ vãng đều là hắn cầm thương đâm người khác, không nghĩ tới ngày đó thế mà bị nàng dùng thương đâm.

Bây giờ trở về nhớ tới, Tôn Thắng lòng bàn tay phải cũng còn ẩn ẩn làm đau.

Cũng may Mộ Dung Long Uyên coi như nhân đạo, cho hắn ném đi một bình kim sang dược.

Không phải, Tôn Thắng tay phải đoán chừng phải phế đi.

Hồng Anh nhìn Tôn Thắng một chút, trong mắt chớp động dị dạng quang trạch.

Nàng thanh âm thoải mái giòn nói: "Có muốn hay không làm giao dịch?".