Chương 83: Công tử có lệnh

Chương 83: Công tử có lệnh

Lục Phiến Môn tổng bộ.

Hồng Anh thần sắc bình tĩnh, bước nhanh hành tẩu tại làm bằng gỗ hành lang bên trên.

Đi ngang qua bộ khoái nhìn thấy nàng, nhao nhao chắp tay hành lễ.

Hồng Anh mặt không đổi sắc, chỉ là nhẹ gật đầu, liền tiếp theo hướng hành lang cuối cùng đi đến.

Đi vào hành lang cuối một gian phòng trước, nàng đẩy cửa vào nhà.

Trong phòng tràn đầy sương mù màu trắng, thỉnh thoảng vang lên mấy đạo hút thuốc âm thanh.

Xoạch

Xoạch

Trong phòng, trên ghế ngồi một bóng người.

Hắn đen nhánh thô dày trên tay bưng một cây tẩu hút thuốc.

Khói nồi hoả tinh sáng tắt.

Mộ Dung Long Uyên gặp Hồng Anh đẩy cửa tiến đến, có chút gật gật đầu.

Thanh âm hắn khàn khàn nói: "Bọn hắn đồng ý?"

Hồng Anh gật đầu, nói ra: "Bọn hắn đồng ý."

Nói, Hồng Anh từ trong ngực móc ra một phần vết mực chưa khô hồ sơ.

Phía trên viết đầy cực nhỏ chữ nhỏ, nhìn qua có chút lít nha lít nhít.

"Đây là Quỳnh Ngạo Hải bọn hắn biết đến."

"Ta phát hiện ngoại trừ Ma giáo, còn có thế lực khác nhúng tay."

Mộ Dung Long Uyên tiếp nhận Hồng Anh đưa tới hồ sơ.

Hắn hơi híp mắt lại, ngoài miệng ngậm lấy tẩu hút thuốc, nhìn thật kỹ.

Thật lâu.

Mộ Dung Long Uyên buông xuống hồ sơ, nhìn về phía Hồng Anh.

"Ngươi làm thật muốn tra vụ án này?"

Hồng Anh dùng sức nhẹ gật đầu: "Nhị phẩm Bố chính sứ là người của Ma giáo."

"Loại sự tình này đơn giản nghe rợn cả người."

"Hắn trong triều nhất định còn có khác đồng bọn."

Nói lời nói này thời điểm, Hồng Anh trong mắt lộ ra một vòng vẻ cừu hận.

Mộ Dung Long Uyên khẽ nâng tấm kia lão nông dân gương mặt.

Hồng Anh biểu lộ, thần sắc đều rơi vào trong mắt của hắn.

Mộ Dung Long Uyên có thể lý giải Hồng Anh tâm tình.

Hai mươi năm trước, Hồng Anh một nhà từng bị dẫn vào Ma giáo.

Hồng Anh phụ mẫu không tin cái gọi là Vô Tâm nương nương, bị Ma giáo tín đồ trước mặt mọi người tàn sát.

Nếu như không phải Mộ Dung Long Uyên vừa lúc tại phụ cận, nghe được tiếng kêu thảm thiết, Hồng Anh cũng khó thoát bị tàn sát hạ tràng.

Nàng thống hận Ma giáo là hẳn là.

Mộ Dung Long Uyên hít một ngụm khói thương, trầm mặc nửa ngày, thanh âm khàn giọng nói: "Đã ngươi muốn đi tra."

"Vậy vi sư cho ngươi một cái phương hướng."

Mộ Dung Long Uyên nói ra một cái tên người: "Vạn Thanh."

"Vạn Thanh?"

Nghe được cái tên này, Hồng Anh đôi mi thanh tú nhăn lại, mắt lộ ra kinh ngạc.

"Vạn Thanh hắn là thế tập nhất đẳng hầu, làm sao lại cùng Ma giáo dính líu quan hệ?"

Hồng Anh không hiểu.

Mộ Dung Long Uyên không có nhiều lời, hắn hút lấy thuốc lá sợi, khàn giọng nói: "Vạn Thanh thân phận đặc thù, nếu như không có chứng cớ xác thực."

"Không nên khinh cử vọng động, để tránh đánh cỏ động rắn."

"Đi thôi."

"Đã ngươi thật nghĩ tra vụ án này, vậy liền đi thôi."

"Về thời gian hẳn là còn kịp."

Mộ Dung Long Uyên nói lời có chút thâm ý.

Hắn đen nhánh tay phải từ bên hông lấy xuống một viên thiết bài, ném cho Hồng Anh.

"Hồ sơ kho đối ngươi mở ra."

Hồng Anh tiếp được thiết bài, chắp tay ôm quyền nói: "Tạ sư phụ!"

Mộ Dung Long Uyên hút lấy thuốc lá sợi, thản nhiên nói: "Việc này ngươi nếu có thể tra ra."

"Cũng có thể vãn hồi chút Lục Phiến Môn mặt mũi."

Lỗ Nặc áp giải Quỳnh Long Sơn vào kinh, trên đường Quỳnh Long Sơn lại bị người phế bỏ một thân võ công.

Loại sự tình này nếu là truyền đến trên giang hồ, nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Thử nghĩ, Quỳnh Long Sơn tự nguyện bị trói, lại rơi đến kết quả như vậy.

Thiên hạ Nhất phẩm cao thủ có thể có mấy vị.

Lục Phiến Môn trên giang hồ muốn mất hết thể diện.

Mộ Dung Long Uyên nhìn xem Hồng Anh rời đi bóng lưng, ánh mắt thâm thúy.

Hắn hít thật sâu một hơi thuốc lá sợi, chậm rãi phun ra.

Màu trắng sương mù như tấm lụa.

Trong phòng truyền đến hắn hơi có vẻ thanh âm khàn khàn.

"Lục Phiến Môn cũng nên chỉnh đốn chỉnh đốn. . ."

. . .

Chiết Giang, Kim Hoa phủ.

Phúc Mãn khách sạn.

Sạch sẽ gọn gàng trong phòng khách.

Mặc một thân bộ đồ mới lão phụ ngồi tại bên cạnh bàn, trên bàn gỗ bày biện nóng hôi hổi thức ăn.

"Nãi nãi, ta trở về."

Cửa phòng bị người đẩy ra.

Toàn thân áo đen tiểu Liên đi tới.

Nàng lấy xuống trên mặt lụa mỏng, lộ ra tấm kia trắng nõn tiếu mỹ gương mặt.

Một đôi linh động con ngươi nhìn quanh ở giữa, mang theo một vòng thanh thuần vẻ đẹp.

Lão phụ nhìn thấy tiểu Liên trở về, trên mặt lộ ra ý cười.

Nàng ngoắc nói: "Mau tới, nãi nãi điểm mấy thứ ngươi thích ăn đồ ăn."

"Ngươi từ nhỏ đã thích ăn những thứ này."

Tiểu Liên nhìn về phía trên bàn thức ăn, hốc mắt ửng đỏ.

Quỳnh gia trên dưới, cũng chỉ có trước mặt lão phụ đãi nàng không tệ.

Đã nhiều năm như vậy, nãi nãi còn nhớ rõ nàng thích ăn món gì.

Tiểu Liên nhàn nhạt cười một tiếng, ngồi trên ghế, cầm lấy đũa kẹp một viên cá viên, để vào trong miệng, tinh tế nhấm nuốt.

Lão phụ sắc mặt hòa ái nhìn xem tiểu Liên.

Đợi tiểu Liên nuốt xuống trong miệng đồ ăn, nàng than nhẹ một tiếng, hỏi: "Tiểu Liên, ngươi cùng nãi nãi nói thật. . ."

"Ngươi đem phụ thân ngươi thế nào?"

Tiểu Liên ngày đó đem nãi nãi mang đi, liền an trí trong khách sạn.

Nghe được nãi nãi, tiểu Liên để chén đũa trong tay xuống.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, chần chờ một chút nói: "Ta. . . Ta đem hắn võ công phế bỏ."

Lão phụ nghe xong, biểu lộ không có thay đổi gì.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, thở dài một tiếng: "Vậy cũng là vì ngươi mẫu thân đòi cái công đạo."

"Võ công cao cường, thứ này không phải chuyện tốt."

"Chúng ta Quỳnh gia không có phát tích thời điểm, không phải cũng qua hảo hảo."

Lão phụ đối tiểu Liên phế bỏ Quỳnh Long Sơn một thân võ công, cũng không có cảm xúc quá lớn.

"Phế bỏ cũng tốt, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu."

Lão phụ cảm thán một tiếng.

Tiểu Liên nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc bình tĩnh.

Đạt được bối rối nhiều ngày đáp án, lão phụ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng sợ tiểu Liên phạm phải giết cha tội ác.

Lão phụ bưng lên bát, dùng đũa hướng tiểu Liên trong chén kẹp cái cá viên.

Nàng không hỏi Vương Tiêu hạ tràng.

Loại sự tình này không cần hỏi, lão phụ cũng rõ ràng.

"Hải Kình Bang không có ngươi phụ thân, còn có ngươi ca ca."

"Ngươi còn tại Quỳnh gia thời điểm, Ngạo Hải đối ngươi cũng là không tệ."

Lão phụ một bên cho tiểu Liên gắp thức ăn, một bên nói liên miên lải nhải nói.

Tiểu Liên trầm mặc không nói.

Nàng trước kia tại Quỳnh gia thời điểm, Quỳnh Ngạo Hải tâm tính cứng cỏi, một lòng luyện võ.

Đối mặt tiểu Liên thời điểm, không hề giống những người khác như thế xa lánh, lãnh đạm.

Nhìn thấy nàng thời điểm, cũng sẽ gật đầu lên tiếng kêu gọi.

Nhưng quan hệ không xa cũng không gần, cũng liền như thế.

Tiểu Liên cùng lão phụ cơm nước xong xuôi, tiểu Liên chủ động thu lại bát đũa.

Nàng động tác trôi chảy tự nhiên, hiển nhiên thường xuyên làm loại sự tình này.

Lão phụ ngồi ở một bên, cười tủm tỉm nhìn xem tiểu Liên bận rộn bóng lưng.

Nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu Liên, nãi nãi nhớ kỹ, ngươi cũng đến hôn phối niên kỷ."

"Nhưng có ý trung nhân?"

Ngay tại thu thập bát đũa tiểu Liên nghe được câu này, nàng một cái lảo đảo, suýt nữa đem bát quẳng xuống đất.

Cũng may tiểu Liên thân thủ linh hoạt, vội vàng tiếp được bát đũa.

Nàng tiếu mỹ trên mặt toát ra một vòng đỏ ửng.

"Nãi nãi!"

Tiểu Liên khẽ giậm chân một chút chân.

"Ha ha ha ha. . ."

Lão phụ nhịn không được bật cười, nhìn về phía tiểu Liên ánh mắt nhiều xóa thâm ý.

Nàng là người từng trải, tự nhiên minh bạch thiếu nữ cử động.

Tiểu Liên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, quay đầu, không còn dám đi xem nãi nãi.

"Đông đông đông. . ."

Cửa phòng đột nhiên bị người gõ vang.

Tiểu Liên hơi biến sắc mặt, trên mặt đỏ ửng biến mất, khôi phục băng lãnh.

Nàng buông xuống bát đũa, tay phải từ bên hông thoảng qua.

Mấy cái ám khí bị nàng kẹp ở giữa ngón tay.

Tiểu Liên chậm rãi đi tới cửa trước, mở cửa.

Đứng ngoài cửa một cái Bạch y thư sinh.

Chu Bát nhìn thấy tiểu Liên chắp tay thi lễ một cái.

Hắn hạ giọng đối tiểu Liên nói: "Công tử có lệnh."

"Để ngươi dẫn người nhanh chóng tiến về Biện Lương.".