Chương 84: Xem sao! Vẫn mệnh nguy hiểm!

Chương 84: Xem sao! Vẫn mệnh nguy hiểm!

Sau ba ngày.

(nơi đây tiếp "Quyển dẫn" kịch bản)

Mùng bốn tháng ba.

Biện Lương.

Soạt

Soạt

Thông hướng dưới mặt đất lao tù trong dũng đạo, truyền đến mấy đạo xiềng xích kéo lấy tiếng vang.

Hai tên bẩn thỉu, tóc tai bù xù phạm nhân bị Lục Phiến Môn bộ khoái áp lấy, dọc theo đường hành lang đi tới.

Rời đi đường hành lang.

Vượt qua nhà tù cửa, đi vào bên ngoài.

Ánh nắng chói mắt.

Sắc mặt tái nhợt, bờ môi lên da Tôn Thắng vô ý thức nheo mắt lại, dùng tay ngăn tại trước mắt.

Một bên Quỳnh Ngạo Hải khí sắc suy yếu, khuôn mặt trắng bệch.

Hắn bị ánh nắng lung lay một chút, vội vàng nhắm mắt lại, nước mắt từ trong mắt chảy xuống.

Bọn hắn tại lờ mờ ẩm ướt dưới mặt đất ám lao bên trong chờ đợi ba ngày.

Một lần nữa trở về mặt đất, nhìn thấy ánh nắng, hai người con mắt đều cảm thấy có chút khó chịu.

Soạt

Soạt

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải bị bắt mau đỡ, dưới chân tinh thiết xiềng xích thỉnh thoảng va chạm, phát ra tiếng vang.

Mộ Dung Long Uyên đứng tại cách đó không xa.

Lần này trên tay hắn không có lấy tẩu hút thuốc.

Kia cán một tấc cũng không rời tẩu hút thuốc treo ở trên lưng.

Gặp Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người ra, Mộ Dung Long Uyên nhẹ nhàng gật đầu.

Tại bên cạnh hắn, đứng đấy một cái lưng vòng vàng đại đao, hình thể khôi ngô đầu trọc hán tử.

Hán tử ánh mắt tại Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải trên thân đảo qua.

Người này chính là Lục Phiến Môn Nhất phẩm bộ đầu bên trong Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải là triều đình trọng phạm.

Lục Phiến Môn phái hai tên Nhất phẩm bộ đầu tiếp quản.

"Lên xe đi."

Lôi Chính Dương thanh âm hùng hậu nói.

Sau lưng hắn, ngừng lại một cỗ xe chở tù cùng một chiếc xe ngựa.

Lục Phiến Môn bộ khoái áp lấy Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải lên xe chở tù.

Mộ Dung Long Uyên đi đến xe chở tù trước, cầm lấy roi ngựa, tự mình đánh xe.

Roi ngựa giơ lên.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

Roi quất vào mông ngựa bên trên, đỏ thẫm ngựa di chuyển bộ pháp, dọc theo phố dài chậm rãi hướng Biện Lương Thái Thị Khẩu đi đến.

Ba ngày trước, Biện Lương Thái Thị Khẩu trương thiếp bố cáo.

Muốn đem ám sát triều đình Nhị phẩm mệnh quan Tôn Thắng, Quỳnh Ngạo Hải chém đầu răn chúng, cảnh cáo giang hồ võ giả.

Chém đầu lúc, chắc chắn sẽ tụ tập đại lượng giang hồ võ giả.

Giết chết triều đình Nhị phẩm quan viên.

Chuyện này đã trên giang hồ gây nên sóng to gió lớn.

Thiên Cơ lâu đem việc này viết nhập giang hồ chí, truyền khắp đại giang nam bắc.

Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận cùng Vô Song Thần Chưởng Quỳnh Ngạo Hải danh tự, triệt để danh chấn tứ phương.

Mấy ngày nay, Biện Lương hội tụ đại lượng võ giả, muốn nhìn một chút "Trương Thuận" cùng "Quỳnh Ngạo Hải" hình dáng.

Đồng thời.

Biện Lương trong thành điều tập đại lượng Kim Ngô Vệ.

Biện Lương trong thành phòng vệ đẳng cấp nâng lên tối cao.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải căn nguyên đã không phải là bí mật.

Hai người dùng đều là một tay « Kinh Đào Chưởng ».

Đứng sau lưng võ đạo Tông Sư —— Nam Dật Vân.

Biện Lương điều động binh mã, phòng ngừa Nam Dật Vân đoạn ngục.

Ám sát Nhị phẩm quan viên, triều đình thế tất yếu chấn nhiếp thiên hạ!

Ngăn chặn bất luận cái gì đoạn ngục khả năng.

Lôi kéo Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải xe chở tù hành sử tại bàn đá xanh trên đường.

Tôn Thắng híp lại hai con ngươi, dần dần thích ứng ánh nắng.

Hắn nhìn về phía bầu trời, lúc này mới phát hiện sắc trời u ám.

Không trung hiện đầy màu xám trắng mây.

Gió nhẹ lướt qua, không khí có chút ướt át.

"Nhị ca, nhìn sắc trời này, một hồi là phải có mưa a. . ."

Tôn Thắng thanh âm có chút khàn giọng.

Hắn ở trong tối trong lao mấy ngày nay, liền không chút uống qua nước.

Một bên tựa ở trên lan can Quỳnh Ngạo Hải chớp động con mắt, mông lung nhìn về phía bầu trời.

Hắn đánh giá vài lần, gật đầu nói: "Mưa sẽ không nhỏ."

Đi theo bên cạnh Lục Phiến Môn bộ khoái ánh mắt kinh ngạc nhìn xem hai người.

Lập tức liền phải chết.

Hai người thế mà còn có tâm tình đàm luận thời tiết.

Thật sự là không biết sống chết.

"Buổi trưa chém đầu, không biết bây giờ là khi nào. . ."

Tôn Thắng thì thào nói nhỏ.

"Hiện tại là giờ Tỵ một khắc."

Xe chở tù trước đột nhiên truyền đến Mộ Dung Long Uyên thanh âm khàn khàn.

Tôn Thắng liếc mắt đối phương còng xuống uốn lượn phía sau lưng.

"Hai người các ngươi hiện tại nhưng hối hận?"

Mộ Dung Long Uyên đưa lưng về phía hai người, một đôi đen nhánh tay vững như Thái Sơn.

Hắn nắm dây cương, điều động xe ngựa đến, hết sức quen thuộc.

Nhìn dáng vẻ của hắn, phảng phất làm qua xa phu.

"Hối hận!"

Tôn Thắng ngữ khí kiên định nói.

Một bên Quỳnh Ngạo Hải nhếch môi, nói bổ sung: "Hối hận không thể sớm đi giết hắn."

Nói xong, huynh đệ hai người đồng thời cất tiếng cười to.

"Ha ha ha ha. . ."

Ướt át gió thổi tới.

Trên bầu trời vang lên một đạo khẽ kêu.

"Ầm ầm. . ."

Trong chốc lát, không trung hạ xuống mịt mờ mưa phùn.

Ướt át mưa đáp xuống đại địa bên trên, mang đến từng tia từng tia ý lạnh.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải đồng thời làm ra một động tác.

Hai người ngóc đầu lên, miệng há lớn.

Mưa phùn rơi vào trong miệng hai người.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải trên mặt lộ ra thỏa mãn cười.

Mộ Dung Long Uyên khẽ cười một tiếng.

Hắn thả chậm lái xe tốc độ.

Theo ở phía sau Lôi Chính Dương thấy thế, khẽ nhíu mày.

"Không muốn lầm canh giờ."

Lôi Chính Dương tiếng nói hùng hậu, nhắc nhở Mộ Dung Long Uyên.

Mộ Dung Long Uyên không để ý đến hắn, vẫn như cũ duy trì chậm rãi hành sử tốc độ.

Lạnh buốt nước mưa rơi vào Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải trên mặt, trên môi, trên quần áo.

Hai người lúc này mới cảm giác sống lại.

Bàn đá xanh đường phố hai bên.

Đứng đấy một chút người đi đường.

Bọn hắn dừng ở bên đường, nhìn về phía xe chở tù.

Những người này người mặc các loại áo ngắn, eo phối binh khí.

Toàn thân phát ra sát khí.

Bọn hắn tất cả đều là giang hồ võ giả.

Những võ giả này nhìn về phía xe chở tù, trong mắt mang theo hiếu kì.

Bọn hắn rất hiếu kì, đến tột cùng là ai dám ám sát triều đình Nhị phẩm quan viên!

Đáng tiếc.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người đều ngẩng đầu, bọn hắn thấy không rõ chân dung.

Khoảng cách bàn đá xanh đường phố cách đó không xa nhà dân bên trên.

Nằm nghiêng lấy một cái quần áo rách nát, tóc hoa râm lão khất cái.

Hắn phía sau lưng tựa ở nóc phòng mảnh ngói bên trên, vểnh lên chân bắt chéo.

"Lộc cộc. . . Lộc cộc. . ."

Lão khất cái tay phải giơ lên hồ lô rượu, một hơi uống hơn phân nửa hồ lô, lúc này mới qua đủ nghiện, thỏa mãn buông xuống hồ lô.

Hắn bẩn thỉu trên mặt nhiều xóa đỏ ửng.

Nấc

Nam Dật Vân ợ rượu, thư thư phục phục thở dài ra một hơi.

Chỗ hắn ở, vừa vặn có thể nhìn thấy áp giải Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải qua phố xe chở tù.

"Hai tên tiểu tử thúi, không có chút nào để cho người ta bớt lo. . ."

Nam Dật Vân nhỏ giọng thầm thì một câu.

"Lão tử như thế lớn số tuổi, còn phải ngàn dặm xa xôi chạy đến Biện Lương tới."

"Nãi nãi ngươi, không hảo hảo tại Thái Hồ đợi, nhất định phải trộn lẫn vũng nước đục này."

Hắn hùng hùng hổ hổ từ nóc phòng xoay người ngồi dậy, nhìn về phía phía đông nam.

"Trần tiểu tử cũng nhanh đến đi?"

"Cái này một thành Kim Ngô Vệ, nếu tới chậm."

"Coi như thật muốn mạng của lão tử a. . ."

Nam Dật Vân lay động đứng dậy, bước chân trượt đi, cả người như một đầu trơn trượt niêm cá, thuận mảnh ngói trượt xuống.

. . .

Dư Hàng.

Dục Anh Đường.

Trong viện truyền đến đám trẻ con vui đùa ầm ĩ thanh âm.

"Đến a! Đến a!"

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ đến bắt ta à!"

"Tiểu Cửu không được chạy!"

"Oa oa. . . Đau quá. . ."

Hoa Tịch Nguyệt cùng Xuân Đào hai tên nha hoàn ở trong viện cùng bọn nhỏ vui đùa ầm ĩ.

Trần Diệp nhàn nhã ngồi tại trên ghế nằm.

Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm hư ảo màu lam hệ thống màn sáng.

đinh

【  túc chủ ngươi cảm ngộ thiên địa, tại trong hồng trần lĩnh ngộ đại đạo, quan sát vận mệnh lý lẽ! 】

đinh

【  ngươi từ hài đồng vui đùa ầm ĩ bên trong đốn ngộ hồng trần, biết được Dục Anh Đường đám người hôm nay vận thế biến hóa! 】

【  Tiểu Phúc: Bên trong, ăn quá no chi tướng 】

【  Trần Đại Minh: Bên trong, đẫm máu chém giết, hữu kinh vô hiểm; lấy được giang hồ thanh danh, sẽ có lớn lợi! 】

【  Tôn Thắng: Cực kém, vẫn mệnh nguy hiểm (vào khoảng buổi trưa chém đầu) 】

【  tiểu Liên: Cát, lấy được giang hồ thanh danh, sẽ có lớn lợi! 】.