Chương 85: Trần Diệp khởi hành, tiến về Biện Lương!

Chương 85: Trần Diệp khởi hành, tiến về Biện Lương!

Trần Diệp tâm niệm vừa động, đóng lại hệ thống giao diện.

"Buổi trưa. . ."

Trần Diệp tự lẩm bẩm.

Bây giờ cách buổi trưa không bao lâu.

Bây giờ Trần Diệp thể nội tràn ngập vô tận tiên thiên chi khí.

Nội lực gia trì dưới, bôn tẩu tốc độ viễn siêu thường nhân.

Phối hợp Súc Địa Thành Thốn từ đầu, không bao lâu liền có thể đến Biện Lương.

"Cũng nên động thân."

Trần Diệp từ trên ghế nằm đứng lên.

Hắn bên này cử động đưa tới trong viện bọn nhỏ chú ý.

Oa

"Viện trưởng đã dậy rồi, chạy mau!"

"Không nên bị hắn bắt lấy!"

Có mấy cái hài tử vốn là hướng Trần Diệp bên này chạy, gặp hắn đứng dậy, coi là Trần Diệp cũng muốn gia nhập vào trận này truy đuổi trong trò chơi.

Bị hù vội vàng biến hóa phương hướng.

Trần Diệp gặp này mỉm cười, lộ ra một cái không có hảo ý tiếu dung.

"Ta tới rồi!"

"Nhìn xem ai chạy chậm, ta phải bắt đi hắn đi!"

Trần Diệp mở rộng bước chân, giang hai cánh tay, tại bọn nhỏ sau lưng truy đuổi.

Trong lúc nhất thời, trêu đến bọn nhỏ kêu sợ hãi liên tục.

Đây hết thảy đều rơi vào Hoa Tịch Nguyệt trong mắt.

Nàng cong cong đôi mắt đẹp nhẹ nháy, nhìn chăm chú lên Trần Diệp.

"Trần viện trưởng, người thật rất tốt a." Một bên nha hoàn Xuân Đào nhẹ nói.

Hoa Tịch Nguyệt thuận miệng hỏi: "Viện trưởng hắn trước kia cũng là như vậy sao?"

Xuân Đào lắc đầu: "Ta tới thời gian không dài, không rõ ràng lắm."

"Nhưng Trần viện trưởng tại Dư Hàng huyện đều rất nổi danh."

"Hắn còn trẻ như vậy, còn có gia tư, lại vẫn cứ tới làm Dục Anh Đường Viện trưởng."

"Người khác thật rất tốt. . ."

Nghe Xuân Đào khích lệ, Hoa Tịch Nguyệt không khỏi nhìn nhiều mấy lần Trần Diệp.

Rõ ràng là võ đạo Tông Sư.

Lại cam nguyện tại Dư Hàng làm một cái nho nhỏ Dục Anh Đường Viện trưởng.

Hắn thật thật kỳ quái a. . .

Hoa Tịch Nguyệt thầm nghĩ.

Bỗng nhiên, Trần Diệp quay người lại, nhìn về phía nàng.

Hai người bốn mắt đụng vào nhau.

Hoa Tịch Nguyệt trên mặt có chút nóng lên, nàng vội vàng nghiêng đi ánh mắt, giả bộ như một bộ mình vừa mới không có nhìn Trần Diệp dáng vẻ.

Trần Diệp đối với cái này cũng không thèm để ý.

Hắn đối Xuân Đào ngoắc nói: "Chuẩn bị một chút nên làm cơm trưa."

"Để bọn nhỏ nghỉ ngơi một hồi."

"Vâng." Xuân Đào thuận theo nói.

"Tiểu Nguyệt, ngươi đến một chút."

Trần Diệp quay người nói với Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng giật mình, không rõ Trần Diệp gọi nàng muốn làm gì.

Nàng đi đến Trần Diệp bên người.

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh nhìn nàng, mở miệng nói: "Ta có việc phải đi ra ngoài một bận."

"Đường bên trong hài tử, ngươi hỗ trợ chiếu khán một chút."

"Đừng ra sai lầm."

Nghe được Trần Diệp muốn ra cửa.

Hoa Tịch Nguyệt mắt mở thật to, nàng một mặt hưng phấn.

"Đi nơi nào?"

"Ta có thể đi sao?"

Mấy ngày nay, Hoa Tịch Nguyệt từ nha hoàn, hàng xóm trong miệng đại khái chắp vá ra Trần Diệp sinh hoạt hàng ngày.

Hắn rất ít đi ra ngoài, cơ bản đều là mỗi ngày đợi tại đường bên trong.

Vì hài tử vỡ lòng, đọc sách, ăn điểm tâm, uống trà. . .

Nhàn nhã để Hoa Tịch Nguyệt đều cảm thấy hâm mộ.

Hiện tại Trần Diệp lại còn nói muốn ra cửa!

Thật đúng là mặt trời từ phía tây dâng lên, quá ly kỳ.

Cái này khiến Hoa Tịch Nguyệt liên tưởng đến hai năm trước, Trần Diệp danh chấn giang hồ Phong Vũ Lâu một trận chiến.

Hiện tại đi ra ngoài, sẽ không phải là muốn đi làm cái gì chuyện trọng yếu a?

Thời gian qua đi hai năm xuất thủ lần nữa?

Tê

Trên giang hồ chỉ sợ muốn dẫn phát động đất!

Hoa Tịch Nguyệt càng nghĩ càng kích động.

Nàng hận không thể hiện tại liền lấy bên trên bao khỏa, cùng Trần Diệp đi ra ngoài.

Trần Diệp gặp nàng một mặt kích động, dáng vẻ hưng phấn, nhịn cười không được cười.

"Không bao lâu liền sẽ trở về."

"Ngươi đi cũng vô dụng."

Trần Diệp thanh âm bình thản cự tuyệt Hoa Tịch Nguyệt muốn đi theo thỉnh cầu.

"A. . . Dạng này a. . ."

Hoa Tịch Nguyệt mân mê bờ môi, buồn bực nói: "Tốt a."

Trần Diệp vỗ nhẹ nhẹ áo trắng áo bên trên tro bụi.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, nói với Hoa Tịch Nguyệt: "Buổi trưa, nhìn một chút Tiểu Phúc."

"Đừng để nàng ăn quá nhiều."

Hoa Tịch Nguyệt có chút mờ mịt nhẹ gật đầu.

"Đi làm việc đi." Trần Diệp thuận miệng phân phó nói.

Nói xong, hắn bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp hướng ngoài viện đi đến.

Mặc dù Biện Lương bên kia, Trần Diệp đã có an bài.

Nhưng, Đại Vũ đối chuyện lần này phi thường coi trọng.

Hắn không ra mặt một chuyến, sự tình thật đúng là không cách nào giải quyết.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn xem Trần Diệp bóng lưng rời đi, nghiêng đầu một chút.

Trong viện truyền đến Tiểu Phúc tính trẻ con thanh âm.

"Xuân Đào tỷ tỷ!"

"Buổi trưa hôm nay ăn cái gì?"

Nàng một đường chạy chậm, chạy vào phòng bếp, ôm lấy Xuân Đào chân.

Trong phòng bếp còn có cái khác hai tên nha hoàn.

Các nàng nhìn thấy cái này màn, bên miệng lộ ra cười khẽ.

"Ăn cá."

"Đại Minh nhạc phụ buổi sáng đưa mấy con cá tới nha!"

Xuân Đào sờ lên Tiểu Phúc đầu nói.

"Tốt a!"

"Ta thích ăn nhất cá á!"

Tiểu Phúc cao hứng nguyên địa xoay quanh.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn xem Tiểu Phúc một mặt dáng vẻ cao hứng, nhớ tới Trần Diệp lúc gần đi nói lời.

Nàng biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

Trần Diệp đi ra viện tử.

Hắn trên đường đi hai bước, dừng thân, đối không người đường phố, chậm rãi nói: "Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, xem trọng Dục Anh Đường."

Một thân ảnh đột nhiên không biết từ chỗ nào thoát ra.

Bình dân ăn mặc Tiền Thất quỳ một chân xuống đất, cung kính nói: "Rõ!"

Trần Diệp hài lòng nhẹ gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Súc Địa Thành Thốn ——

Trần Diệp thân ảnh lấp lóe mấy lần, biến mất tại trên đường.

Tiền Thất đợi mấy hơi, nàng chậm rãi ngẩng đầu, trên đường đã sớm không có Trần Diệp thân ảnh.

Nàng âm thầm tắc lưỡi.

Không hổ là Tông Sư. . .

Quả nhiên là đến vô ảnh, đi vô tung.

. . .

Biện Lương.

Duyệt Lai khách sạn.

Gian nào đó trong phòng.

Tiểu Liên ngồi trên ghế, trên mặt nàng mang theo chút đường dài bôn ba vẻ mệt mỏi.

Ra roi thúc ngựa từ Kim Hoa phủ đuổi tới Biện Lương.

Dọc theo con đường này, nàng đều không chút nghỉ ngơi.

"Đông đông đông. . ."

Cửa phòng bị người gõ vang.

Ngoài cửa truyền đến một đạo lười biếng thanh âm.

"Là ta."

Vừa mới nói xong, cửa phòng bị người đẩy ra.

Bên hông treo hắc vỏ trường đao Hoàng Tam đi đến.

Sau lưng hắn còn đi theo Hà Ngũ, Trần Nhị.

Hoàng Tam ngoài miệng ngậm một cọng cỏ diệp, trong ánh mắt lộ ra lười biếng.

Hắn đi vào trong phòng, ngồi trên ghế, tùy ý bưng lên trên bàn ấm trà, rót chén trà nước.

"Tình huống như thế nào?"

Tiểu Liên hỏi.

Trên đường, tiểu Liên nghe nói Tôn Thắng muốn bị chém đầu tin tức.

Nàng thế mới biết, Trần Diệp để nàng đến Biện Lương là làm cái gì.

Tiểu Liên đến Biện Lương, dọc theo Ngọc Diệp Đường ám hiệu tìm kiếm, phát hiện Hoàng Tam, Hà Ngũ cùng Trần Nhị.

Một phen trò chuyện biết được, Hoàng Tam bọn người là theo chân Đại Minh tới.

Hiện tại Đại Minh cũng tại Biện Lương trong thành.

Nhìn Đại Minh ý tứ, giống như cũng là muốn cứu Tôn Thắng.

Tiểu Liên lúc ấy nói câu hồ nháo.

Nàng cũng không biết Đại Minh thực lực, trong đầu đối Đại Minh ấn tượng còn dừng lại tại đốn cây bên trên.

Hoàng Tam bọn người thì là trầm mặc không nói.

Bọn hắn nhớ tới Đại Minh một búa đánh chết Nhị phẩm võ giả hình tượng, còn lòng còn sợ hãi.

Liền một búa.

Một búa xuống dưới, một cái Nhị phẩm liền không có.

Hoàng Tam bọn hắn cũng không nhiều lời cái gì.

Đại Minh tính tình bướng bỉnh, hắn muốn tới cứu Tôn Thắng, ai nói cũng vô dụng.

Trừ phi Trần Diệp tới, Đại Minh có lẽ mới có thể từ bỏ.

Hoàng Tam nâng chung trà lên, nhấp một miếng nước trà, lo lắng nói: "Biện Lương bên này là Kỳ Lân Các địa bàn."

"Ngọc Diệp Đường người không nhiều."

"Thực lực đầy đủ, nội tình sạch sẽ không hơn trăm tầm mười người."

"Nếu là cứu Tôn Thắng, đến cần tốc chiến tốc thắng!".