Chương 86: Hắn là ta huynh đệ kết nghĩa huynh đệ!

Chương 86: Hắn là ta huynh đệ kết nghĩa huynh đệ!

Biện Lương.

Ẩm ướt mờ tối trong ngõ tối.

Cửa ngõ xuất hiện một bóng người.

Bóng người là cái nam nhân, hình thể khôi ngô, thân hình cao lớn.

Hắn quay đầu hướng sau lưng nhìn thoáng qua.

Trên đường tịch liêu không người.

Nam nhân giấu ở cửa ngõ  chờ đợi chỉ chốc lát.

Thấy không có người đi theo phía sau hắn.

Lúc này mới yên lòng lại.

Nam nhân đi vào mờ tối ngõ nhỏ, hẻm nhỏ trên mặt đất mọc ra rêu xanh, có chút ẩm ướt.

Trong không khí tràn ngập cứt đái hương vị.

Nơi này là Biện Lương đô thành nhất nghèo khó địa phương.

Chưa có người ở lại.

Nam nhân dọc theo ngõ nhỏ một đường đi đến cuối cùng, gõ một cái cũ kỹ cửa gỗ.

Cửa gỗ bị người từ từ mở ra.

Nam nhân đi vào.

Phía sau cửa đứng đấy một cái mắt to thanh niên.

Đối phương quần áo mộc mạc, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo cỗ đặc biệt khí chất.

Có chút giống binh sĩ, lại có chút giống sĩ quan.

Hắn nhìn thấy nam nhân, biểu lộ bình tĩnh, hỏi: "Ngươi không phải phải đi về sao?"

"Vì sao đi vào Biện Lương?"

Nam nhân cười cười: "Giúp ta một chuyện."

"Gấp cái gì?" Mắt to thanh niên không nhanh không chậm hỏi.

Nam nhân quay thân, chỉ chỉ phía đông.

"Trưa hôm nay, Thái Thị Khẩu muốn giết hai cái người."

"Ngươi giúp ta cứu bọn hắn."

Nghe được nam nhân, mắt to thanh niên tại chỗ trợn tròn tròng mắt.

Ánh mắt của hắn nổi lên, phảng phất muốn từ trong hốc mắt lăn xuống ra.

"Ngươi điên rồi!"

Mắt to thanh niên cảm xúc có chút kích động, cắn răng nói: "Ngươi có biết hay không, đây là Đại Vũ Triều đình trọng phạm!"

"Lục Phiến Môn xuất động ba tên Nhất phẩm bộ đầu."

"Hơn vạn Kim Ngô Vệ tại phụ cận chờ lấy!"

Mắt to thanh niên khóe miệng co giật, khó có thể tưởng tượng lời này là từ đối phương miệng bên trong nói ra.

Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên minh bạch.

Thanh niên một mặt khó có thể tin nhìn xem nam nhân, vẻ mặt cầu xin, chắp tay nói: "Vương huynh, ta đều chạy đến Biện Lương tới, ta thật không muốn cùng ngươi đoạt đích."

"Năm nay thi đấu trong tộc ta đều không có ý định trở về."

"Ngài giơ cao đánh khẽ, thả ta đi. . ."

"Đừng nói ta, liền xem như Tông Sư tới, đối mặt hơn vạn Kim Ngô Vệ, có thể bảo trụ tự thân thế là tốt rồi."

Mắt to thanh niên chắp tay cầu khẩn.

Nghe được thanh niên lời nói, nam nhân cười cười.

"Làm hết sức mà thôi."

"Coi như bại lộ những cái kia ám tử, cũng muốn cứu hai người kia bên trong một cái."

Nam nhân nói chuyện lúc trong giọng nói mang theo xóa không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Mắt to thanh niên nghe nói như thế, triệt để gánh không được.

Hắn vẻ mặt cầu xin, phàn nàn nói: "Vương huynh. . . Ngươi cũng không phải không biết."

"Ta thật vất vả tại Biện Lương kinh doanh những năm này."

"Từng bước cẩn thận, như giẫm trên băng mỏng."

"Vừa lên làm chỉ huy sứ."

"Liền đợi đến khai chiến, vớt chút quân công, trèo lên trên bò."

Mắt to thanh niên thân thể vẻ mặt đau khổ, ghế dựa tựa ở trên tường, thở dài.

"Nguyên bản kế hoạch của ta là làm phò mã, huynh đệ ta trong hai người ứng bên ngoài hợp, ăn chút quân công, lăn lộn đến tướng quân."

"Thời khắc mấu chốt cho Đại Vũ hung hăng đến lập tức, ta Đại Liêu vạn thế cơ nghiệp cái này định ra!"

"Ai biết, hai năm trước, cái kia Phong Vũ Lâu chủ đem công chúa toàn giết!"

"Ta muốn làm phò mã đều không có địa phương đương."

Mắt to thanh niên một bộ sinh không thể luyến biểu lộ.

Nam nhân duỗi ra thô dày bàn tay, vỗ nhẹ thanh niên bả vai, ngữ khí kiên định: "Nhất định phải cứu ra, cái kia gọi Lãng Lý Bạch Điều người."

Gặp nam nhân tâm ý đã quyết.

Thanh niên gục đầu xuống, thở dài một tiếng: "Ta hết sức đi."

"Vương huynh, cái kia gọi Lãng Lý Bạch Điều người cùng ngươi là quan hệ như thế nào a?" Hắn không khỏi có chút hiếu kỳ.

Nam nhân cười cười, thanh âm hùng hồn nói: "Hắn là ta huynh đệ kết nghĩa huynh đệ."

Thanh niên khóe miệng lộ ra một vòng cười khổ.

"Vương huynh. . ."

"Ngươi cái này huynh đệ kết nghĩa, so ta cái này thân huynh đệ đều thân a. . ."

Nam nhân cởi mở cười một tiếng, ôm cổ của hắn.

"Về sau ngươi sẽ biết."

Thanh niên cười khổ lắc đầu.

"Ta đi trước."

Nam nhân trên mặt tiếu dung, vỗ nhẹ thanh niên bả vai.

Hắn đẩy ra cửa gỗ, rời đi trạch viện.

Bỗng nhiên.

Nam nhân bước chân dừng lại, nhìn trừng trừng hướng cách đó không xa.

Phát giác được nam nhân biến hóa, mắt to thanh niên trong lòng run lên.

Hắn thân thể đánh ra trước, xông ra trạch viện.

Chỉ gặp cách đó không xa trong ngõ tối, ngồi xổm một cái tuổi tác không lớn hài tử.

Hắn vểnh lên trắng bóng mông, từng đầu ** ** rơi trên mặt đất.

Trong không khí tràn ngập lên một cỗ hôi thối.

Đứa bé kia nhìn thấy ra hai người, cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn có chút mờ mịt gãi đầu một cái.

Nơi này lúc nào người ở?

Hắn trước kia tới kéo phân thời điểm, chưa thấy qua có người a.

Mắt to thanh niên nhìn thấy tiểu hài, mắt hắn híp lại, nhếch miệng lên một cái nụ cười lạnh như băng.

"Ca, ngươi đi trước, ta đến xử lý."

Nam nhân mắt nhìn đứa bé kia, trong mắt lóe lên một vòng không đành lòng.

Hắn không nhiều lời cái gì, quay người hướng ngõ nhỏ bên kia đi đến.

Vừa đi ra mấy bước, nam nhân liền nghe đến sau lưng truyền đến mấy đạo "Ôi ôi" âm thanh.

Ai

Hắn than nhẹ một tiếng.

Mặc dù không đành lòng, nhưng không thể làm gì.

Hai người thân phận đặc thù, tuyệt đối không thể bại lộ.

Thà giết lầm, không bỏ sót!

. . .

Đồng Phúc khách sạn.

Trong phòng khách.

Đại Minh ngồi trên ghế, trước mặt trên bàn gỗ bày biện một cái to lớn hộp gỗ.

Trên cái hộp điêu khắc dữ tợn Kỳ Lân đường vân, rất sống động.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là cái hộp gỗ trải rộng tạp nhạp vết đao.

Những cái kia vết đao phá hủy Kỳ Lân văn mỹ quan.

Đại Minh cúi đầu, bên tay hắn đặt vào một cái vò nhỏ cùng một khối vải khô.

Trong bình chứa trong vắt hoàng hơi mờ chất lỏng.

Đại Minh biểu lộ nghiêm túc, từ từ mở ra hộp gỗ.

Một đạo hàn quang hiện lên.

Trong phòng nhiệt độ phảng phất đều thấp xuống mấy chuyến.

Hắn từ trong hộp lấy ra Kỳ Lân Phủ, thả trên chân.

Đại Minh cầm lấy vải khô, xuyên vào trong vắt hoàng trong chất lỏng.

Chất lỏng hơi có vẻ đặc dính, tản ra một cỗ kỳ quái hương vị.

Dính đầy chất lỏng vải lau sạch nhè nhẹ lấy lưỡi búa.

Đại Minh biểu lộ nghiêm túc, xoa rất chân thành.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa phòng bị người đẩy ra.

Hùng Sơn đi đến.

Hắn nhìn thấy Đại Minh tại bảo dưỡng lưỡi búa, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung.

Hùng Sơn ngồi vào Đại Minh bên người, nhìn hắn lau lưỡi búa.

"Vô luận là cái gì binh khí, đều muốn thường xuyên bảo dưỡng."

"Bên này, lại lau một chút."

Hùng Sơn chỉ chỉ lưỡi búa nói.

Đại Minh trên mặt lộ ra cười ngây ngô, nhẹ gật đầu.

Thận trọng lau lưỡi búa.

Hùng Sơn thời niên thiếu liền trà trộn trong quân ngũ.

Hắn từng đi theo tại Liêu quốc Đại tướng bên người, học tập bài binh bố trận binh pháp.

Bảo dưỡng binh khí loại sự tình này, Hùng Sơn càng là không thể quen thuộc hơn được.

Hôm đó Hùng Sơn gặp Đại Minh sử dụng xong binh khí, xoa đều không xoa trực tiếp thả lại trong hộp gỗ.

Sau mấy ngày cũng không lấy ra bảo dưỡng.

Hùng Sơn bây giờ nhìn không nổi nữa, liền cho Đại Minh giảng bảo dưỡng binh khí biện pháp.

Nghe xong, nhưng cho Đại Minh đau lòng hỏng.

Kỳ Lân Phủ là Đại Minh toàn thân trên dưới trọng yếu nhất hai kiện vật phẩm một trong.

Đại Minh dùng vải khô lau xong búa, hắn dài một khẩu khí, nhìn về phía Hùng Sơn: "Đại ca, huynh đệ của ta hắn. . ."

Hùng Sơn cười cười: "Yên tâm đi."

Hắn vỗ vỗ mình rắn chắc lồng ngực: "Đại ca làm việc, ngươi yên tâm."

Đại Minh nghe vậy trên mặt lộ ra cười ngây ngô.

"Hiện tại là giờ Tỵ hai khắc."

"Chúng ta cũng nên xuất phát."

"Đến lúc đó, tốc chiến tốc thắng, cứu người hoàn mỹ sẽ có người tiếp ứng chúng ta."

Hùng Sơn trên mặt lộ ra một vòng nghiêm mặt, ngữ khí nghiêm túc.

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu, nhìn về phía Hùng Sơn trong ánh mắt nhiều xóa cảm kích.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm. . ."

Bên ngoài đột nhiên truyền đến mấy đạo tiếng sấm.

Đại Minh cùng Hùng Sơn nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ sắc trời ám trầm, màu xám trắng trong mây hiện lên mấy đạo điện quang.

Trời mưa đến lớn..