Chương 87: Thái Thị Khẩu

Chương 87: Thái Thị Khẩu

Mùng bốn tháng ba.

Giờ Tỵ bốn khắc.

Biện Lương, bách hoa giếng đường phố.

"Ầm ầm. . ."

"Ầm ầm. . ."

Trầm thấp mờ tối trên bầu trời truyền đến mấy đạo tiếng sấm.

Màu lam điện quang tại nặng nề mây đen trung du động, phảng phất có sinh mạng.

Sắc trời ám trầm, cho người ta một loại cảm giác đè nén.

Ướt át gió phất qua.

Lạnh buốt giọt mưa bị gió thổi phật, nghiêng đánh vào Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải mặt tái nhợt bên trên.

"Kẹt kẹt. . ."

"Kẹt kẹt. . ."

Giam giữ hai người xe chở tù hành sử tại bàn đá xanh trên đường.

Phụ trách đánh xe Mộ Dung Long Uyên trên đầu nhiều một cái mũ rộng vành, sắc mặt hắn đen nhánh, ánh mắt bình tĩnh.

Ba

Trong tay roi ngựa vung khẽ, quất vào mông ngựa bên trên.

Kéo xe đỏ thẫm ngựa tăng tốc bước chân.

Xe chở tù sau là Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương, cùng với khác bộ khoái.

Tại Lục Phiến Môn bộ khoái đằng sau, đi theo một nhóm người mặc chiến giáp, cầm trong tay binh khí binh sĩ.

Binh sĩ phía trước, ngựa cao to ngồi lấy một kim giáp tiểu tướng.

Hắn mang theo kim nón trụ, mặt nạ đem hắn dung mạo che lại.

Xuyên thấu qua mũ giáp khe hở, hắn liếc ra ánh mắt mang theo cảnh giác.

Kim Ngô Vệ!

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải chỗ phạm tội đi quá nặng, để bảo đảm vạn vô nhất thất.

Triều đình lần thứ nhất xuất động Kim Ngô Vệ đi theo phạm nhân đằng sau.

Phố dài hai bên, đứng đấy rất nhiều người.

Bọn hắn đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi, bên hông treo binh khí.

Đây đều là hội tụ tại Biện Lương giang hồ võ giả.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải buổi trưa chém đầu, hiện tại vừa qua khỏi giờ Tỵ bốn khắc.

Trong khoảng thời gian này là dùng đến dạo phố, chấn nhiếp còn lại giang hồ võ giả.

Hai bên đường phố người trầm mặc không nói.

Bọn hắn an tĩnh nhìn xem đi ở trên đường xe chở tù.

Hai tên Nhất phẩm bộ đầu, một đám Lục Phiến Môn hảo thủ, lại thêm Kim Ngô Vệ.

Chiến trận này thực sự quá lớn.

Chung quanh giang hồ lùm cỏ, vẫn là lần đầu nhìn thấy bực này tràng diện.

Ngày bình thường, đừng bảo là Nhất phẩm cảnh giới cao thủ.

Liền ngay cả Nhị phẩm võ giả bọn hắn đều rất ít gặp đến.

Hôm nay, bọn hắn lại thấy được một Nhị phẩm, ba tên Nhất phẩm thực lực võ giả.

Cái này khiến đại bộ phận đều là ba Tứ phẩm cảnh giới tầng dưới chót võ giả qua đem mắt nghiện.

"Bên trái cái kia chính là Vô Song Thần Chưởng Quỳnh Ngạo Hải!"

"Bên cạnh cái kia là Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận? Hắn dài ngược lại là rất tuấn lãng!"

"Theo Thiên Cơ lâu giang hồ chí đã nói, là Trương Thuận một chưởng đánh chết Trương Mậu Tường."

"Quỳnh Ngạo Hải là tân tấn Nhất phẩm, cuốn lấy Mộ Dung Long Uyên, cho Trương Thuận sáng tạo ra cơ hội."

"Thật sự là hồ đồ a, ta nếu là có Nhất phẩm thực lực, khẳng định là khai tông lập phái, đương tổ sư gia."

"Đầu óc bị lừa đá, không hảo hảo còn sống, hết lần này tới lần khác đi giết triều đình quan viên."

Trên đường phố truyền đến vài tiếng đám võ giả lời nói lạnh nhạt.

Có ít người vì Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải cảm thấy đáng tiếc, có ít người thì là cười trên nỗi đau của người khác.

Trên tù xa, Tôn Thắng nghe được chung quanh truyền đến lời nói.

Trên mặt hắn có chút nổi nóng.

"Lão tử dù nói thế nào cũng là thủy phỉ đầu lĩnh, hôm nay bị giam trong lồng, bị người đương khỉ nhìn!"

"Thật mụ nội nó biệt khuất!"

Tôn Thắng nhỏ giọng nói nhỏ.

Một bên Quỳnh Ngạo Hải nghe vậy, không quan trọng cười cười.

"Bọn hắn lại hiểu thứ gì. . ."

Tôn Thắng biểu lộ phức tạp.

Hắn nhẹ gật đầu, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a."

"Bọn hắn lại hiểu thứ gì."

Nói câu nói này thời điểm, Tôn Thắng có chút phiền muộn.

Những này giang hồ võ giả chỉ biết là từ góc độ của bọn hắn xuất phát, bình phán hết thảy.

Bọn hắn tự cho là hiểu rõ sự tình toàn cảnh, có tư cách phát biểu.

Nhưng kỳ thật.

Bọn hắn ánh mắt phiến diện, lại không tự biết.

Ngược lại ba hoa chích choè.

Đây là cỡ nào ngu muội.

"Uy, lão đầu!"

"Ngươi đáp ứng chúng ta có thể làm được hay không?"

Tôn Thắng hạ giọng, nhìn về phía Mộ Dung Long Uyên.

Mộ Dung Long Uyên chuyên tâm vội vàng xe.

Bên hông tẩu hút thuốc theo xe chở tù lắc lư, va chạm tại xe trên bảng.

"Có thể làm được hay không, vẫn là phải xem thiên ý."

Mộ Dung Long Uyên thanh âm khàn khàn nói.

Tôn Thắng tuấn lãng trên mặt lộ ra một vòng khinh thường.

"Ngươi để cô nương kia đi thăm dò án, có thể tra đi ra không?"

"Ha ha. . ." Mộ Dung Long Uyên giương nhẹ roi ngựa, khàn khàn nói: "Lão phu một thân tra án bản sự, Hồng Anh đã học được tám chín thành."

"Nếu là nàng đều không tra được, lão phu đi chỉ sợ cũng là bất lực."

Tôn Thắng nhịn không được liếc mắt.

"Ta cùng ta nhị ca một thế anh danh, đều giao cho hai người các ngươi trên tay."

"Cho dù chết, hai ta cũng phải trong sạch chết a."

"May mà ta tín nhiệm ngươi như vậy nhóm, ngươi cho ta đến câu: Còn phải xem thiên ý?"

Tôn Thắng trong giọng nói mang theo bất mãn.

Một bên Quỳnh Ngạo Hải thanh âm có chút yếu ớt nói: "Tiểu Thắng, đối Mộ Dung tiền bối cung kính chút."

"Tra án loại sự tình này, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Võ Xương phủ lúc, Mộ Dung Long Uyên trợ Quỳnh Ngạo Hải tiến vào Nhất phẩm cảnh giới.

Đây là đại ân.

Mặc dù nói Quỳnh Ngạo Hải lập tức liền phải chết.

Nhưng chỉ cần còn sống, đây chính là đại ân.

Tôn Thắng chậc chậc hai lần, không cần phải nhiều lời nữa.

Trên tù xa lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Băng lãnh mưa rơi xuống, đem hai người áo tù ướt nhẹp.

Bàn đá xanh trên đường hội tụ to to nhỏ nhỏ vũng nước.

Móng ngựa giẫm tại vũng nước bên trên, lạch cạch rung động.

Giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại tiếng mưa rơi.

Không biết lại đi được bao lâu, xuyên qua mấy con phố nói.

Xuy

Mộ Dung Long Uyên kéo căng ngựa hàm thiếc, trong miệng quát nhẹ.

Đỏ thẫm ngựa chậm rãi dừng lại.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía trước.

Phía trước là một cái rất rộng rãi, trống trải giao lộ.

Giao lộ dựng lấy một cái đài bằng gỗ tử.

Sàn gỗ tử bị nước mưa ướt nhẹp, từ xa nhìn lại phía trên lưu lại một chút màu đậm vết bẩn.

Cái bàn biên giới treo rõ ràng màu đỏ sậm.

Rất dễ dàng liền có thể để cho người ta liên tưởng đến, đó là vật gì.

Lục Phiến Môn một tên sau cùng bộ khoái "Bay vòng lấy mạng" Lỗ Nặc mang theo hơn mười tên bộ khoái chờ tại cái bàn bên cạnh.

Khoảng cách sàn gỗ tử mấy trượng xa giao lộ chung quanh.

Đứng đấy một đám người.

Trong đám người có xem náo nhiệt phổ thông bách tính, cũng có giang hồ võ giả.

Bầu trời mặc dù mưa.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn xem náo nhiệt.

Sinh hoạt không thú vị, bọn hắn cũng cần một chút kích thích.

Trên đời này không có cái gì so giết người, kích thích hơn!

Biện Lương Thái Thị Khẩu.

Đến

Xe chở tù dừng lại.

"Lão đầu, bao lâu rồi?" Tôn Thắng tựa ở xe chở tù trên lan can, uể oải mà hỏi.

"Giờ Tỵ sáu khắc."

"Tiếp qua hai khắc đồng hồ, hai người các ngươi liền muốn đầu người rơi xuống đất."

Mộ Dung Long Uyên thanh âm khàn khàn truyền đến.

Hắn buông xuống roi ngựa, xoay người xuống xe.

Đi theo xe chở tù phía sau Kim Ngô Vệ như nước chảy, một phân thành hai.

Đem Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải vây lại.

Đứng ở xung quanh đám người cũng bị dỗ đến cách xa chút.

Hai tên hở ngực vai phải, người mặc áo đỏ, tay cầm rộng lưng đại đao đao phủ từ trong đám người đi ra.

Kia hai tên đao phủ dáng người khôi ngô, mọc ra râu quai nón, vẻ mặt đầy hung tợn.

Lúc hành tẩu, trên thân mang theo nồng đậm sát khí.

Hiển nhiên là đao phủ bên trong người trong nghề.

Lục Phiến Môn bộ khoái tiến lên, mở ra xe chở tù, đem Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải mang xuống.

Áp lấy hai người tiến về sàn gỗ tử.

Mộ Dung Long Uyên theo sát phía sau, hắn khàn khàn mở miệng: "Hai người các ngươi hiện tại nhưng từng hối hận?"

Tôn Thắng liếc mắt nhìn, lườm hắn một chút.

"Dông dài."

Tôn Thắng cười lạnh nói: "Đại trượng phu sinh tại thiên địa, làm đều làm."

"Có cái gì hối hận không hối hận."

Nghe được Tôn Thắng trả lời, Mộ Dung Long Uyên than nhẹ một tiếng.

Hắn trong giọng nói bỗng nhiên nhiều xóa trịnh trọng.

"Ta thay vùng ven sông bách tính, cám ơn các ngươi hai cái."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người sững sờ.

Huynh đệ hai người liếc nhau, đồng thời cười to lên.

"Việc nhỏ cỡ này, không cần phải nói!".