Chương 88: Cướp pháp trường

Chương 88: Cướp pháp trường

"Ầm ầm. . ."

Mờ tối trên bầu trời lần nữa truyền đến một đạo tiếng sấm.

"Ào ào. . ."

Khuynh khắc ở giữa, mưa to như trút xuống.

To như hạt đậu nước mưa nhỏ xuống tại Biện Lương Thái Thị Khẩu.

Giao lộ đám người chung quanh một trận bối rối.

Có ít người đi ra ngoài gấp, không có mang tốt đồ che mưa.

Mưa to như trút xuống, đảo mắt liền dính ướt y phục của bọn hắn.

Bộ phận có thực lực giang hồ võ giả bắt đầu cướp đoạt phổ thông bách tính trên người đồ che mưa.

Trong lúc nhất thời, đám người hống loạn.

"Soạt. . . Soạt. . ."

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải bị Lục Phiến Môn bộ khoái áp lấy, đi tới trên sàn gỗ.

Bộ khoái tại hai người đầu gối ổ chỗ đá một chút.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai chân không bị khống chế quỳ xuống.

Băng lãnh nước mưa nhỏ xuống tại trên thân hai người.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lần nữa truyền đến một đạo nổ vang.

Mây đen bên trong điện quang chớp động.

Lục Phiến Môn ba tên Nhất phẩm bộ đầu đứng tại cách đó không xa.

Bọn hắn đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi.

Ba đạo thân ảnh, một đạo khôi ngô cao lớn, một đạo dáng người vừa phải, một đạo khác hơi có vẻ đơn bạc còng xuống.

Ba người đứng lặng tại màn mưa bên trong, ánh mắt băng lãnh.

Một thân màu đen áo gấm, ở trong mưa gió tay áo bay tán loạn.

Giờ phút này, bọn hắn biểu tượng Đại Vũ Vương Triều luật pháp quyền uy!

Oanh

Bầu trời lại là một tiếng oanh minh.

Điện quang trải rộng, phảng phất vỡ nát thiên khung!

Lôi đình chiếu chiếu dưới, ba người thân ảnh bị tôn lên vô cùng uy nghiêm.

"Còn có một khắc đồng hồ!"

Lôi Chính Dương thanh âm hùng hồn nói.

"Sẽ không có người đến cướp ngục a?"

Đứng ở một bên Lỗ Nặc ngáp một cái.

Loại này ngày mưa, thích hợp nhất đi ngủ.

Hắn có chút mệt rã rời.

"Có Kim Ngô Vệ tại, nghĩ đến không có chuyện gì."

Mộ Dung Long Uyên thanh âm khàn khàn: "Cửa thành đông bên kia còn đồn trú đại lượng nhân mã."

"Liền xem như Tông Sư tới, trong lúc nhất thời cũng thoát không được thân."

Nói xong, Mộ Dung Long Uyên nhìn về phía Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải.

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo xóa thương xót.

Thiên hạ này, có thể được xưng là hiệp khách người.

Đã không nhiều lắm. . .

Hôm nay qua đi.

Lại lại muốn ít hai người.

Đây là võ lâm tổn thất, cũng là thiên hạ tổn thất.

Bị mưa rơi ẩm ướt trên sàn gỗ.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người quỳ, sau lưng các trạm một đao phủ.

Mưa to bàng bạc.

Hai người nửa cúi đầu, áo tù bị nước mưa xối.

Tôn Thắng quỳ xuống đất, hai tay bị thả lỏng phía sau, hắn hơi nghiêng đầu hỏi: "Vị đại ca kia, không biết xưng hô như thế nào?"

Đứng sau lưng hắn đao phủ không nói gì.

Tôn Thắng cũng không thèm để ý.

Hắn cười cười, khẩu khí nhẹ nhõm: "Vị đại ca kia, đợi chút nữa hạ đao thời điểm, làm phiền ngươi đao mau một chút."

"Con người của ta sợ đau nhức."

"Đúng rồi, ta nhị ca cũng sợ đau nhức, phiền phức bên cạnh vị kia đại ca, hạ đao thời điểm cũng mau mau."

Quỳnh Ngạo Hải nghe được Tôn Thắng, hắn nhịn không được lắc đầu cười khổ.

"Loại thời điểm này, ngươi còn có tâm tình nói giỡn."

Quỳnh Ngạo Hải cảm thán một câu.

Trong lòng thái phương diện này, hắn thật đúng là không bằng Tôn Thắng.

"Chết thì chết thôi, ta mười tám năm sau lại là một đầu hảo hán!"

Tôn Thắng khẩu khí nhẹ nhõm, phảng phất đã đem sinh tử nhìn thấu.

Lúc này.

Đứng sau lưng Tôn Thắng đao phủ ồm ồm nói: "Có người càng khẩn trương, càng sợ hãi, ngược lại sẽ biểu hiện ra một bộ không quan tâm bộ dáng."

"Người như ngươi, ta chặt qua không ít."

Nghe được câu này, Tôn Thắng biểu lộ cứng đờ.

Nụ cười trên mặt hắn chậm rãi biến mất.

Gặp Tôn Thắng không nói.

Quỳnh Ngạo Hải nhịn không được cười ra tiếng: "Ha ha ha ha!"

"Thắng đệ a, Thắng đệ. . ."

Tôn Thắng khinh thường hừ một tiếng.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem bị nước mưa ướt nhẹp sàn gỗ tử, ánh mắt trở nên có chút đờ đẫn.

Nước mưa xuyên vào sàn gỗ tử, phảng phất có mùi máu tươi từ bên trong tràn ra ngoài.

Tôn Thắng cảm thấy yết hầu có chút phát khô.

Thật phải chết a. . .

Trong đầu hắn nhớ lại mình quá khứ.

Phụ thân, mẫu thân. . .

Trong ấn tượng, mặt mũi của bọn hắn đã có chút mơ hồ.

Đột nhiên, Trần Diệp mặt từ trong trí nhớ hiển hiện.

Tôn Thắng thân thể không nhịn được run rẩy một chút, mặt lộ vẻ thống khổ.

Nước mắt từ trong mắt của hắn chảy xuống.

Nghĩa phụ. . .

Tiểu Thắng bất hiếu, muốn đi trước một bước.

Quỳnh Ngạo Hải cũng cúi thấp đầu, lệ rơi đầy mặt.

Phụ thân. . .

Hài nhi bất hiếu, để phụ thân người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Hai người giờ khắc này tất cả đều khóc không ra tiếng.

Nước mắt cùng nước mưa hỗn hợp, ở trên mặt chảy xuôi.

Phong thanh tiếng mưa rơi, hỗn kẹp vào nhau.

Giữa thiên địa một mảnh lộn xộn.

Một khắc đồng hồ thời gian, thoáng qua liền mất.

"Đông!" Một đạo tiếng chiêng trống vang lên.

Sàn gỗ đứng cạnh lấy chiêng trống bị bắt nhanh gõ vang.

"Buổi trưa đã đến!"

Vừa mới nói xong.

Lục Phiến Môn bộ khoái đi đến sàn gỗ, bưng hai bát liệt tửu đưa cho hai tên đao phủ.

Nước mưa rơi vào trong chén, tóe lên đạo đạo gợn sóng.

Đao phủ tiếp nhận bát rượu, mãnh hớp một cái, phun tại rộng lưng trên đại đao.

"Kiếp sau làm người tốt."

"Không tái phạm chuyện!"

Đao phủ trầm giọng nói.

Hai người đồng thời giơ lên trong tay đại đao.

"Ầm ầm!"

Bầu trời âm trầm bên trong sáng lên một mảnh điện quang.

Chiếu vào trên thân hai người.

Ngay tại đao phủ sắp chặt xuống thời điểm.

"Sưu sưu sưu. . ."

Mấy đạo nhẹ vang lên từ trong đám người truyền ra.

Phốc

Phốc

Mấy đạo ám khí đâm vào nhục thể thanh âm truyền đến.

Đứng tại Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải sau lưng hai tên đao phủ, trừng lớn hai mắt.

"Loảng xoảng!"

Trong tay bọn họ rộng lưng đại đao rơi trên mặt đất.

Hai người hai tay che yết hầu, một mặt khó có thể tin.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Phốc oành!"

Thân thể hai người ngửa ra sau, ngã trên mặt đất.

Thân thể run rẩy mấy lần về sau, không có sinh tức.

Phụ cận Lục Phiến Môn bộ khoái trong nháy mắt kịp phản ứng.

Bay vòng lấy mạng Lỗ Nặc mí mắt vừa nhấc, hơi kinh ngạc nói: "Thật là có người dám tới cướp pháp trường a?"

Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương cười lạnh một tiếng: "Không biết sống chết."

Hắn từ sau lưng rút ra chuôi này rộng lưng vòng vàng đại đao.

Giọt mưa rơi đập tại vòng vàng bên trên, thanh thúy êm tai.

Mộ Dung Long Uyên quay đầu nhìn về phía một bên.

Chỉ thấy chung quanh trong đám người đột nhiên thoát ra hơn mười người.

Những người này người mặc các loại quần áo, hất lên áo tơi, mũ rộng vành.

Trên thân phát ra băng lãnh nồng đậm sát khí.

"Sát thủ?"

Lỗ Nặc phát giác thân phận của những người này, hắn nhẹ giọng nói nhỏ.

Bỗng nhiên, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó.

Lỗ Nặc sắc mặt đại biến, hướng đám kia sát thủ trông được đi.

Chỉ gặp cầm đầu là một người mặc áo đen, dáng người thon thả nữ tử.

Nàng tố thủ giương lên, mấy đạo hàn tinh đánh ra.

Trong nháy mắt liền đổ một mảnh Lục Phiến Môn bộ khoái.

"Là nàng!"

Lỗ Nặc nhìn thấy nữ tử, da đầu tê dại một hồi.

Trong mắt của hắn toát ra hoảng sợ, nhớ tới vài ngày trước, tại trong rừng cây bị tử vong vây quanh cảm giác.

Pháp trường trên sàn gỗ.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải nghe được đao phủ ngã xuống đất thanh âm, hai người đồng thời ngẩng đầu, biểu lộ chấn kinh.

Vậy mà lại có người tới cứu hai người bọn họ?

Cái này sao có thể!

"Bọn họ là ai?"

Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía cách đó không xa vọt tới hơn mười người.

Những người kia cầm trong tay các thức binh khí, cùng Lục Phiến Môn bộ khoái giao chiến.

Võ công chiêu thức tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng.

"Sát thủ?"

Quỳnh Ngạo Hải nhận ra võ công của bọn hắn con đường, biểu lộ kinh nghi.

Tại sao có thể có sát thủ tới cứu bọn hắn.

Tôn Thắng ánh mắt tại màn mưa bên trong tìm kiếm, hắn thấy được tiểu Liên.

Tiểu Liên tỷ. . .

Tôn Thắng dưới đáy lòng yên lặng hô một tiếng.

Hắn lệ nóng doanh tròng, cắn chặt hàm răng.

Đã tiểu Liên tỷ tới, kia nghĩa phụ khẳng định cũng tại phụ cận!.