Chương 89: Khổng Tước Linh! Kỳ Lân Phủ!

Chương 89: Khổng Tước Linh! Kỳ Lân Phủ!

Đạo trường hỗn loạn tưng bừng.

Tiếng la giết liên tiếp.

Ngồi tại ngựa cao to bên trên Kim Ngô đem hờ hững nhìn chăm chú đây hết thảy.

Hắn bỗng nhiên nâng tay phải lên, chợt dùng sức vung lên.

Sau lưng sắp xếp chỉnh tề binh sĩ đột nhiên giơ cao vũ khí trong tay, phóng tới trong sân sát thủ.

Mấy trăm tên sĩ tốt đồng thời chạy về phía đạo trường, bộ pháp chỉnh tề.

Mưa to bàng bạc, màn mưa nhao nhao.

Ngọc Diệp Đường sát thủ cùng bọn bộ khoái giao thủ.

Song phương đều tại hạ tử thủ.

Máu tươi, gãy chi tản mát khắp nơi trên đất.

Tiếng kêu thảm thiết càng là bên tai không dứt.

Hoàng Tam một đao chém chết một Nhị phẩm bộ khoái.

Hắn nghe được chỉnh tề bộ pháp âm thanh, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy chung quanh Kim Ngô Vệ giống như thủy triều hướng đám người vọt tới.

"Tiểu Liên! Nhanh đi cứu Tôn Thắng!"

Hoàng Tam hét to một tiếng.

Tiểu Liên thân pháp tuấn dật, tiện tay đánh ra một cái ám khí, lại đánh bại một nhóm bộ khoái.

Nàng thân thể vút qua, như Hồng Nhạn bay ra.

Nhẹ nhàng rơi vào trên sàn gỗ.

Sắc trời âm u.

Quỳnh Ngạo Hải quay đầu nhìn lại, chỉ có thấy được tiểu Liên một đôi mắt.

Không hiểu, Quỳnh Ngạo Hải cảm thấy có chút quen thuộc.

Mình giống như ở nơi nào nhìn thấy qua.

"Ào ào. . ."

Lúc này, một đạo vòng vàng tiếng va chạm vang lên.

Thế đại lực trầm phong thanh từ Quỳnh Ngạo Hải gáy truyền đến.

"Nhị ca! Cẩn thận!"

Tôn Thắng kinh hãi, hắn vội vàng thân thể dùng sức, vọt tới Quỳnh Ngạo Hải.

Quỳnh Ngạo Hải bị đụng mất đi cân bằng, toàn thân lông tơ nổ lên.

Hắn dư quang thoáng nhìn, Lôi Chính Dương cầm trong tay chuôi này vòng vàng rộng lưng đại đao, thế đại lực trầm hướng hắn bổ tới.

Quỳnh Ngạo Hải cảm thấy khí tức tử vong.

Đúng lúc này.

Ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, bọn hắn thấy được một vòng hoa mỹ hồng quang.

Một vòng lẽ ra không nên xuất hiện tại ngày mưa hồng quang!

Tia sáng kia lộng lẫy chói mắt, giống như cầu vồng.

Quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, như mộng huyễn mỹ hảo.

Đợi tất cả mọi người lấy lại tinh thần lúc, bọn hắn biểu lộ ngốc trệ, một mặt khó có thể tin nhìn về phía đạo trường sàn gỗ.

Gào thét mà đến đao phong đột nhiên dừng lại.

Quỳnh Ngạo Hải chưa tỉnh hồn.

Chỉ gặp hắn bên người, trong tay mang theo Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương một mặt mê mang.

Hắn chỗ mi tâm nhiều một cái cực kỳ nhỏ lỗ thủng.

"Loảng xoảng!" Một tiếng vang lớn.

Lôi Chính Dương trong tay vòng vàng rộng lưng đại đao rơi trên mặt đất.

Suýt nữa chặt tới Quỳnh Ngạo Hải thân thể.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Lôi Chính Dương cũng ngã ở trên mặt đất.

Oanh

Trên bầu trời phát ra một đạo trầm thấp lôi minh.

Mưa to gấp hơn, tiếng mưa rơi như chú, ồn ào một mảnh.

Đạo trường giờ phút này lại rơi châm có thể nghe.

Vô luận là bộ khoái, vẫn là sát thủ, hoặc là vây xem giang hồ võ giả.

Bọn hắn toàn bộ dừng tay, kinh ngạc nhìn về phía trong pháp tràng.

Trên sàn gỗ, đứng đấy một cái thân hình mảnh khảnh nữ tử.

Trên đầu nàng mang theo mũ rộng vành, trên thân chưa mặc áo tơi.

Một bộ màu đen y phục dạ hành đã bị nước mưa ướt nhẹp.

Nữ tử trên mặt được lụa mỏng, bị mưa gió thổi rơi, lộ ra một trương tiếu mỹ động lòng người khuôn mặt.

Đôi mắt liếc động ở giữa mang theo băng lãnh.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn, thật lâu không có thể trở về qua thần tới.

Đứng tại đạo trường bên ngoài, không có động thủ Lỗ Nặc nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn ánh mắt ngốc trệ, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Thật là lợi hại ám khí. . ."

"Đây chính là Khổng Tước Linh. . ."

Lỗ Nặc toàn thân rét run, trước nay chưa từng có lạnh.

Mộ Dung Long Uyên đứng tại Lỗ Nặc bên cạnh.

Hắn nghe được "Khổng Tước Linh" ba chữ, nhịn không được trầm giọng nói: "Tên rất hay!"

Giờ khắc này, Mộ Dung Long Uyên xem như minh bạch vì cái gì có Lỗ Nặc áp giải Quỳnh Long Sơn.

Quỳnh Long Sơn sẽ còn bị người phế bỏ võ công.

Như thế ám khí, Tông Sư phía dưới, chỉ sợ không ai cản nổi!

Tiểu Liên liếc mắt chết đi Lôi Chính Dương, nàng mũi chân điểm nhẹ.

Cả người nhảy ra mấy trượng, rơi vào Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải bên người.

Nàng nhặt lên Lôi Chính Dương rơi xuống Kim Hoàn Đao, dùng sức chém vào trói buộc hai người tay chân trên xiềng xích.

Bình

Bình

Hai đạo giòn vang.

Tia lửa tung tóe.

Tinh thiết chế thành xiềng xích bị Kim Hoàn Đao tuỳ tiện bổ ra.

Nhất phẩm cao thủ sử dụng vũ khí, tự nhiên cũng không phải phàm phẩm.

"Ha ha ha ha ha!"

Tôn Thắng đứng người lên, ngửa mặt lên trời cười dài.

"Ta liền biết ta không dễ dàng như vậy chết!"

"Tiểu Liên tỷ! Đa tạ!"

Tôn Thắng tâm tình kích động, mừng rỡ không thôi.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng mình chết chắc.

Một bên Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía tiểu Liên.

Nhìn xem tấm kia xinh đẹp động lòng người gương mặt, Quỳnh Ngạo Hải không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc.

Mình giống như ở nơi nào gặp qua gương mặt này.

Nhưng trong lúc nhất thời, hắn lại nghĩ không ra.

Không kịp nghĩ nhiều, Quỳnh Ngạo Hải hai tay ôm quyền, cung kính cho tiểu Liên hành lễ.

"Đa tạ các hạ ân cứu mạng, tại hạ không thể báo đáp."

"Tại hạ thiếu ngươi một cái mạng!"

Nước mưa nghiêng thổi, rơi vào tiểu Liên trắng nõn ướt át trên mặt.

Nàng nhìn chằm chằm Quỳnh Ngạo Hải.

Chính mình cái này cùng cha khác mẹ ca ca.

Một bên Tôn Thắng bỗng nhiên nhớ lại tiểu Liên phế bỏ Quỳnh Long Sơn võ công nghe đồn.

Cái này. . .

Sắc mặt hắn trở nên tái nhợt.

Nếu như việc này là thật. . .

Nhị ca nếu là biết tiểu Liên tỷ chính là phế phụ thân hắn người có võ công. . .

Chỉ sợ hắn sẽ khó mà tiếp nhận.

Tôn Thắng còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, tiểu Liên kéo lại hắn cùng Quỳnh Ngạo Hải, quát lạnh nói: "Đi mau!"

Bốn phía Kim Ngô Vệ sớm đã đoàn đoàn bao vây, chậm rãi bức tiến.

Tiểu Liên cứu người quá trình chỉ dùng mấy hơi thời gian.

Đúng lúc này, Kim Ngô Vệ làm thành trong vòng vây, góc tây nam binh sĩ đột nhiên cầm trong tay binh khí bổ về phía phụ cận đồng liêu.

Trong lúc nhất thời, đột ngột tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Ừm

Cưỡi tại lớn lập tức Kim Ngô đem kinh ngạc lên tiếng.

"Tiểu Thắng!"

"Ta tới cứu ngươi đến rồi!"

Góc tây nam truyền đến hô to một tiếng.

Chỉ gặp một thân cao tiếp cận bảy thước, hình thể khôi ngô, nam nhân thân hình cao lớn lao đến.

Sau lưng hắn, còn đi theo mười mấy tên Kim Ngô Vệ ăn mặc người.

Nam nhân trên mặt được khăn đen, xông lên ra, lập tức hấp dẫn toàn trường ánh mắt.

Bởi vì hắn tay phải mang theo một cây cán dài cự phủ.

Hàn quang lấp lóe lưỡi búa chừng chậu gỗ lớn nhỏ.

Lưỡi búa bên trên điêu khắc dữ tợn Kỳ Lân văn.

"Ầm ầm!"

Lôi quang xẹt qua chân trời.

Chiếu vào lưỡi búa bên trên, càng lộ ra cự phủ dữ tợn vạn phần.

Nghe được tiếng la, Tôn Thắng tìm theo tiếng nhìn lại.

Hắn nhìn thấy quen thuộc thân hình, biểu lộ đầu tiên là vui mừng, sau đó biến thành chấn kinh.

"Ta nhỏ cái WOW!"

"Đại Minh ca, ngươi cái nào làm như thế lớn búa?"

Nhìn thấy uy phong lẫm lẫm Kỳ Lân Phủ, Tôn Thắng khiếp sợ há to mồm, miệng đều không khép lại được.

Quỳnh Ngạo Hải trong lòng hơi động.

Cái này chẳng lẽ chính là Tiểu Thắng trong miệng, có thể làm cho mình vì đó chiết phục đại ca?

Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía Đại Minh, trong lòng âm thầm suy đoán.

Gặp Đại Minh đột nhiên từ góc tây nam giết ra đến, tiểu Liên đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Nàng quát khẽ một tiếng: "Hồ nháo!"

Tiểu Liên vừa nói ra hai chữ này.

Sau đó một màn, liền để nàng ngậm miệng lại.

Đại Minh tay cầm Kỳ Lân Phủ, như Hồng Hoang mãnh thú xông vào Kim Ngô Vệ bên trong.

Tay phải hắn vung mạnh búa.

Khoan hậu búa lưng như roi thép quét ngang bốn phía.

Đại Minh không dùng lưỡi búa, dùng chính là búa lưng!

Tại hắn trời sinh thần lực gia trì dưới, lấy Đại Minh làm trung tâm, chung quanh một vòng Kim Ngô Vệ toàn bộ bị hắn quét ngang ra.

Trùng điệp té trên mặt đất, xương cốt đứt gãy, kêu rên một mảnh.

Đại Minh sau lưng, dẫn theo tinh thiết đại bổng Hùng Sơn nhìn thấy cái này màn, trong mắt vui mừng không thôi.

Hắn phảng phất thấy được tương lai:

Đại Minh quét ngang chiến trường lúc dũng mãnh anh tư!.