Chương 90: Đốn củi phủ pháp!

Chương 90: Đốn củi phủ pháp!

"Hô hô hô. . ."

Phong thanh gấp hơn.

Trên bầu trời vang lên trầm muộn lôi minh.

Băng lãnh mưa rơi vào Kim Ngô đem một thân kim giáp bên trên, nước mưa dọc theo giáp trụ đường vân nhỏ xuống trên mặt đất.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, nhìn chăm chú lên vung mạnh đại phủ quét ngang binh sĩ Đại Minh.

"Lạch cạch!"

Kim Ngô đem dưới hông lớn ngựa triệt thoái phía sau mấy bước, đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Hắn hai chân khẽ kẹp thân ngựa, tay phải cầm lên một cây điêu khắc mãng văn trường thương màu bạc.

Kim Ngô đem trầm mặc không nói.

Tọa hạ con ngựa lại phảng phất minh bạch hắn tâm ý, vung vẩy bốn vó, chạy như bay.

Tiếng vó ngựa như nhịp trống, rõ ràng mà giàu có tiết tấu.

"Đại Minh cẩn thận!"

Tay cầm tinh thiết bổng, một kích liền vung mạnh ngược lại một tên binh lính Hùng Sơn nghe được tiếng vó ngựa, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Múa cự phủ Đại Minh trở lại nhìn lại.

Chỉ gặp cách hắn ngoài mấy trượng, một con ngựa cao lớn thẳng hướng hắn vọt tới.

Trên lưng ngựa ngồi người mặc kim giáp tướng lĩnh.

Tay phải hắn lập tức trường thương, cán thương bị hắn chăm chú kẹp ở dưới nách.

Lấp lóe hàn quang mũi thương nhắm ngay Đại Minh.

Khoảng cách của hai người tại mấy hơi ở giữa rút ngắn.

Đại Minh toàn thân lông tơ nổ lên, trong lòng nhiều xóa cảm giác nguy cơ.

Hắn phảng phất trở lại trong rừng lần đầu gặp lão hổ thời điểm.

Trước mắt cái này kim giáp đem cà vạt cho hắn uy hiếp cảm giác, còn mạnh hơn tại lão hổ!

Uống

Đại Minh gầm thét một tiếng.

Hai tay của hắn nắm chặt Kỳ Lân Phủ, mặt hướng vọt tới kim giáp tướng lĩnh.

Tráng kiện hai tay đồng thời dùng sức.

"Phốc phốc!" Một tiếng quần áo xé rách thanh âm truyền đến.

Chỉ gặp Đại Minh hai tay cơ bắp hở ra, ngạnh sinh sinh căng nứt quần áo.

Ngay tiếp theo, hắn lồng ngực, lưng chỗ quần áo cũng nứt lối ra tử.

Mưa như trút nước nước mưa xối ở trên người hắn, một thân như mãnh thú hở ra cơ bắp mười phần có lực trùng kích!

"Cộc cộc. . ."

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa dồn dập tới gần.

Người mặc kim giáp tướng lĩnh phóng ngựa vọt tới Đại Minh phụ cận, tay phải cầm trường thương đột nhiên đâm ra.

Tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn.

Mượn nhờ ngựa chi lực, một thương này mạnh cũng mãnh tới cực điểm.

Trường thương đâm rách không khí, phát ra một đạo bén nhọn tiếng xé gió.

"Hây a!"

Đại Minh trong mắt nổi lên tơ máu, hai mắt xích hồng.

Hai cánh tay hắn phát lực, Kỳ Lân Phủ chợt chém ra!

"Ầm ầm!"

Bầu trời một tiếng nổ vang, tầng mây bên trong điện quang du động.

Kỳ Lân Phủ tại thiểm điện chiếu rọi, lưỡi búa hoa văn phảng phất sống lại, vô cùng dữ tợn.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Cự phủ cùng trường thương va nhau.

"Hoa. . ." Một đạo nhẹ vang lên.

Ngay sau đó truyền đến một tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm.

"Loảng xoảng!"

Chung quanh giao thủ đám võ giả phân tâm nhìn về phía Đại Minh cùng Kim Ngô tướng.

Chỉ một cái liếc mắt, bọn hắn liền giật mình.

"Ôi ôi!"

Kim Ngô đem dưới hông tuấn mã lên tiếng tê minh, hai vó câu nâng lên, đứng thẳng người lên.

Một bóng người từ trên lưng ngựa lăn xuống, trùng điệp quẳng xuống đất.

Kim sắc mặt nón trụ tróc ra, lộ ra một trương tuổi trẻ khuôn mặt.

Kim Ngô đem đầu tóc tán loạn, hai tay chống đỡ lấy thân thể, một mặt chấn kinh.

Tại bên cạnh hắn cắm một nửa trường thương.

Đại Minh còn duy trì vừa mới chém vào động tác.

Hắn hai vai chìm xuống, hai cước vững vàng đứng ở trên mặt đất.

Kỳ Lân Phủ nghiêng, lưỡi búa hướng mặt đất.

Nước mưa từ không trung rơi xuống, nện ở lưỡi búa bên trên, tóe lên mấy điểm bọt nước.

"Cái này. . ."

"Đây là cái gì phủ pháp?"

Ngã trên mặt đất Kim Ngô đem thanh âm có chút run rẩy.

Hắn là đem cửa Ngô gia tử đệ, luyện tập từ nhỏ trong quân chiến pháp.

Sống hơn hai mươi năm, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thần diệu như thế phủ pháp.

Thế mà có thể tại mình bắn vọt đỉnh thương trong nháy mắt, chặt đứt cán thương!

Nghe được đối phương hỏi thăm, Đại Minh sửng sốt một chút, khờ tiếng nói: "Đốn củi phủ pháp."

Nói xong, Đại Minh nhấc lên búa, tiếp tục xông vào trong đám người.

Kỳ Lân Phủ đại khai đại hợp, chỉ là dùng búa lưng nện vào người khác, đều sẽ tạo thành không nhỏ thương thế.

Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng sẽ làm cho đối phương đánh mất sức đối kháng.

Trong lúc nhất thời, tràng diện hỗn loạn một mảnh.

"Đi mau!"

Tiểu Liên dẫn theo Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải, hướng tây nam phương rút lui, cùng Đại Minh tiếp ứng.

Ngọc Diệp Đường sát thủ cũng nhao nhao hướng cái hướng kia dựa sát vào.

Lỗ Nặc, Mộ Dung Long Uyên kiến thức đến Khổng Tước Linh uy lực về sau, hai người đều không tiếp tục động thủ.

Có loại kia thần hồ kỳ thần ám khí tại, bọn hắn lên cũng là bạch bên trên.

Không duyên cớ uổng đưa tính mệnh.

"Hôm nay qua đi, chỉ sợ giang hồ Ám Khí Bảng muốn phát sinh biến động." Mộ Dung Long Uyên thanh âm khàn khàn nói.

Lỗ Nặc gượng cười: "Có thể giết chết Nhất phẩm cao thủ ám khí."

"Trong thiên hạ, ngoại trừ Đường Môn món kia tuyệt đỉnh cơ quan, hiện tại lại nhiều một kiện Khổng Tước Linh."

"Đường Môn món kia đã nhiều năm không hiện thế." Mộ Dung Long Uyên tiếng nói khàn khàn, nhìn chăm chú lên tiểu Liên bóng lưng: "Từ khi đời trước nữa chưởng môn qua đời, Đường Môn không còn có người có thể làm ra Phật Nộ Đường Liên."

Lỗ Nặc nhẹ gật đầu.

Hắn hôm nay cũng coi là chứng kiến một kiện đỉnh cấp ám khí xuất thế.

Sau trận chiến này, Khổng Tước Linh chắc chắn danh chấn thiên hạ!

"Chuôi này cự phủ cũng không phải phàm vật a. . ."

Mộ Dung Long Uyên xa xa nhìn qua tại Kim Ngô Vệ bên trong trùng sát Đại Minh, ánh mắt rơi vào trong tay hắn Kỳ Lân Phủ bên trên.

Mộ Dung Long Uyên là binh gia xuất thân, đối trong quân vũ khí như lòng bàn tay.

"Ngược lại là cái xông pha chiến đấu hạt giống tốt."

"Đáng tiếc. . ."

Mộ Dung Long Uyên thở dài một tiếng.

Cướp đi triều đình trọng phạm, đây là tội chết.

"Cửa thành phụ cận Kim Ngô Vệ cũng nên tới."

Lỗ Nặc nhìn về phía phía đông.

Mộ Dung Long Uyên cũng nhìn về phía phương đông.

Mưa rào xối xả, ánh mắt bị ngăn trở.

Hắn nhìn không rõ ràng.

Mộ Dung Long Uyên hơi híp mắt lại, lẩm bẩm nói: "Không đúng."

"Nếu như muốn tới lời nói, đã sớm hẳn là đến mới đúng."

Lỗ Nặc bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, cười khổ nói: "Tông Sư xuất thủ."

Mộ Dung Long Uyên nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía sắp rút đi Tôn Thắng.

"Tiểu tử kia bối cảnh không cạn a."

"Ngọc Diệp Đường sát thủ, Nam Dật Vân, Kim Ngô Vệ bên trong còn có người giúp hắn."

Mộ Dung Long Uyên thanh âm hơi xúc động.

Lỗ Nặc sờ lên cái cằm, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Ta nhớ được hắn chỉ là cái thủy phỉ, Ngọc Diệp Đường, Kim Ngô Vệ làm sao lại cùng hắn dính vào quan hệ?"

Hai người đều nhìn qua Tôn Thắng hồ sơ, biết bối cảnh của hắn.

Điều tra thời điểm, chỉ biết là hắn cùng Nam Dật Vân có quan hệ.

Không nghĩ tới còn cùng Ngọc Diệp Đường, Kim Ngô Vệ có liên hệ.

"Kim Ngô Vệ. . ." Mộ Dung Long Uyên bỗng nhiên còng xuống đứng người dậy, dò xét cách đó không xa giao thủ đám người.

Hắn híp mắt, không nói gì.

Thủ vệ hoàng thành Kim Ngô Vệ nội tình sạch sẽ, không có khả năng phản bội hoàng thất, chạy tới cướp pháp trường.

Lỗ Nặc cũng ý thức được điểm này, hắn cùng Mộ Dung Long Uyên liếc nhau.

Nhìn thấy lẫn nhau trong mắt mang theo nghiêm túc cùng chấn kinh.

. . .

Biện Lương cửa thành đông.

Hình vòm thành động hạ.

Một cái quần áo rách nát, lôi thôi lếch thếch lão khất cái đứng tại thành trong động.

Tay phải hắn cầm một cái hồ lô rượu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống.

"Đông đông đông!"

Mặt đất rung động.

Tại lão khất cái đối diện, đối diện chạy tới hơn ngàn binh sĩ.

Đây đều là Kim Ngô Vệ!

Nấc

Nam Dật Vân ợ rượu, mang trên mặt xóa rượu choáng.

Hắn giơ cao hồ lô rượu, đem giọt cuối cùng rượu dịch liếm láp sạch sẽ, sau đó đem hồ lô tiện tay ném đến sau lưng.

Cưỡi ngựa người mặc áo giáp thiên tướng nhìn thấy Nam Dật Vân, tay phải hắn vung mạnh.

Ra hiệu các binh sĩ tiếp tục đi tới.

Hàng trăm hàng ngàn binh sĩ ánh mắt băng lãnh, bọn hắn yên lặng giơ lên binh khí của mình, hướng Nam Dật Vân phóng đi.

Nam Dật Vân một mặt rượu đỏ, hít sâu một hơi.

Hô

Trong lúc nhất thời, phong thanh đại tác.

Thành ngoài động màn mưa đều bị gió thổi đến nghiêng phá tiến đến.

Từng đạo hải lãng triều tịch cuồn cuộn âm thanh dần dần vang lên.

Tiếng sóng biển càng lúc càng lớn, chỉ chốc lát liền tiếng như lay trời, xấp xỉ lôi minh!

"Cút ngay cho ta trở về!"

Nam Dật Vân hét lớn một tiếng, song chưởng đẩy ra.

Trên người hắn bộc phát ra một đạo cường đại nội lực khí lưu.

Theo hắn xuất chưởng, song chưởng đánh ra lúc, truyền ra chấn thiên động địa hải khiếu âm thanh!.