Chương 91: Ngươi chất vấn ta?

Chương 91: Ngươi chất vấn ta?

Hơn ngàn tên lính, không sợ chết phóng tới Nam Dật Vân.

Ngay tại Nam Dật Vân song chưởng đẩy ra trong nháy mắt, những cái kia phóng tới binh lính của hắn tất cả đều bị một cỗ to lớn khí kình hất bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, người ngã ngựa đổ, kêu sợ hãi liên tục.

Thiên tướng tọa hạ ngựa chấn kinh, hai vó câu nâng lên, đem chủ nhân hất tung ở mặt đất.

Nam Dật Vân một cái Kinh Đào Chưởng, bức lui hơn ngàn sĩ tốt.

Một chiêu qua đi, hải lãng triều tịch âm thanh dần dần bình tĩnh lại.

Nam Dật Vân tay trái thành quyền, đặt ở bên miệng ho khan mấy lần.

Sắc mặt hắn tái nhợt một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh lại khôi phục hồng nhuận.

"Dừng bước đi, lão phu không muốn uổng tạo sát nghiệt."

Những binh lính này ngay cả võ giả cũng không bằng.

Nam Dật Vân khinh thường khi dễ người bình thường.

Huống chi hắn có thương tích trong người, nội lực cũng là có hạn.

Giống vừa mới loại kia công kích, hắn cũng không sử dụng ra được mấy lần.

Người mặc chiến giáp thiên tướng từ dưới đất bò dậy, trên mặt hắn dính lấy ướt át nước bùn.

Thiên tướng liếc mắt nhìn chằm chằm Nam Dật Vân nói: "Ngươi là võ đạo Tông Sư?"

Nam Dật Vân lặng lẽ cười một tiếng: "Nếu biết, cũng không cần tự chuốc lấy đau khổ."

Thiên tướng giữ chặt một bên chiến mã, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi biết ngươi đang làm gì sao?"

"Làm gì? Lão tử liền một cái kia để mắt truyền nhân!"

"Bị các ngươi giết, lão tử đi đâu tìm như thế hợp khẩu vị đệ tử?"

Nam Dật Vân yết hầu hơi dựng ngược lên, phun ra một cục đờm đặc.

Hắn một mặt khinh thường nói: "Lão tử ở chỗ này, cản các ngươi một khắc đồng hồ vẫn là không có vấn đề."

Thiên tướng nghe vậy cười lạnh một tiếng.

Hắn trở mình lên ngựa, khống chế lấy ngựa lui về phía sau.

Nhìn thấy cái này màn.

Nam Dật Vân hài lòng nhẹ gật đầu: "Không tệ, ngươi rất thức thời."

Thiên tướng không nói gì, tay phải hắn huy động, làm mấy thủ thế.

Sau lưng hơn ngàn binh sĩ từ dưới đất bò dậy, biến hóa trận hình.

Bọn hắn thu hồi vũ khí, thuận tay lấy xuống bên hông kình nỏ.

"Cùm cụp. . ."

"Cùm cụp. . ."

Chỉnh tề lên dây cung tiếng vang lên, mơ hồ trong đó lấn át tiếng mưa rơi.

Hơn ngàn đem cường nỗ nhắm ngay Nam Dật Vân.

Trong lúc nhất thời, Nam Dật Vân cảm giác mình toàn thân trên dưới đều bị bén nhọn kim châm.

Nam Dật Vân: ". . ."

Những này Kim Ngô Vệ trong tay cường nỗ không phải bình thường.

Xuất từ Đường Môn thủ bút.

Đường Môn cơ quan thiên hạ đệ nhất.

Đây là Đại Vũ Triều đình chuyên môn tìm Đường Môn định chế cường nỗ.

Loại này chế thức cường nỗ kết cấu tinh diệu, lực sát thương lớn, thích hợp đại lượng sản xuất.

Duy nhất không đủ chính là bổ sung lượng ít.

Có thể coi là dạng này, dùng tại trên chiến trường, cũng là nhất đẳng lợi khí.

Nam Dật Vân chép miệng lấy lợi, một mặt khó xử nói: "Ta cũng không cần như vậy đi?"

Thiên tướng hừ lạnh một tiếng, giơ tay phải lên, chuẩn bị xuống khiến bắn tên.

Đúng lúc này, thành trong động đột nhiên nhiều thêm một bóng người.

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Bóng người xuất hiện trong nháy mắt, truyền đến ba tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm.

Thiên tướng giơ lên tay phải dừng lại.

Hắn biểu lộ ngốc trệ, đáy mắt tràn đầy khó có thể tin.

Chỉ gặp thành trong động.

Nam Dật Vân bên người đứng đấy một đạo người mặc trường sam màu trắng, mang mặt nạ màu bạc người trẻ tuổi.

Mặt nạ dưới góc phải khắc lấy một viên sinh động như thật phiến lá.

Tại người trẻ tuổi dưới chân, là ba tên mặc chiến giáp thiên tướng.

Cái này ba tên thiên tướng ngã trên mặt đất, đã hôn mê.

Nhìn thấy người trẻ tuổi, Nam Dật Vân nhẹ nhàng thở ra, hắn thần tình kích động nói: "Lão đệ a, ngươi chậm thêm đến một hồi, lão ca ca coi như chết!"

"Hơn ngàn đem cường nỗ, đến mấy vòng, lão ca liền thành con nhím."

Đột nhiên xuất hiện thanh niên áo trắng nghe vậy cười cười, nói ra: "Ta cũng mới đến không lâu."

"Ta vừa đem bắc môn, Tây Môn, cửa Nam Kim Ngô Vệ cho cản lại."

Nam Dật Vân mắt nhìn Trần Diệp dưới chân, khóe miệng có chút run rẩy.

Khá lắm.

Cái khác cửa thành thiên tướng đều ở nơi này.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện thanh niên áo trắng cùng dưới chân hắn ba tên thiên tướng.

Phụ trách cửa thành đông thiên tướng sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn trong chớp mắt làm ra quyết đoán.

Bệ hạ nói, hôm nay nếu là có nhân kiếp đạo trường, nhất định phải để bọn hắn có đến mà không có về!

"Bắn tên!"

Trấn thủ Đông Môn thiên tướng ra lệnh một tiếng.

Không chút do dự.

Kỷ luật nghiêm minh!

Phía sau hắn binh sĩ đồng thời bóp cò.

"Sưu sưu sưu. . ."

Tên nỏ bắn ra thanh âm lấn át tiếng mưa rơi.

Hơn ngàn đạo bóng đen hướng Trần Diệp cùng Nam Dật Vân tề xạ quá khứ.

"Móa nó, ngươi đến thật!"

Nam Dật Vân biểu lộ nghiêm túc, thể nội trăm sóng nội lực chấn động, oanh thiên hải khiếu âm thanh từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Ngay tại Nam Dật Vân muốn xuất thủ thời điểm.

Hắn đột nhiên giật mình.

Chỉ gặp một cỗ vô hình khí kình từ Trần Diệp thể nội bắn ra.

Đem Nam Dật Vân cùng dưới chân hôn mê ba tên thiên tướng bao phủ lại.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hơn ngàn đạo mạnh mẽ tên nỏ như châu chấu phô thiên cái địa, đâm vào Trần Diệp quanh thân hộ thể cương khí bên trên.

"Cộc cộc cộc!"

"Cộc cộc cộc!"

Vô hình hộ thể cương khí đem chung quanh một trượng khoảng cách bao phủ.

Những cái kia tên nỏ đâm vào hộ thể cương khí bên trên, có bẻ gãy, có bị bắn ra.

Mấy hơi ở giữa, tên nỏ bắn xong.

Trần Diệp dưới chân tản mát đầy đất tên nỏ.

Quanh người hắn một trượng bên trong, sạch sẽ, không có bất kỳ vật gì.

Đứng tại Trần Diệp bên cạnh Nam Dật Vân chậm rãi trợn to miệng, hắn biểu lộ chấn kinh.

"Đạo môn tiên thiên chi khí có thể có lợi hại như vậy?"

Nam Dật Vân hồi ức.

Hắn trước kia cùng Võ Đang lão chưởng môn giao thủ thời điểm, cái này tiên thiên chi khí cũng không có lợi hại như vậy a!

Tuy nói Tông Sư cấp hộ thể cương khí ngăn cản tên nỏ không phải việc khó.

Nhưng là, mỗi ngăn cản một chi tên nỏ, đều muốn tiêu hao một bộ phận nội lực.

Nếu như là Nam Dật Vân xuất thủ, hắn cũng là tá lực đả lực.

Tông Sư cũng là người, nội lực có hạn.

"Lão đệ, ngươi còn đứng được chân sao?"

Nam Dật Vân bỗng nhiên hạ thấp giọng hỏi.

Hắn thấy, Trần Diệp hiện tại khả năng đã nội lực thâm hụt, là tại gượng chống.

Nghe nói như thế, Trần Diệp quay đầu nhìn Nam Dật Vân một chút.

Cảm nhận được Trần Diệp ánh mắt, Nam Dật Vân trong lòng bỗng nhiên có chút không thoải mái.

Thật giống như, Trần Diệp dùng ánh mắt đang nói: Ngươi chất vấn ta?

"Ta không tin ngươi có nhiều như vậy nội lực có thể tiêu hao!"

Thiên tướng lạnh giọng mở miệng, hắn lần nữa hô: "Bắn tên!"

Lại một vòng tên nỏ hướng hai người đánh tới.

Kết quả cùng vừa mới không hề khác gì nhau.

Duy nhất biến hóa chính là Trần Diệp quanh thân một trượng hiện đầy bẻ gãy tên nỏ.

Nam Dật Vân nhìn có chút kinh hãi.

Hắn thử dò xét nói: "Lão đệ, nếu không vòng tiếp theo ta tới đi?"

Nam Dật Vân xưng hô mình từ trước đến nay là "Lão tử" "Lão phu" .

Hiện tại hắn cũng bắt đầu nói ta.

Trần Diệp lần nữa quay đầu mắt nhìn Nam Dật Vân.

Bốn chữ hiện lên ở Nam Dật Vân trong đầu.

Ngươi chất vấn ta?

Nam Dật Vân: ". . ."

Ngăn lại hai vòng tên nỏ, Trần Diệp cũng không muốn lại trì hoãn.

Tay phải hắn vung khẽ, vẽ một nửa hình tròn.

Thể nội vô tận tiên thiên chi khí bị hắn điều động.

Trần Diệp tâm thần chìm vào đan điền, tách ra hai cỗ tiên thiên chi khí.

Hắn vận chuyển « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » cộng hưởng pháp, để cái này hai cỗ nội lực va chạm nhau, cộng hưởng.

Tại Dục Anh Đường thời điểm, Trần Diệp chỉ là cầm đậu nành luyện tập.

Chưa hề toàn lực xuất thủ.

Hắn chỉ dùng tiên thiên chi khí đều có thể tạo thành lực tàn phá kinh khủng.

Nếu là hai cỗ tiên thiên chi khí cộng hưởng, hai loại Tông Sư cấp công pháp tinh túy chồng chất lên nhau.

Kia sinh ra lực phá hoại, Trần Diệp không cách nào tưởng tượng.

Hôm nay, vừa vặn thử một chút mình tu hành thành quả.

Hai cỗ tiên thiên chi khí tại Trần Diệp phóng túng hạ va chạm, cộng hưởng.

Mơ hồ trong đó, một đạo ù ù cự âm từ Trần Diệp trong đan điền truyền ra.

Nghe được thanh âm này, Nam Dật Vân tại chỗ liền mở to hai mắt nhìn.

"Nội lực cộng hưởng!"

"Đây không có khả năng!".