Chương 92: Một chưởng chi uy

Chương 92: Một chưởng chi uy

Nam Dật Vân mặt lộ vẻ chấn kinh.

Trần Diệp thể nội truyền ra ù ù tiếng oanh minh.

Thanh âm này cùng « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » triều tịch âm thanh khác biệt.

Nghe vào có chút giống thiên địa lôi âm!

Lắng nghe phía dưới lại có chút như gió âm thanh.

Lại lắng nghe, lại giống là hồng chung chấn động thanh âm.

Trong lúc nhất thời, Nam Dật Vân cũng đoán không được Trần Diệp dùng đến cùng là công phu gì.

Oanh

Bầu trời truyền đến một tiếng nổ vang.

Sấm sét vang dội.

Mờ tối trên bầu trời điện quang dày đặc, phảng phất muốn đem bầu trời chém nát!

Gió gấp hơn, mưa càng nhanh!

Băng lãnh nước mưa thổi vào thành động.

Trần Diệp thể nội tiên thiên chi khí va chạm, cộng minh thanh âm càng lúc càng lớn.

Thậm chí vượt trên tiếng sấm!

Thành động đối diện, thiên tướng cùng các binh sĩ đã trợn tròn mắt.

Hai vòng cường nỗ tề xạ đều không thể giết chết người này.

Hiện tại, hắn vậy mà có thể phát ra động tĩnh lớn như vậy.

Cái này nhưng so sánh vừa mới Nam Dật Vân xuất thủ động tĩnh lớn hơn.

"Thả. . . Bắn tên!"

Thiên tướng thanh âm có chút run rẩy.

Trong mắt của hắn mang theo kinh hoảng.

Đây chính là võ đạo Tông Sư?

Cái này thật còn là người sao?

Trần Diệp cảm thụ được lực lượng trong cơ thể ba động.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thiên tướng cùng binh sĩ.

Thiên tướng dưới thân chiến mã phảng phất cảm ứng được cái gì, người khác lập mà lên, lên tiếng tê minh.

Thiên tướng không có phòng bị, kinh hô một tiếng, từ trên lưng ngựa lăn đến trên mặt đất.

Hắn rơi một mặt chật vật.

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh, hai cỗ tiên thiên chi khí lẫn nhau dây dưa, chấn động, dọc theo tay phải hắn kinh mạch, đi tới tay phải bên trên.

Giờ khắc này, Trần Diệp bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Hắn tiện tay chụp về phía một bên tường thành, không có đem một chưởng này đánh về phía binh sĩ.

Hô

Một cỗ mạnh mẽ tiếng gió rít gào.

Ba

Không khí phảng phất đều bị xé nứt.

Thành trong động dâng lên gió lớn, đem Trần Diệp, Nam Dật Vân quần áo thổi đến bay phất phới.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn.

Đại địa run rẩy.

Đá vụn bay tán loạn, thành trong động tràn ngập lên một cỗ bụi mù.

Binh sĩ bên trong truyền đến vô số âm thanh kêu thảm.

Sưu

Một khối đá vụn không biết từ đâu bay ra, đập vào thiên tướng trên mặt.

Khóe miệng của hắn khẽ nhăn một cái, biểu lộ mê mang nhìn về phía tường thành.

Chỉ nhìn một chút.

Hắn liền ngây dại.

Cùng hắn cùng nhau ngây người còn có Nam Dật Vân, cùng hơn ngàn tên lính.

Bọn hắn ngây ngốc nhìn xem.

Hai mắt đăm đăm.

Dồn dập gió thổi qua thành động, mang đi tràn ngập bụi mù.

Triển lộ ra tường thành dáng vẻ.

Trần Diệp trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Hắn tiện tay đánh ra một chưởng, thế mà lại tạo thành uy lực lớn như vậy?

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời vang lên một tiếng sấm rền.

Gió nghiêng thổi mưa.

Băng lãnh nước mưa rơi vào Nam Dật Vân đờ đẫn trên mặt.

Hắn hai mắt đăm đăm, miệng đại trương.

Cách hắn cách đó không xa, mấy hơi trước còn hoàn hảo không chút tổn hại tường thành phá một cái động lớn.

Phá một vài trượng lớn nhỏ động!

Lỗ lớn nghiêng xuyên qua tường thành, ánh mắt nhìn lại, có thể nhìn thấy âm u bầu trời.

Phía ngoài mưa gió thuận lỗ lớn, nghiêng thổi tới, phá tại mọi người trên mặt.

Cái này sao có thể!

Đám người sợ ngây người.

Biện Lương tường thành thế nhưng là có ba bốn trượng dày!

Cứng rắn tường thành biến thành đầy đất đá vụn, bắn ra tại các binh sĩ trên thân, trên mặt.

Thiên tướng nhìn thấy bị Trần Diệp một chưởng đánh xuyên qua tường thành, trên mặt lộ ra cười khổ.

"Tất cả mọi người dừng tay, nguyên địa chờ lệnh!"

Thiên tướng thanh âm khàn khàn nói.

Hậu phương đám binh sĩ trầm mặc nghe lệnh.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn trên tường thành lỗ rách, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Nam Dật Vân hít sâu một hơi, kịp phản ứng.

Hắn ánh mắt thâm thúy, vội vàng tiến lên một bước, bất động thanh sắc đỡ Trần Diệp.

Trần Diệp: "? ? ?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Nam Dật Vân.

"Đừng lộ hãm, ta biết ngươi không có nội lực."

Nam Dật Vân bờ môi khẽ nhúc nhích, âm thanh nhỏ bé nói.

Trần Diệp nhìn thật sâu hắn một chút.

Nam Dật Vân trong đầu lần nữa hiển hiện bốn chữ: Ngươi chất vấn ta?

Hắn biểu lộ lập tức trở nên cực kỳ cổ quái.

Trần Diệp vượt ngang một bước, thản nhiên nói: "Đi tiếp ứng Tiểu Thắng đi."

Nam Dật Vân cũng kịp phản ứng.

Biện Lương Thái Thị Khẩu đến thành đông không xa.

Trong cơ thể hắn nội lực khuấy động, hai chân chĩa xuống đất, trong chớp mắt lướt đi hơn hai mươi trượng.

Trần Diệp cũng thi triển ra Súc Địa Thành Thốn, thân thể hóa làm một đạo hắc ảnh, hướng Thái Thị Khẩu chạy đi.

"Trần lão đệ, ngươi vừa mới dùng chưởng gì không pháp?"

"Ngươi nội lực làm sao lại phát ra cộng minh âm thanh a?"

Nam Dật Vân đuổi sát Trần Diệp, trong lòng hoang mang không hiểu, cao giọng hô.

Mấy bước phóng ra, giữa hai người liền chênh lệch ra mấy chục trượng.

Trần Diệp nghe được Nam Dật Vân, cười nhạt nói: "Không phải chưởng pháp, chính là tùy tiện đánh một chiêu."

"Nội lực cộng minh dùng chính là « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » phát lực pháp môn."

Nghe được Trần Diệp hồi phục, Nam Dật Vân trợn tròn tròng mắt.

"Làm sao có thể!"

"Ngươi thật đem cộng hưởng phát lực pháp môn giá tiếp đến tiên thiên một khí bên trên?"

"Không đúng!"

"Ngươi chỉ có một cỗ tiên thiên chi khí, ngươi làm sao cộng hưởng?"

Nam Dật Vân càng nghĩ càng mê mang.

Căn bản cũng không hợp lẽ thường.

Hắn ngẩng đầu muốn hỏi thăm Trần Diệp thời điểm, lại phát hiện hắn đã không nhìn thấy Trần Diệp bóng lưng.

A

Nam Dật Vân người đã mộng.

Mình tại khinh công phương diện cũng không bằng Trần Diệp?

. . .

Biện Lương.

Thái Thị Khẩu.

Mưa to bàng bạc.

Trên bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn, trận mưa này phảng phất không có cuối cùng, không ngừng rơi xuống.

Lỗ Nặc cùng Mộ Dung Long Uyên liếc nhau.

Nhìn thấy lẫn nhau trong mắt nghiêm túc cùng chấn kinh.

Kim Ngô Vệ bên trong có mật thám.

Cái này. . .

Cái này sao có thể!

Kim Ngô Vệ phụ trách thủ vệ hoàng thành, trách nhiệm trọng đại.

Vô luận là ai gia nhập Kim Ngô Vệ trước đều phải tiến hành điều tra.

Nội tình có chút vấn đề người đều không cách nào tiến vào.

Bây giờ. . .

Lỗ Nặc không nói gì.

Hắn nhìn về phía phía tây nam.

Tôn Thắng, Quỳnh Ngạo Hải tại Ngọc Diệp Đường sát thủ cùng Kim Ngô Vệ yểm hộ dưới, đã thoát khỏi vòng vây.

Lại bỏ mặc không quan tâm, bọn hắn coi như thật muốn chạy trốn thoát.

Đúng lúc này.

Mộ Dung Long Uyên lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Hắn sửng sốt một chút, nhìn về phía phía tây.

Màn mưa bên trong, hắn mơ hồ trong đó nhìn thấy vô số đạo bóng đen hướng nơi này chạy tới.

"Cộc cộc cộc. . ."

"Cộc cộc cộc. . ."

Mặt đất có chút rung động, tiếng mưa rơi bên trong hỗn tạp tiếng vó ngựa.

Lỗ Nặc híp lại con mắt, mơ hồ nhìn thấy màn mưa trung lập có một lá cờ.

Hắn hạ giọng nói: "Là Vũ Lâm Quân!"

"Bệ hạ vậy mà điều Vũ Lâm Quân tới?"

Mộ Dung Long Uyên mím môi, đen nhánh trên khuôn mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Vũ Lâm Quân, Đại Vũ Hoàng đế thiếp thân cận vệ.

Những người này đều là trong quân hảo thủ, có thể lấy một địch nhiều tồn tại, đối Hoàng đế càng là trung thành tuyệt đối.

"Bọn hắn là chạy không thoát, coi như có thể ngăn cản Kim Ngô Vệ, mấy ngàn Vũ Lâm Quân tề xuất, bọn hắn cũng không có đường sống."

Lỗ Nặc làm ra kết luận.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt từ lười nhác biến thành sắc bén.

"Động thủ đi, đánh rụng mấy cái kia Ngọc Diệp Đường Nhị phẩm sát thủ."

"Lại không ra tay, bệ hạ nơi đó thật không nói được."

Lỗ Nặc thân thể khẽ động, bước dài ra.

Hắn lúc đi lại, tay phải nhiều mấy cái tinh thiết vòng.

Ngay tại Lỗ Nặc nâng tay phải lên, chuẩn bị đem thiết hoàn đánh ra thời điểm.

Trong pháp tràng đột nhiên nhiều một thân ảnh.

Người kia người mặc áo trắng, không có mang bất luận cái gì đồ che mưa.

Trên mặt hắn mang theo một mặt mặt nạ màu bạc, mặt nạ biên giới khắc lấy một cái sinh động như thật lá cây.

Giữa thiên địa mưa to bàng bạc rơi xuống.

"Lốp bốp" vang lên không ngừng.

Nhưng này trên thân người lại sạch sẽ gọn gàng, không có nhiễm phải một điểm nước mưa.

Lỗ Nặc vọt tới trước bộ pháp im bặt mà dừng.

Hắn định tại nguyên chỗ, kinh hãi chú ý tới:

Nước mưa không cách nào tiến vào người kia quanh thân một trượng khoảng cách!.