Chương 93: Một người đối số ngàn

Chương 93: Một người đối số ngàn

"Tông. . . Tông Sư?"

Lỗ Nặc thanh âm khàn khàn, yết hầu phát khô.

Hắn giật mình tại nguyên chỗ, nhìn xem toàn thân áo trắng, mang theo mặt nạ màu bạc người trẻ tuổi.

Lỗ Nặc lập tức minh bạch.

Đông Hoa!

Thiên hạ vị thứ sáu Tông Sư.

Ngọc Diệp Đường chủ nhân.

Từng dùng nội lực ngạnh sinh sinh no bạo Nhất phẩm cao thủ!

Mang theo mặt nạ màu bạc người trẻ tuổi quay đầu liếc mắt Lỗ Nặc.

Lỗ Nặc tại chỗ liền đem tay phải tinh thiết vòng thu vào.

Hắn lui lại mấy bước, một lần nữa trở lại Mộ Dung Long Uyên bên người.

Mộ Dung Long Uyên: ". . ."

Đạo trường phía tây nam.

"Đi bên này!"

Hùng Sơn vung mạnh trong tay tinh thiết bổng, quét bay đại lượng Kim Ngô Vệ.

Hắn yểm hộ Đại Minh, cao giọng hô.

Đại Minh hình thể khôi ngô, giống như một con mãnh thú.

Trong tay hắn cự phủ quét sạch tứ phương, tuỳ tiện liền quét ra một đầu thông lộ.

Hắn nếu dùng chính là lưỡi búa, lúc này đã máu chảy thành sông.

Tiểu Liên hai tay dẫn theo Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải, thân pháp nhẹ nhàng, rơi vào Đại Minh bên cạnh.

"Đại Minh ca!" Tôn Thắng nhìn thấy Đại Minh, mừng rỡ như điên.

Đại Minh quay đầu ngu ngơ cười một tiếng, nhìn về phía Tôn Thắng trong ánh mắt cũng mang theo mừng rỡ.

Dục Anh Đường trong đám người, Đại Minh cùng Tôn Thắng quan hệ tốt nhất.

Hoàng Tam mấy người cũng vừa đánh vừa lui, hội tụ ở cùng nhau.

Bỗng nhiên.

Hùng Sơn sắc mặt đại biến.

Hắn nhìn về phương tây.

Mặc dù mưa to bàng bạc, nước mưa che chắn ánh mắt.

Nhưng Hùng Sơn trong quân kinh nghiệm phong phú, căn cứ địa mặt chấn động cùng mơ hồ tiếng vó ngựa lập tức liền đánh giá ra có quân đội hướng nơi này đánh tới.

"Mau lui!"

"Có quân đội đến rồi! !"

Hùng Sơn trong lòng khẩn trương.

Mọi người chung quanh vội vàng bước nhanh, hướng ra phía ngoài phá vây.

Còn lại Kim Ngô Vệ hung hãn không sợ chết, điên cuồng vọt tới.

Muốn kéo tới Vũ Lâm Quân chạy đến.

Đúng lúc này, bóng người lóe lên.

Trần Diệp xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy một bộ áo trắng cùng quen thuộc mặt nạ màu bạc.

Ngọc Diệp Đường sát thủ kinh hỉ lên tiếng: "Công tử!"

"Nghĩa phụ!"

Tôn Thắng nhìn thấy Trần Diệp, lệ nóng doanh tròng, nước mắt tràn mi mà ra.

Cha

Nhìn thấy Trần Diệp, Đại Minh trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Ánh mắt hắn mỏi nhừ, trong lòng có quá nhiều sự tình muốn cùng Trần Diệp nói.

"Viện trưởng!"

Tiểu Liên thanh âm thanh thúy, nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt mang theo một tia thần thái khác thường.

Nhìn thấy Trần Diệp, tiểu Liên trong lòng liền không hiểu có một cỗ cảm giác an toàn.

Tình cảnh này, để nàng nhớ lại hai năm trước.

Khi đó Trần Diệp liền như là hiện tại, một thân áo trắng như tuyết, không nhuốm bụi trần.

Khí chất nhẹ nhàng như trích tiên.

Bốn loại xưng hô đồng thời vang lên.

Hùng Sơn cùng Quỳnh Ngạo Hải nghe được một mặt mê mang.

Dưới mặt nạ, Trần Diệp khóe miệng hơi câu.

Hắn cười vang nói: "Đứng vững vàng."

Nói, Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh, nhìn lướt qua chung quanh vọt tới Kim Ngô Vệ.

Hắn khống chế thể nội tiên thiên chi khí, vận dụng « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » phát lực pháp môn.

"Ầm ầm. . ."

Trần Diệp thể nội lần nữa truyền ra ù ù tiếng vang.

Cái này khiến Tôn Thắng hơi sững sờ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người chấn kinh.

Chỉ gặp Trần Diệp vung khẽ ống tay áo.

Lấy hắn làm trung tâm, truyền ra một đạo mạnh hữu lực khí kình.

A

A

". . ."

Chung quanh vọt tới Kim Ngô Vệ bị Trần Diệp một tay áo tung bay ra mấy trượng xa.

Bọn hắn trùng điệp rơi trên mặt đất.

"Loảng xoảng. . ."

"Loảng xoảng. . ."

Binh khí trong tay cũng tản mát trên mặt đất, phát ra liên tiếp tiếng vang.

Một tay áo.

Trần Diệp chỉ dùng một tay áo, liền đập bay hơn trăm người.

Đám người chung quanh lập tức trở nên trống trải ra.

Nhìn thấy cái này màn, đám người há to mồm một mặt chấn kinh.

Bọn hắn chém giết nửa ngày.

Tại Trần Diệp nơi này, liền một tay áo?

Liền xong việc?

Hùng Sơn con ngươi co vào, rung động trong lòng, hắn thất thanh nói: "Võ đạo Tông Sư?"

"Võ đạo Tông Sư. . ." Quỳnh Ngạo Hải cũng đi theo nói nhỏ một tiếng.

Trong lòng của hắn chấn kinh không thể so với Hùng Sơn ít.

Vừa mới Tôn Thắng thế nhưng là hô người này nghĩa phụ!

Trời ạ.

Quỳnh Ngạo Hải đại não có chút phản ứng không kịp.

Chính mình cái này nghĩa đệ, sau lưng không chỉ có đứng đấy sư công, còn đứng lấy một Tông Sư?

Quỳnh Ngạo Hải tất cả đều suy nghĩ minh bạch.

Khó trách Tôn Thắng tuổi còn trẻ, liền có tiếp cận Nhị phẩm đỉnh phong thực lực.

Nguyên lai sư xuất danh môn!

Sưu

Một bóng người theo sát lấy xuất hiện tại mọi người bên cạnh.

"Ừm, không tệ, chỉ là bị xuyên xương tỳ bà, không có gì đại sự."

Nam Dật Vân đến, hắn đánh giá Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai mắt, liếc mắt liền nhìn ra tình huống của bọn hắn.

Ừm

"Nhất phẩm rồi?"

Phát giác được Quỳnh Ngạo Hải tấn thăng Nhất phẩm, Nam Dật Vân trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn thấy Nam Dật Vân, vội vàng ôm quyền hành lễ, cung kính nói: "Sư công!"

Ừm

Nam Dật Vân lãnh đạm ừ một tiếng, xem như đáp lại.

"Làm sao cùng ta nhị ca nói chuyện đâu!"

Tôn Thắng gặp Nam Dật Vân bộ dáng này, lông mày nhíu lại, nổi giận nói.

Nam Dật Vân biểu lộ ngẩn ngơ, người tại chỗ liền tê.

Hắn tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ vào Tôn Thắng, bờ môi run rẩy.

"Ngươi cái thỏ con. . ."

Nam Dật Vân nói còn chưa nói ra miệng, hắn nhớ tới Trần Diệp ở bên cạnh, ngạnh sinh sinh đem câu kia thô tục nuốt trở vào.

"Tiểu Thắng!"

Quỳnh Ngạo Hải gặp Tôn Thắng giận dữ mắng mỏ Nam Dật Vân, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nam Dật Vân tính tình cổ quái, trên giang hồ mọi người đều biết.

Nếu là chọc giận hắn, không thể thiếu dừng lại trừng phạt.

Tôn Thắng khoát tay áo, nói với Nam Dật Vân: "Thái độ nhiệt tình một chút."

"Ta nhị ca dù nói thế nào cũng là chúng ta Nam Hải phái truyền nhân, hiện tại là Nhất phẩm thực lực."

"Trên giang hồ cũng coi như nhân vật có mặt mũi."

"Ngươi liền cái này thái độ?"

Tôn Thắng huấn lấy Nam Dật Vân.

Nam Dật Vân rụt cổ lại, cũng không dám nói cái gì.

Một màn quỷ dị này để mọi người chung quanh tất cả đều mờ mịt.

Cái này hai đến cùng ai là sư phó, ai là đồ đệ a?

Làm sao Tôn Thắng đem Nam Dật Vân huấn cùng cháu trai đồng dạng?

"Tiểu Thắng, các ngươi cùng Nam Tông Sư từ thành đông rời đi, nơi này giao cho ta."

Trần Diệp thanh âm bình thản nói.

Hắn một bộ áo trắng, đứng tại mờ tối trong mưa, hết sức xuất trần.

Áo trắng như tuyết, trên bầu trời mưa xuống toàn bộ bị hắn ngăn tại quanh thân ngoài một trượng.

"Vâng! Nghĩa phụ!"

Nghe được Trần Diệp mở miệng, Tôn Thắng vội vàng cung kính hành lễ, một bộ thành thành thật thật dáng vẻ.

Hoàn toàn không thấy, hắn vừa rồi răn dạy Nam Dật Vân thần thái.

Nam Dật Vân mặt đen lên, nhưng bị chọc tức.

Thật sự là thiên đạo tốt luân hồi, lúc trước hắn đối sư phụ bỏ rơi dung mạo, hiện tại tất cả đều báo ứng ở trên người hắn.

Mọi người chung quanh biểu lộ cổ quái, cũng không dám biểu lộ mảy may.

"Cộc cộc cộc. . ."

Màn mưa bên trong tiếng vó ngựa càng ngày càng gần.

Biện Lương rộng rãi bàn đá xanh trên đường cái, thêm ra vô số đạo đen nghịt bóng người.

Mặt đất cảm giác chấn động càng ngày càng mãnh liệt.

Mấy ngàn Vũ Lâm Quân phóng ngựa phi nhanh, mọi người tại đây nơi nào thấy qua bực này tràng diện.

Giang hồ tranh đấu căng hết cỡ cũng bất quá là mấy trăm người chém giết.

Một mảnh đen kịt, nhìn sang, trong lòng khó tránh khỏi có chút gợn sóng.

Đây vẫn chỉ là mấy ngàn người.

Nếu là phóng tới trên chiến trường, mười mấy vạn người ở giữa chém giết, lại nên khốc liệt đến mức nào?

Người không cần nhiều, đoán chừng trên vạn người liền có thể vây chết một Tông Sư.

"Nghĩa phụ, cẩn thận a!"

Tôn Thắng quan tâm nói.

Hắn cùng Quỳnh Ngạo Hải trò chuyện qua, biết liền xem như Tông Sư cũng không muốn đối mặt đại lượng binh mã.

Tông Sư cũng là người, nội lực là có hạn.

Vừa mới nói xong.

Trần Diệp áo trắng thân ảnh lướt đi.

Hắn hai chân điểm nhẹ mặt đất, thân hình phiêu dật, ngăn tại mấy ngàn binh mã trước mặt.

Trần Diệp thể nội truyền đến ù ù tiếng vang, thanh âm to lớn, giống như hoàng chung đại lữ.

Oanh

Trên bầu trời bổ ra một đạo thiểm điện, chiếu sáng mờ tối đường đi.

Trần Diệp vung khẽ ống tay áo..