Chương 94: Thiên hạ đệ nhất Tông Sư! ! !

Chương 94: Thiên hạ đệ nhất Tông Sư! ! !

Trần Diệp vung khẽ ống tay áo.

Một đạo vô hình khí kình từ trên người hắn truyền ra.

Trong đan điền rung động ầm ầm, vượt trên lôi minh.

Thiên địa lờ mờ, mưa rào xối xả.

Không trung rơi xuống giọt mưa rơi vào Trần Diệp quanh thân, phảng phất nhận một cỗ vô hình lực nắm nâng.

Giọt giọt mưa tạnh trệ trên không trung.

Mấy hơi ở giữa, Trần Diệp quanh thân liền lơ lửng vô số hạt mưa.

Mưa còn tại dưới, tựa như vô cùng vô tận.

Giờ khắc này, tựa như thiên địa treo ngược!

Trần Diệp nhẹ hít một hơi, ánh mắt trầm tĩnh.

Hai năm này, hắn cũng không phải một mực tại mò cá nằm ngửa.

Ngoại trừ « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » phát lực pháp môn bên ngoài, Trần Diệp đối « Tiên Thiên Nhất Khí Công » vận dụng cũng tăng lên một cái cấp bậc.

Tại từ đầu 【  khí thể nguồn gốc 】 vô hạn nội lực bổ sung hạ.

Trần Diệp có thể làm ra ngay cả Tông Sư đều làm không được sự tình.

Tỉ như. . .

Hắn có thể khống chế hộ thể cương khí, đem vô cùng vô tận tiên thiên chi khí rót vào hạt mưa bên trong.

Lơ lửng trên không trung hạt mưa run rẩy kịch liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

Mấy hơi thời gian.

Giọt mưa càng để lâu càng nhiều.

Trần Diệp thân ảnh đã bị quanh thân hạt mưa bao khỏa, có vẻ hơi mơ hồ.

Đạo trường bên trên.

Nam Dật Vân, Ngọc Diệp Đường bọn sát thủ nhìn thấy cái này màn, tất cả đều há to mồm, con ngươi đột nhiên co lại.

"Đạo môn công phu mạnh như vậy?"

Nam Dật Vân nhìn xem Trần Diệp cử động, trong lòng kinh nghi tới cực điểm.

Phải biết, Trần Diệp vừa rồi thế nhưng là tiêu hao đại lượng nội lực.

Bây giờ còn có dư lực?

Nam Dật Vân bị thật sâu chấn kinh.

Liền xem như hắn toàn thịnh thời kỳ, cũng vô pháp giống Trần Diệp dạng này a.

"Khó trách đạo môn công phu thiên hạ độc tuyệt. . ."

Nam Dật Vân thu hồi ánh mắt, ngữ khí có chút thất bại.

Đạo môn công phu tu tập độ khó phi phàm, phi thường coi trọng tư chất.

Nhất là nội công, không có mấy chục năm rèn luyện, căn bản là không có cách tu thành.

Chỉ khi nào tu thành, chính là thiên hạ nhất đẳng hảo thủ.

Võ Đang, Thanh Thành, Toàn Chân ba phái đệ tử, lúc còn trẻ thực lực không hiện.

Nhưng vừa lên số tuổi, thực lực liền sẽ trở nên cực kỳ khủng bố.

Điểm này là bất kỳ môn phái nào đều không thể so sánh.

Đạo môn cao thủ, càng già càng mạnh!

"Đi thôi, lão phu đưa các ngươi ra khỏi thành."

Nam Dật Vân lấy lại tinh thần, không còn quan tâm Trần Diệp bên kia.

Lại nhìn tiếp, hắn nên tự ti.

Ngọc Diệp Đường đám người cùng sau lưng Nam Dật Vân, hướng đông hướng cửa thành chạy đi.

Hùng Sơn quay đầu, nhìn chằm chằm bị hạt mưa bao khỏa Trần Diệp.

Hắn lại không hề có một tiếng động nhìn về phía Đại Minh, trong mắt lộ ra thần sắc lo lắng.

Hùng Sơn nguyên lai tưởng rằng Đại Minh chỉ là phổ thông tiều phu, trời sinh thần lực, có chút kỳ ngộ lấy được Kỳ Lân Phủ.

Hiện tại xem xét.

Cái này căn bản liền không phổ thông!

Đại Minh quản cái này võ đạo Tông Sư hô cha a!

Hùng Sơn người đều tê.

Mình trên đường kết giao nghĩa đệ, bối cảnh lại là Tông Sư chi tử?

Cái này về sau còn thế nào mang Đại Minh bên trên hai nước chiến trường. . .

Hùng Sơn thở dài một tiếng, trong lòng phiền muộn.

Hắn còn muốn cùng Đại Minh cùng một chỗ kề vai chiến đấu, công thành đoạt đất đâu. . .

Đại Minh cảm nhận được Hùng Sơn ánh mắt, cười ngây ngô một tiếng, ánh mắt thanh tịnh đối với hắn nhẹ gật đầu.

Hùng Sơn bất đắc dĩ cười cười.

Đạo trường bên ngoài Mộ Dung Long Uyên cùng Lỗ Nặc, hai người bờ môi hơi cong, truyền ra một đạo tiếng còi.

Bọn hắn hướng Lục Phiến Môn bọn bộ khoái ra lệnh.

Dừng tay.

Bọn bộ khoái cũng không còn truy đuổi.

Song phương thực lực sai biệt quá lớn, xông đi lên chính là không công chịu chết.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Lỗ Nặc hạ giọng nhỏ giọng hỏi.

Mộ Dung Long Uyên một mặt trầm mặc, hắn quét Lỗ Nặc một chút, cho hắn một ánh mắt.

Ý kia là: Ngươi đi ngươi bên trên.

Lỗ Nặc khóe miệng co giật, một mặt bi ai.

Ai

"Liền giết người mà thôi, làm sao nổ ra hai tên Tông Sư?"

"Về sau Lục Phiến Môn trên giang hồ còn có gì uy tín?"

Mộ Dung Long Uyên trầm mặc không nói, hắn nhìn về phía Trần Diệp cùng Vũ Lâm Quân phương hướng, con ngươi co vào.

Bàn đá xanh trên đường dài.

Mưa to rả rích, không trung rớt xuống hạt mưa tất cả đều lơ lửng tại Trần Diệp quanh thân.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tiếng vó ngựa càng thêm thanh thúy, giẫm tại hố nước bên trên lúc, tóe lên đạo đạo bọt nước.

Mấy ngàn Vũ Lâm Quân đã vọt tới Trần Diệp trước mặt.

Khoảng cách song phương không cao hơn mười trượng.

Vũ Lâm Quân đều người mặc chiến giáp, trong tay nắm lấy thương, mâu.

Bọn hắn ánh mắt băng lãnh, đáy mắt lộ ra sát khí.

Mấy ngàn kỵ binh công kích, mang tới khí thế ép người, khiến người đáy lòng phát lạnh, nhịn không được run rẩy.

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh nhìn những kỵ binh kia.

Hắn chậm rãi đưa tay phải ra, ngón giữa hơi cong, chống đỡ tại ngón cái phía dưới.

Quanh thân lơ lửng hạt mưa đồng thời rung động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Diệp ngón tay gảy nhẹ.

"Sưu sưu sưu. . ."

"Sưu sưu sưu. . ."

Như mũi tên phát xạ tiếng xé gió truyền ra.

Trần Diệp quanh thân lơ lửng giọt mưa tại một cỗ vô hình lực dẫn dắt dưới, bắn về phía đối diện vọt tới Vũ Lâm Quân.

Xuy

Xuy

A

Từng mai từng mai giọt mưa phảng phất biến thành mũi tên, đâm vào binh sĩ trên thân, ngựa trên thân.

Công kích mà đến Vũ Lâm Quân phát ra từng đợt kinh hô.

Bàn đá xanh trên đường hỗn loạn tưng bừng, tiếng kêu liên tục.

Binh sĩ dưới hông con ngựa bị đau, nhao nhao giơ lên hai vó câu, đem chủ nhân nhấc xuống ngựa.

Binh sĩ một cái tiếp một cái ngã xuống, rơi vào bàn đá xanh trên đường.

Tre già măng mọc.

Hạt mưa vô cùng vô tận, đâm vào binh sĩ trên thân.

Mấy hơi qua đi.

Bàn đá xanh trên đường đã không có đứng đấy người.

Chỉ có một ít thân thể run rẩy ngựa cúi thấp đầu, đứng tại đánh mất năng lực hành động chủ nhân bên cạnh.

Tĩnh

Biện Lương phía đông trên đường lâm vào yên tĩnh như chết.

Lục Phiến Môn bộ khoái, trốn ở nóc phòng nhìn lén giang hồ võ giả, ngã xuống đất Kim Ngô Vệ. . .

Bọn hắn ánh mắt đờ đẫn nhìn xem người ngã ngựa đổ, kêu rên khắp nơi đường đi.

Lỗ Nặc sững sờ nhìn xem, người đã choáng váng.

Một bên Mộ Dung Long Uyên cũng không có bình tĩnh của ngày xưa, bình tĩnh.

Hắn miệng há lớn, ánh mắt đột xuất, một trương lão nông dân khắp khuôn mặt là chấn kinh.

Giờ khắc này, Biện Lương Thái Thị Khẩu đều yên lặng.

Yên tĩnh như chết.

Trống không ào ào mưa xuống âm thanh, cùng nước mưa rơi vào vũng nước bên trên thanh âm.

Trần Diệp thu hồi tay phải, hắn nhíu mày, có chút bất mãn.

Có lẽ ở trong mắt người khác, hắn một chiêu giải quyết mấy ngàn kỵ binh, đã rất lợi hại.

Nhưng Trần Diệp rõ ràng.

Hắn vừa mới một chiêu kia đối phó không có võ công nền tảng binh sĩ vẫn được.

Nếu là đối đầu võ giả, liền không dùng được.

Trần Diệp bằng vào 【  khí thể nguồn gốc 】 liên tục không ngừng đem nội lực rót vào hạt mưa bên trong.

Mới có vừa rồi kia một màn kinh người.

Trên thực tế, có thật nhiều hạt mưa tại bắn ra trong nháy mắt, liền bị nội lực chen nổ, nát trên không trung.

Trần Diệp đột nhiên có cảm giác, nội lực ngoại phóng cũng là một môn học vấn cao thâm.

Đạo môn « Tiên Thiên Nhất Khí Công » nội luyện phản thật, trùng tu tiên thiên khí, giảng cứu viên mãn không để lọt, thiên nhân hợp nhất.

Tu thành sau tiện tay đánh ra một quyền một chưởng, đều có thể phóng xuất ra không kém gì Nhất phẩm quyền pháp, chưởng pháp, khí giới pháp uy lực.

Nam Hải phái « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » là nội lực cộng minh, hóa mục nát thành thần kỳ, không nhìn tư chất.

Chỉ cần thời gian rèn luyện, một thân nội lực tại cộng minh chấn động xuống liền có thể phát ra uy lực kinh người.

Đây chính là Tông Sư cấp công pháp chỗ huyền diệu.

Trần Diệp bỗng nhiên có chút hiếu kỳ.

Đương thời cái khác Tông Sư, tu hành pháp môn, lại có gì chỗ khác biệt?

Có hay không sở trường nội lực ngoại phóng Tông Sư công pháp?

Trần Diệp đứng tại trong mưa trầm tư một cái chớp mắt.

Hắn lấy lại tinh thần, ánh mắt tại Biện Lương tìm tòi một phen.

Tìm đúng phương hướng, Trần Diệp cất bước.

Súc Địa Thành Thốn!

Hắn hướng phía tây bắc chậm rãi đi đến, mấy lần lấp lóe liền biến mất bóng dáng.

Đạo trường bên trên hoàn toàn tĩnh mịch.

Thật sự là quá kinh người.

Một chiêu!

Chỉ dùng một chiêu liền đổ nhào mấy ngàn binh sĩ.

Đây chính là võ đạo Tông Sư thực lực?

Bộ khoái, giang hồ võ giả, Kim Ngô Vệ tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trong lòng sợ hãi tới cực điểm.

Cái này thật còn là người sao?

"Lúc tuổi còn trẻ, ta từng có may mắn nhìn qua Ma giáo Huyền Vũ Kỳ chủ hòa cái khác mấy tên Tông Sư ở giữa chiến đấu."

"Dù cho là bọn hắn, cũng không có như vậy khoa trương!"

"Sau trận chiến này, chỉ sợ thiên hạ đệ nhất Tông Sư danh hào phải có chủ. . ."

Mộ Dung Long Uyên thanh âm khàn khàn, ngữ khí mang theo nồng đậm chấn kinh.

Lỗ Nặc nuốt nước miếng một cái, hắn kinh ngạc nhìn Trần Diệp rời đi phương hướng.

Bỗng nhiên.

Sắc mặt hắn biến đổi, thất thanh nói: "Hắn đi tựa như là hoàng cung phương hướng!"

Nghe vậy.

Mộ Dung Long Uyên biểu lộ kịch biến!.