Chương 95: Chất vấn!

Chương 95: Chất vấn!

Biện Lương, hoàng cung.

Trong ngự thư phòng.

Triệu Tru ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, trước mặt nàng trưng bày mười mấy phần tấu chương.

Trong tấu chương cho đều cùng vùng ven sông, duyên hải một vùng lũ lụt có quan hệ.

Hô

Khép lại một phần tấu chương, Triệu Tru trắng nõn trên mặt lộ ra một vòng mệt mỏi.

Nàng tiện tay đem tấu chương phóng tới một bên, vuốt vuốt mình huyệt Thái Dương.

Ma giáo nổ nát thượng du đê đập, tạo thành ảnh hưởng thực sự quá ác liệt.

Đại Vũ kiến triều hơn hai trăm năm, lần đầu gặp được loại tình huống này.

Vùng ven sông Tri phủ đều phát tới khoái mã cấp báo.

"Ma giáo. . ."

Triệu Tru mắt phượng nhắm lại, đáy mắt lộ ra băng lãnh.

Nhất định phải diệt trừ Ma giáo viên này u ác tính.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Sắc trời lờ mờ, mưa to bàng bạc.

Tiếng mưa rơi xen vào nhau tinh tế, có một loại không hiểu tường hòa.

Ha

Triệu Tru nhịn không được ngáp một cái, có chút bối rối.

Đương nàng phát ra âm thanh, mới ý thức tới không ổn.

Nàng vội vàng im lặng, khôi phục ngày thường lạnh lùng cùng uy nghiêm.

"Bệ hạ, nếu là mệt mỏi. . ."

"Vẫn là nghỉ ngơi một lát đi."

Thiếp thân bảo hộ Triệu Tru thái giám Phùng Mạn thanh âm lanh lảnh, trong giọng nói lộ ra quan tâm.

Triệu Tru lắc đầu.

"Không được."

"Trẫm đem còn lại những tấu chương này phê xong rồi nói sau."

Triệu Tru trên mặt lộ ra nghiêm túc cùng chăm chú.

Hắn đã đem Đại Vũ giang sơn giao phó cho chính mình.

Mình liền muốn đối với thiên hạ lê dân bách tính phụ trách.

Phùng Mạn đứng ở một bên, nhìn xem Triệu Tru nghiêm túc biểu lộ, trong lòng than nhẹ.

Bệ hạ nếu thật là thân nam nhi liền tốt.

Nhất định có thể lập xuống một phen công lao sự nghiệp.

Đúng lúc này, trong ngự thư phòng đột nhiên thêm ra một bóng người.

Ai

Phùng Mạn lạnh giọng kinh hô, thân thể bắn lên, trực tiếp nhảy ra.

Hắn một thân áo bào tím phục bay phất phới, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo mười phần nội lực!

Đạo nhân ảnh kia chưa đứng vững, Phùng Mạn đã đấm ra một quyền.

Sử chính là « Tàn Dương Bão Khuyết Vũ Điển » bên trong Nhất phẩm chiêu pháp.

Quyền phong gào thét, tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Hai đạo nhân ảnh va chạm nhau cùng một chỗ.

Phùng Mạn lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay trở về.

Ba

Hắn đâm vào ngự thư phòng trên bàn sách, cái bàn bị hắn đụng nát.

Trên bàn tấu chương, bút mực rơi lả tả trên đất.

Triệu Tru đứng người lên, lạnh giọng quát: "Lớn mật!"

"Người nào tự tiện xông vào ngự thư phòng?"

Nàng lâm nguy không sợ, một đôi mắt phượng băng lãnh, liếc nhìn giữa sân.

Chỉ gặp ngự thư phòng chính giữa, đứng đấy một đạo người mặc áo trắng bóng người.

Đối phương trên mặt mang theo một cái mặt nạ màu bạc, mặt nạ dưới góc phải khắc lấy một viên sinh động như thật phiến lá đồ án.

Ngã trên mặt đất, một mặt xanh xám Phùng Mạn nhìn thấy mặt nạ màu bạc cùng phiến lá đồ án, hắn nghẹn ngào cả kinh nói: "Đông Hoa?"

Phùng Mạn nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, hắn có chút phản ứng không kịp.

Vì cái gì Đông Hoa lại ở chỗ này.

Mà lại. . .

Mình dù sao cũng là Tông Sư cấp cao thủ.

Làm sao vừa tiến lên, cùng đối phương liều mạng một chiêu, liền bị đánh trở về?

Phùng Mạn thân ảnh lóe lên, bảo hộ ở Triệu Tru bên người, hồi tưởng vừa mới một chiêu kia, lòng còn sợ hãi.

Hắn cảm giác mình giống như bị một cỗ cực kỳ cường đại nội lực va vào một phát.

Căn bản là không có cách ngăn cản.

Cái này sao có thể!

Phùng Mạn sắc mặt khó coi, hắn đã từng cùng Võ Đang, Thiếu Lâm Tông Sư giao thủ qua.

Chưa từng có cảm giác như vậy.

Trần Diệp liếc nhìn ngự thư phòng.

Trong phòng bài trí rất đơn giản, cũng không xa hoa.

Một trương bàn dài, mấy ngọn lư hương, còn có mấy hàng đặt vào tàng thư giá sách.

Cùng phổ thông nhà giàu có thư phòng cũng không có khác nhau quá nhiều, ngoại trừ một chút chi tiết chỗ điêu khắc biểu tượng thiên tử long văn.

Đại Vũ Triều tiền triều Hoàng đế Triệu Hiệp, hoàng đế đương triều Triệu Tru đều không phải là nghèo xa xỉ hưởng lạc người.

"Ngươi chính là Triệu Tru?"

Trần Diệp ánh mắt rơi xuống Triệu Tru trên thân.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, đánh giá đối phương.

Mặc dù Triệu Tru tận lực dùng một chút dịch dung thủ đoạn.

Nhưng nhìn kỹ lại, vẫn có thể nhìn ra nữ tính hóa đặc thù.

Trần Diệp đánh giá Triệu Tru, trong mắt mang theo xem kỹ.

"Làm càn!"

"Dù cho là võ đạo Tông Sư, ngươi cũng ứng hiểu được quân thần chi lễ!"

Phùng Mạn gặp Trần Diệp lớn mật như thế nhìn thẳng Triệu Tru, lối ra trách cứ.

Trần Diệp liếc mắt Phùng Mạn.

Dưới mặt nạ, khóe miệng của hắn hơi câu, nhàn nhạt mở miệng.

"Với ta mà nói, thiên hạ này ai làm hoàng đế đều đồng dạng."

Nghe nói như thế, Triệu Tru sắc mặt biến hóa.

Phùng Mạn nhấc lên nội lực, thời khắc phòng bị Trần Diệp.

Trần Diệp hai tay thả lỏng phía sau, quay người nhìn về phía bên ngoài thư phòng.

Bên ngoài thư phòng tiếng mưa rơi tí tách, có vẻ hơi yên tĩnh.

Hắn ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú lên hoàng cung thạch xây mặt đất, hạt mưa rơi vào gạch đá bên trên, tóe lên đạo đạo bọt nước.

Trần Diệp rời đi Dục Anh Đường, cùng nhau đi tới.

Vùng ven sông một vùng bách tính thảm trạng, hắn toàn bộ nhìn ở trong mắt.

Thây ngang khắp đồng, người chết đói đầy đất.

Thành trì chung quanh, đều là xanh xao vàng vọt nạn dân.

Lưu dân, cô nhi. . .

Ven đường ngã từng cỗ không người hỏi thăm thi thể.

Thê thảm vạn phần.

Kia là Trần Diệp chưa bao giờ từng thấy cảnh tượng.

Triệu Tru cùng Phùng Mạn nhìn xem Trần Diệp bóng lưng, trong lòng kinh nghi không chừng.

Bọn hắn không rõ, người này rốt cuộc muốn làm gì. . .

Thật lâu.

Trần Diệp bỗng nhiên mở miệng.

"Triều đình chuẩn bị xuống phát nhiều ít Chẩn Tai Ngân?"

Nghe nói như thế, Triệu Tru sửng sốt một chút.

Nàng băng lãnh mắt phượng liếc mắt Trần Diệp, thanh âm lạnh lùng nói: "Hai trăm vạn lượng."

Vừa mới nói xong.

"Không đủ."

Trần Diệp mắt thấy ngoài cửa sổ, thanh âm bình thản.

Triệu Tru liền giật mình, sắc mặt nàng trở nên có chút khó coi.

Ngự thư phòng bên ngoài, tiếng mưa rơi rả rích.

Trần Diệp một bộ áo trắng, đứng tại ngự thư phòng trước, lẳng lặng nhìn chăm chú trong mưa cảnh sắc.

Nước mưa rơi vào hoàng cung vàng son lộng lẫy ngói lưu ly bên trên, phát ra thanh thúy êm tai tiếng vang.

Nghe chi làm cho lòng người cảnh bình thản.

Hắn không có làm cái gì, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Tựa như là đang chờ Triệu Tru cho hắn một cái trả lời chắc chắn!

Phùng Mạn nắm chặt song quyền, sầm mặt lại.

Hoàng gia uy nghiêm có thể nào bị người chà đạp!

"Làm càn!"

Phùng Mạn thanh âm lanh lảnh, thi triển ra thân pháp, nhanh như như thiểm điện phóng tới Trần Diệp.

Trần Diệp vẫn như cũ đưa lưng về phía hắn.

Phùng Mạn trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ.

Hắn dù nói thế nào cũng là thiên hạ chỉ có mấy tên võ đạo Tông Sư một trong.

Thế mà bị đối phương coi thường như vậy!

Phùng Mạn thả người lướt lên, hóa thành một đạo hắc ảnh.

Còn không đợi người kịp phản ứng.

Hắn liền thi triển ra võ điển bên trong võ học, công hướng Trần Diệp yếu hại.

Trần Diệp tránh đều không tránh, vẫn như cũ đứng tại phía trước cửa sổ.

Trong cơ thể hắn tiên thiên chi khí tụ thành hộ thể cương khí, bao phủ tại quanh thân một trượng.

Phùng Mạn năm ngón tay thành câu, khô gầy móng vuốt đập ầm ầm hướng Trần Diệp, nhanh như thiểm điện.

Bành

Một đạo trầm đục.

Phùng Mạn duy trì nguyên bản tư thế, song trảo nện ở Trần Diệp hộ thể cương khí bên trên.

Cả hai duy trì một trượng khoảng cách.

Phùng Mạn sắc mặt biến hóa, hắn cắn chặt răng, song trảo dùng sức ép xuống, muốn đánh vỡ Trần Diệp quanh thân hộ thể cương khí.

Nhưng vô luận hắn làm sao ép xuống, Trần Diệp hộ thể cương khí tựa như là tường sắt không thể rung chuyển.

Ngay tại Phùng Mạn chuẩn bị biến chiêu xuất thủ thời điểm, Trần Diệp thể nội truyền đến một đạo ù ù cự âm.

"Bành!" một tiếng.

Phùng Mạn như như đạn pháo bị đẩy lùi ra ngoài, trùng điệp đâm vào trên vách tường.

Hắn che ngực, khóe miệng tràn ra máu tươi, một mặt kinh hãi.

Triệu Tru nhìn thấy cái này màn, sắc mặt cũng có chút trắng bệch.

Như thế thực lực, như muốn giết nàng, chỉ sợ là dễ như trở bàn tay.

Bất quá nàng cũng không lo lắng, thân là Đại Vũ Vương Triều quân chủ, từ nơi sâu xa lại nhận phù hộ.

Trần Diệp chậm rãi xoay người lại, hắn nhìn thẳng Triệu Tru.

Nhìn thẳng cái này vương triều chủ nhân.

Thanh âm hắn bình thản, lập lại lần nữa một lần.

"Không đủ.".