Chương 96: Trần Vũ! Trần Linh!

Chương 96: Trần Vũ! Trần Linh!

Triệu Tru đứng tại vỡ vụn bên bàn đọc sách, sắc mặt tái xanh.

Tấm kia mặt nạ màu bạc dưới, quăng tới bình tĩnh ánh mắt.

Trong ánh mắt không mang theo mảy may tình cảm, có chỉ là bình tĩnh.

Đối phương cũng không có đem chính mình cái này Đại Vũ chi quân để vào mắt.

Triệu Tru cắn răng, nàng cặp kia băng lãnh mắt phượng nhìn thẳng Trần Diệp.

"Hai triệu năm trăm ngàn lượng!"

"Không đủ."

Trần Diệp bình tĩnh nhìn Triệu Tru.

Cảm nhận được Trần Diệp ánh mắt, Triệu Tru nắm chặt song quyền.

Nàng cảm giác trong lòng có một đám lửa tại đốt!

Hai người lẫn nhau nhìn thẳng đối phương.

Đều không có chút nào nhượng bộ.

Thật lâu.

Triệu Tru hít sâu một hơi.

Nàng thần sắc đột nhiên bình tĩnh trở lại, nhìn về phía Trần Diệp ánh mắt cũng khôi phục lạnh lùng.

"Ba trăm vạn lượng." Triệu Tru nhàn nhạt mở miệng.

Trần Diệp nhẹ gật đầu.

Hắn quay người nhìn về phía ngự thư phòng bên ngoài, dưới chân chậm rãi cất bước.

"Hồ Quảng Bố chính sứ là người của Ma giáo."

"Chuyện này, cáo tri thiên hạ."

"Trong đó điều hành, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Trần Diệp thân ảnh lóe lên, trong chớp mắt liền xuất hiện tại ba mươi trượng bên ngoài.

"Ta không muốn lại đến lần thứ hai."

"Ngươi tự giải quyết cho tốt. . ."

Thanh âm của hắn dần dần đi xa, mấy lần lấp lóe liền không thấy bóng dáng.

Trong ngự thư phòng khôi phục yên tĩnh, trống không ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi tí tách.

Phùng Mạn sắc mặt tái nhợt, trầm mặc không nói.

Khóe miệng của hắn treo máu tươi, trong mắt lộ ra nồng đậm thất bại.

Là hắn già sao?

Vì sao ngay cả đối phương hộ thể cương khí đều không đột phá nổi?

Giờ khắc này, Phùng Mạn đối với mình thực lực sinh ra thật sâu hoài nghi.

Triệu Tru nhìn chăm chú lên Trần Diệp rời đi phương hướng, miệng nàng môi nhếch, mặt như băng sương.

Thật lâu.

Nàng hít sâu một hơi, thanh âm êm dịu: "Để thái giám cung nữ tiến đến thu thập một chút."

"Tuyên Hộ bộ thượng thư yết kiến."

"Mặt khác, phái Lục Phiến Môn đi thăm dò Ma giáo sự tình."

"Trong vòng ba ngày, trẫm muốn cái trả lời chắc chắn."

Phùng Mạn lấy lại tinh thần, hắn mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, xóa đi vết máu ở khóe miệng.

Duy

Phùng Mạn cung kính chắp tay, hướng Triệu Tru thi lễ một cái.

Thanh âm hắn có chút đắng chát chát.

Biểu hiện của mình, nhất định khiến bệ hạ rất thất vọng.

Triệu Tru khuôn mặt băng lãnh, giọng nói của nàng bình tĩnh hỏi: "Vừa mới người kia là ai?"

"Là hai năm trước tân tấn Tông Sư —— Đông Hoa."

"Giang hồ thế lực Ngọc Diệp Đường là hắn phụ thuộc."

Phùng Mạn đem tự mình biết, cùng Đông Hoa có liên quan giang hồ truyền văn báo cho Triệu Tru.

Triệu Tru trầm mặc không nói.

Nàng lẳng lặng nghe xong, biểu lộ không có biến hóa chút nào.

"Đi xuống đi."

Nàng nhẹ nói.

Duy

Phùng Mạn ngồi thẳng lên, đi ra ngự thư phòng, tìm gọi phụ cận thái giám cùng cung nữ.

Triệu Tru tại ngự thư phòng thời điểm, không thích người khác ở chung quanh hầu hạ.

Nàng không quen bị người hầu hạ.

Đợi Phùng Mạn sau khi đi.

Triệu Tru một lần nữa ngồi trở lại trên long ỷ.

Nàng nhìn chăm chú lên bị đụng nát bàn trà, ánh mắt thâm thúy, thấp giọng tự lẩm bẩm: "Hiệp dùng võ phạm cấm. . ."

"Phụ hoàng, ngài nói rất đúng."

"Thiên hạ này, cũng nên cấm võ. . ."

Triệu Tru trắng nõn tay nắm chặt long ỷ lan can, đốt ngón tay dùng sức, trên mu bàn tay màu xanh mạch máu nổi lên, nhảy lên.

. . .

"Hiệp dùng võ phạm cấm."

Trúc trong phòng.

Thiên Cơ tử trên tay bưng một chén trà thơm, khóe miệng của hắn câu lên một tia vi diệu độ cong, thấp giọng nói.

Tại hắn đối diện, khoanh chân ngồi một thân áo xám Ách Bá.

Nghe được Thiên Cơ tử, Ách Bá nhếch miệng cười to.

Thiên Cơ tử duy trì mỉm cười, nhấp một miếng trà, lại chậm rãi đem chén trà buông xuống.

Lần này trong chén lá trà đổi thành Thiết Quan Âm.

Trong chén lá trà ngâm nở, màu sắc đen nhánh trơn như bôi dầu, cát lục rõ ràng.

Ngâm mình ở trong nước, lá trà bày biện ra "Lá xanh đỏ viền rìa" cảnh tượng.

Trúc trong phòng tung bay nhàn nhạt hoa lan hương, hương khí mùi thơm ngào ngạt bền bỉ.

Thiên Cơ tử trước mặt trên bàn trà, tán lạc ba cái đồng tiền.

"Quẻ tượng đã xuất."

"Quỳnh Ngạo Hải chạy thoát, tử kiếp biến mất."

"Bởi vì cái gọi là đại nạn không chết, tất có hậu phúc."

"Ta Thiên Cơ lâu, cũng làm giúp hắn một tay."

Thiên Cơ tử khẽ cười một tiếng, một bộ đã tính trước bộ dáng.

Sự tình tình huống phát triển cùng hắn tính toán đồng dạng không hai.

Ngoại trừ vị kia xuất thủ ngoài ý liệu.

Còn lại, hắn đều đoán chắc.

Ách Bá giữ chặt tay của hắn, ở phía trên quơ nhẹ mấy lần.

Thiên Cơ tử nhẹ gật đầu, cười nhạt nói: "Là thời điểm đẩy ra giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng."

"Để Thiên can nhóm thời khắc chú ý các nơi tình báo."

"Người giang hồ nhất nhìn trúng đơn giản là tên cùng lợi!"

"Bàn cờ này vừa mới bắt đầu."

"Ta vị kia đường tỷ, sẽ như thế nào lạc tử đâu?"

Thiên Cơ tử khẽ ngẩng đầu, quấn lấy hắc gấm hai mắt "Nhìn thẳng hư vô" .

Phảng phất hắn cùng ở xa triều đình Triệu Tru, tại hạ tổng thể!

. . .

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Lúc đến buổi trưa.

Đường bên trong toả khắp lấy nồng đậm đồ ăn hương khí.

Hơn mười tên hài tử ngồi đàng hoàng trên ghế  chờ lấy ăn cơm.

Những hài tử này trung niên linh lớn bất quá mười tuổi, nhỏ chỉ có hai tuổi.

Tiểu Phúc ngồi trên ghế, nhìn qua trên bàn Tây Hồ dấm cá, thèm ăn nước bọt chảy ròng.

"Tê trượt. . ."

Nàng hút trượt một chút nước bọt, miệng bên trong nhai không ngừng, làm bộ mình đã ăn vào cá.

Hoa Tịch Nguyệt hai tay bưng cuối cùng hai món ăn, đi vào Dục Anh Đường đại sảnh.

Nàng đem thức ăn bỏ lên trên bàn, gặp Tiểu Phúc một bộ mèo thèm ăn dáng vẻ, nhịn không được cười nói: "Tiểu Phúc, tỷ tỷ sẽ nhìn chằm chằm ngươi nha."

"Viện trưởng thời điểm ra đi nói, không cho ngươi ăn nhiều."

Nghe nói như thế, Tiểu Phúc mân mê miệng nhỏ miệng, ngóc lên cái đầu nhỏ, một mặt lấy lòng nói: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không nói cho cha, hắn cũng không biết."

Hoa Tịch Nguyệt đi đến bên người nàng, tại Tiểu Phúc trên đầu vỗ nhẹ.

"Nghĩ hay thật."

"Liền ngươi ý đồ xấu nhiều."

Còn lại ba tên nha hoàn cũng nhao nhao đi vào đại sảnh.

Các nàng ngồi tại riêng phần mình định tốt vị trí, chuẩn bị mang theo bọn nhỏ ăn cơm.

Bỗng nhiên.

Xuân Đào ánh mắt đảo qua nhà ăn, nàng sửng sốt một chút, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

"Tiểu Vũ cùng Tiểu Linh đâu?"

Mọi người tại đây tất cả đều nhìn về phía bàn ăn chỗ ngồi.

Chỉ gặp bàn ăn góc Tây Bắc trống không hai chỗ ngồi.

"Vân Hương, Tiểu Vũ cùng Tiểu Linh đâu?"

Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía trong đó một tên nha hoàn hỏi.

Tên là Vân Hương nha hoàn ngơ ngác một chút.

Trên mặt nàng lộ ra bối rối, bờ môi lúng túng: "Ta. . ."

"Ta mới vừa rồi còn nhìn thấy hai người bọn họ tới. . ."

Vân Hương là cái nông gia nữ hài, tướng mạo bình thường, màu da đen nhánh.

Tay nàng chân nhanh nhẹn, nhưng tương đối sơ ý.

Nghe được Vân Hương nói như vậy, Hoa Tịch Nguyệt hít sâu một hơi.

Nàng quả quyết quay người, đi ra ngoài: "Ta đi tìm bọn họ hai cái."

"Các ngươi trước ăn cơm, đừng để Tiểu Phúc ăn quá nhiều."

Dứt lời, Hoa Tịch Nguyệt cất bước mà ra.

"Vân Hương. . . Ngươi là lúc nào nhìn thấy hai người bọn họ?"

Một tên khác nha hoàn dựa thúy nhịn không được mở miệng hỏi.

Vân Hương cúi đầu xuống, hốc mắt đỏ lên, trong lòng khẩn trương.

"Ta. . . Nấu cơm thời điểm, ta còn trông thấy hai người bọn họ tới."

Xuân Đào nâng trán, thở dài một tiếng.

Nấu cơm thời điểm. . .

Cách hiện tại chí ít quá khứ một khắc đồng hồ.

Bây giờ Dư Hàng trong huyện lưu dân khắp nơi trên đất, chia ra chuyện gì. . .

Hoa Tịch Nguyệt bộ pháp nhẹ nhàng, mấy bước phóng ra liền tới đến Dục Anh Đường cổng.

Nàng vừa mới chuẩn bị thi triển thân pháp, tìm kiếm hai đứa bé kia tung tích.

Chỉ gặp, Dục Anh Đường trước cửa xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Một nhìn qua mười tuổi tả hữu nam hài đi tới.

Hắn mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt kiên nghị, tướng mạo dương cương.

Trên mặt có vài chỗ máu ứ đọng, khóe miệng còn mang theo một vệt máu.

Tay phải hắn lôi kéo một đứa bé trai.

Tiểu nam hài nhìn qua bốn năm tuổi, cạo lấy đầu trọc, mặc trên người có chút cũ nát tăng phục.

Hốc mắt đỏ lên, trên mặt có nước mắt, dưới mũi mặt treo một đạo nước mũi.

Một bộ vừa khóc qua dáng vẻ.

Hắn là cái tiểu hòa thượng.

Tại tiểu hòa thượng bên phải, đi theo một cái tám chín tuổi tiểu nữ hài.

Nàng sau đầu chải lấy một đầu đuôi tóc, xinh đẹp mang trên mặt một vòng ngượng ngùng cười yếu ớt, lộ ra rất văn tĩnh..