Chương 97: Tây Hồ dấm cá

Chương 97: Tây Hồ dấm cá

"Tiểu Vũ, Tiểu Linh?"

"Hai người các ngươi đi đâu?"

Nhìn thấy hai đứa bé, Hoa Tịch Nguyệt nhẹ nhàng thở ra.

Trần Diệp trước khi đi cố ý cùng với nàng dặn dò qua.

Xem trọng Dục Anh Đường bên trong hài tử.

Cái này nếu là đã xảy ra chuyện gì. . .

Chờ Trần Diệp trở về, nàng coi như xong đời.

Mười tuổi tả hữu, khuôn mặt dương cương nam hài tên là "Trần Vũ" .

Là Dục Anh Đường hạng bảy hài tử.

Hắn tính cách nghiêm túc, làm việc kỹ lưỡng.

Nhưng có cọng lông bệnh: Thích cùng người luận bàn, đánh nhau.

Vừa tới Dục Anh Đường thời điểm, Trần Vũ thích nhất làm sự tình chính là hướng Đại Minh khởi xướng khiêu chiến.

Mỗi lần tiếp vào khiêu chiến.

Đại Minh đều sẽ vẻ mặt thành thật cùng hắn đánh lên mấy lần.

Đại Minh trời sinh thần lực, lại thêm từ đầu tăng phúc.

Trần Vũ mỗi lần đều sẽ bị đánh bại trên mặt đất.

Dù cho bị đánh bại trên mặt đất, Trần Vũ cũng chưa từng từ bỏ.

Khi thắng khi bại, khi bại khi thắng.

Năm sau.

Trần Diệp xem hắn tướng mạo, tính cách, cho hắn đặt tên là võ.

Tên kia tám chín tuổi nữ hài gọi "Trần Linh" .

Tại Dục Anh Đường xếp thứ tám.

Tính tình cùng Trần Vũ so, liền muốn lộ ra yên tĩnh nhiều.

Trần Linh vừa tới Dục Anh Đường thời điểm, không thể nói chuyện.

Nàng là người câm.

Trải qua Trần Diệp 【  an dần dần 】 từ đầu chữa trị.

Trần Linh bây giờ cũng có thể mở miệng nói chuyện.

Nhưng nàng rất ít nói chuyện, luôn là một bộ yên lặng bộ dáng.

Người khác giao lưu thời điểm, nàng kiểu gì cũng sẽ trên mặt cười yếu ớt, đứng ở một bên an tĩnh nghe.

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt hỏi thăm, Trần Linh khóe miệng hơi vểnh, trắng nõn trên gương mặt lộ ra một cái lúm đồng tiền nhỏ.

Trần Vũ nắm cái kia tiểu hòa thượng, nắm chặt quyền trái, không cam lòng nói: "Ta cùng A Linh tại dạo phố mặt."

"Ta nhìn thấy có mấy người đang khi dễ hắn."

"Ta sẽ dạy những người kia dừng lại."

Lúc nói chuyện, Trần Vũ động tác có chút lớn, kéo tới trên mặt máu ứ đọng.

Đau hắn một trận nhe răng nhếch miệng.

Hiển nhiên, sự tình cũng không phải là giống hắn nói như vậy.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía bên cạnh hút trượt nước mũi, trên mặt nước mắt tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng tuổi tác không lớn, mắt đỏ vành mắt, cũ nát tăng y bên trên in dấu chân.

Giống như bị người quyền đấm cước đá qua.

Tay phải hắn bên trong nắm chặt một khối nhỏ bụi bẩn màn thầu.

Trần Linh con ngươi nhẹ nháy, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra nghiêm mặt.

Nàng tế thanh tế khí nói bổ sung: "Mấy người kia là nạn dân, muốn cướp tiểu hòa thượng màn thầu."

"Tiểu Vũ ca nhìn không được, liền giúp hắn."

Hoa Tịch Nguyệt đại khái hiểu xảy ra chuyện gì.

Nàng đánh giá Trần Vũ hai mắt.

Phát hiện hắn chỉ là thụ chút bị thương ngoài da, không có thương tổn đến gân cốt.

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nàng gật đầu cười nói: "Không có việc gì."

"Mau vào đi, rửa tay một cái, nên ăn cơm trưa."

Ừm

Trần Vũ một mặt nghiêm túc, nắm tiểu hòa thượng đi vào Dục Anh Đường đại môn.

Sau lưng Trần Linh ánh mắt tại Trần Vũ cùng tiểu hòa thượng trên thân dừng lại một lát.

Nàng thanh âm mềm nhỏ, nói với Hoa Tịch Nguyệt: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ."

"Hắn có thể cùng chúng ta cùng một chỗ ăn sao?"

Trần Linh nhẹ nhàng chỉ hai lần tiểu hòa thượng.

Nghe được câu này, Trần Vũ kịp phản ứng.

Hắn vội vàng dừng bước lại, ánh mắt chờ mong nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt cảm nhận được Trần Vũ trong mắt chờ mong.

Nàng khẽ cười nói: "Đương nhiên có thể a."

"Thêm đôi đũa sự tình nha."

Tốt

Trần Vũ nhẹ nhàng thở ra, trên mặt nhiều xóa tiếu dung.

Trần Linh cũng đi theo cười khẽ, lộ ra trên mặt lúm đồng tiền nhỏ.

Hoa Tịch Nguyệt dẫn ba đứa hài tử, rửa tay, lau mặt.

Làm xong những này, nàng mang theo bọn hắn đi vào đại sảnh.

Dục Anh Đường đại sảnh.

Mấy trương cái bàn ghép thành trên bàn dài.

Bọn nhỏ an tĩnh đang ăn cơm.

Ba tên nha hoàn một bên hầu hạ bọn nhỏ ăn cơm, vừa thỉnh thoảng nhìn ra phía ngoài, trong mắt mang theo lo lắng.

Nha hoàn Vân Hương hốc mắt đỏ lên, gấp nước mắt chảy ròng.

Ngồi tại nàng bên cạnh hài tử, nháy mắt, duỗi ra tay nhỏ giúp nàng lau nước mắt.

Nghe được cổng truyền đến tiếng bước chân.

Bọn nha hoàn đồng thời nhìn về phía cổng.

Gặp Hoa Tịch Nguyệt dẫn Trần Vũ, Trần Linh trở về.

Ba người tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

"Tiểu Vũ, Tiểu Linh, hai người các ngươi chạy đi đâu rồi!"

Nha hoàn Vân Hương vội vàng chạy tới, ôm hai đứa bé, gấp đến độ nước mắt chảy ròng.

Đối với nàng mà nói, Dục Anh Đường bên trong hài tử đều là thiếu gia, tiểu thư.

Nàng chỉ là tên nha hoàn.

Cái này nếu là nhìn ném hai đứa bé, Trần Diệp trở về đoán chừng có thể đánh chết nàng.

Trần Vũ nhìn về phía Vân Hương, một mặt nghiêm mặt, ngữ khí hơi nghi hoặc một chút nói: "Vân Hương tỷ tỷ, ta không phải nói với ngươi, ta cùng A Linh đi dạo phố mặt sao?"

Một bên Trần Linh cũng nháy mắt, có chút mê mang.

Nghe nói như thế, Vân Hương sửng sốt một chút.

Sắc mặt nàng bỗng nhiên trở nên đỏ bừng.

Giống như. . .

Nấu cơm thời điểm, Trần Vũ giống như xác thực nói qua với nàng.

"Được rồi được rồi, không có việc gì liền tốt."

Hoa Tịch Nguyệt cười hoà giải nói.

Nàng dắt tiểu hòa thượng tay, cúi thấp người, cười hỏi: "Tiểu sư phó, xưng hô như thế nào?"

Bốn năm tuổi tiểu hòa thượng dài khoẻ mạnh kháu khỉnh, nhưng sắc mặt phát hoàng, hai gò má có chút thon gầy.

Nhìn dáng vẻ của hắn hẳn là có mấy ngày chưa ăn qua cơm.

Tiểu hòa thượng nháy mắt, rụt rè nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt.

Gặp hắn không nói lời nào, Hoa Tịch Nguyệt mỉm cười, giữ chặt tay của hắn, mang theo hắn ngồi vào bên bàn cơm.

Tiểu hòa thượng vừa ngồi xuống.

Hắn cũng cảm giác được có một con ấm áp tay nhỏ đang sờ đầu của mình.

Tiểu hòa thượng giật nảy mình, hắn vội vàng né tránh.

A

"Ngươi tại sao không có tóc?"

Một đạo ngây thơ đồng âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Tiểu hòa thượng quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc thải sắc cẩm y, phấn điêu ngọc trác nữ đồng tò mò nhìn hắn.

"Tiểu Phúc!"

"Có hay không lễ phép!"

Nữ đồng còn chưa kịp nói cái gì, nàng liền bị Hoa Tịch Nguyệt gõ một cái đầu.

"Ô ô ô. . ."

"Ta liền sờ soạng một chút nha. . ."

Tiểu Phúc che đầu của mình, mân mê miệng nhỏ, một mặt không vui.

Hoa Tịch Nguyệt xạm mặt lại.

"Cái này cùng sờ mấy lần không quan hệ, tiểu sư phó là người xuất gia, ngươi cho ta thành thật một chút!"

Nghe được người xuất gia ba chữ, Tiểu Phúc nhãn tình sáng lên.

Nàng xích lại gần tiểu hòa thượng, chớp hai mắt, hưng phấn hỏi: "Người xuất gia, ngươi là hòa thượng sao?"

Tiểu hòa thượng gặp Tiểu Phúc đột nhiên tới gần, hắn kinh hô một tiếng.

Dọa đến thân thể ngửa ra sau, suýt nữa từ trên ghế té xuống.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy cái này màn sắc mặt tối đen, nàng xách ở Tiểu Phúc cổ áo, đem nàng phóng tới bên người mình.

Nàng ngồi tại tiểu hòa thượng cùng Tiểu Phúc ở giữa.

"Ngươi cho ta thành thật một chút!"

"Ăn cơm thật ngon."

Hoa Tịch Nguyệt tức giận nói.

Tiểu Phúc mân mê miệng nhỏ, thành thành thật thật bưng lên chén của mình, không thuần thục dùng đũa đào cơm.

Hoa Tịch Nguyệt đứng dậy, lại cầm một cái bát, chuẩn bị cho tiểu hòa thượng xới cơm.

Tiểu hòa thượng nhìn qua trên bàn ấm áp thơm nức thức ăn, vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Cho

Một đạo đè thấp thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Tiểu hòa thượng nhìn về phía bên cạnh.

Chỉ gặp Tiểu Phúc duỗi dài cánh tay, giơ đũa.

Trên chiếc đũa kẹp lấy một khối thịt cá, vụng về đưa tới tiểu hòa thượng bên miệng.

Tiểu Phúc trát động hắc bạch phân minh mắt to, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi nếm thử, ăn rất ngon."

Tiểu hòa thượng một bộ ngây ngốc dáng vẻ.

Gặp tiểu hòa thượng ngơ ngác, Tiểu Phúc nhịn không được bật cười.

"Ngươi đần quá nha!"

"Còn muốn ta cho ngươi ăn!"

Nói, Tiểu Phúc đem đũa nhét vào tiểu hòa thượng bên miệng.

Tiểu hòa thượng nghe được kia thơm nức hương vị, vô ý thức hé miệng.

Ô

Một đũa Tây Hồ dấm cá bị Tiểu Phúc nhét vào tiểu hòa thượng miệng bên trong.

Cảm nhận được miệng bên trong truyền đến ngon hương vị, tiểu hòa thượng vô ý thức nhai hai lần.

Bưng bát, đựng một chút thức ăn chay Hoa Tịch Nguyệt quay đầu.

Tiểu Phúc vội vàng xoay người, thu hồi đũa, một bộ cái gì cũng không làm qua biểu lộ.

Nàng cúi cái đầu nhỏ, vùi đầu ăn cơm.

Hoa Tịch Nguyệt hồ nghi mắt nhìn Tiểu Phúc.

Nàng đem bát cơm cùng đũa đưa cho tiểu hòa thượng.

"Ăn đi, không cần khách khí." Hoa Tịch Nguyệt thanh âm ôn nhu nói.

Tiểu hòa thượng tiếp nhận bát cơm cùng đũa, miệng bên trong chậm rãi nhai nuốt lấy thịt cá.

Hắn sững sờ nhìn xem Tiểu Phúc..