Chương 98: Thiên phú dị bẩm

Chương 98: Thiên phú dị bẩm

Trần Vũ cùng Trần Linh đi theo Vân Hương trở lại trên chỗ ngồi.

Thân cao cao, trên mặt mọc ra tàn nhang "Tiểu Ngũ" Trần Huỳnh đưa cho Trần Linh một bát cơm.

"Tiểu Thất lại theo người đánh nhau?" Trần Huỳnh hạ thấp giọng hỏi.

Trần Linh hé miệng cười khẽ, nhẹ gật đầu.

Hai người trước sau chân tiến Dục Anh Đường, cũng đều là nữ hài tử.

Giữa lẫn nhau quan hệ rất tốt.

Trần Huỳnh bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Đánh cái gì đỡ nha."

Bàn dài bên cạnh, Trần Vũ ngồi xuống.

Hắn bưng lên bát cơm, vừa hé miệng, trên mặt da thịt khẽ động.

Một trận đau rát cảm giác truyền đến.

Hắn vô ý thức hít một hơi khí lạnh.

"Cơm nước xong xuôi, ta nơi đó có Thất Ly Tán."

"Đối lưu thông máu hóa ứ rất có hiệu quả."

Bên cạnh truyền đến một đạo giọng ôn hòa.

Trần Vũ hướng miệng bên trong lột hai cái cơm.

Trong miệng hắn nhai lấy cơm, nhìn về phía bên cạnh thể cốt đơn bạc, gầy yếu Trần Nghị, mơ hồ không rõ nói ra: "Cám ơn!"

"Khách khí."

Trần Nghị một mặt ôn hòa đối với hắn gật đầu.

Trần Nghị gia nhập Dục Anh Đường về sau, ngay sau đó là Trần Vũ.

Hai người tuổi tác không sai biệt lắm, quan hệ lẫn nhau cũng không tệ.

Nếu không phải nhìn Trần Nghị thân thể đơn bạc, Trần Vũ khả năng đã sớm cùng hắn luận bàn đã không biết bao nhiêu lần.

Trần Vũ chỉ thích cùng mạnh hơn chính mình người luận bàn.

Gặp Trần Vũ cùng Trần Linh trở về.

Dục Anh Đường ăn cơm bầu không khí đều sinh động không ít.

Đám người vừa ăn mấy ngụm cơm.

Hoa Tịch Nguyệt bỗng nhiên buông xuống bát đũa, nàng ngoái nhìn nhìn về phía ngoài cửa.

Trong mắt nàng mang theo một vòng cảnh giác cùng cẩn thận.

Chỉ gặp trong viện chẳng biết lúc nào nhiều thêm một bóng người.

Người kia dáng người thon gầy, hai gò má không thịt, mặc trên người một kiện cũ nát tăng phục.

Khuôn mặt già nua, tuổi tác rất lớn, hai đạo tuyết trắng trường mi từ hắn đuôi lông mày rủ xuống.

Là một vị lão tăng.

Nhìn thấy lão tăng, Hoa Tịch Nguyệt nhíu mày, nàng buông xuống bát đũa, từ trên ghế đứng lên.

Hoa Tịch Nguyệt cử động hấp dẫn chú ý của những người khác.

Bọn hắn nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Lão tăng khuôn mặt già nua, hắn đôi mắt buông xuống, chắp tay trước ngực, tiếng nói khàn giọng nói: "A Di Đà Phật."

Ngồi tại Hoa Tịch Nguyệt bên người tiểu hòa thượng nghe được câu này phật hiệu.

Hắn thân thể run lên, buông xuống bát đũa, một mặt ngạc nhiên quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy lão tăng, tiểu hòa thượng trong mắt chảy xuống nhiệt lệ.

"Sư phó!"

Hắn nhảy xuống cái ghế, một đường chạy chậm, chạy về phía lão hòa thượng.

Tiểu hòa thượng chạy đến phụ cận.

Ôm chặt lấy lão hòa thượng chân, to như hạt đậu nhiệt lệ từ trong mắt của hắn chảy xuống.

Lão hòa thượng buông ra chắp tay trước ngực song chưởng, nhô ra khô gầy tay, nhẹ nhàng vuốt ve tiểu hòa thượng đầu.

"Đứa ngốc đứa ngốc. . ."

Lão hòa thượng thanh âm êm dịu, ngữ khí bình thản.

Tiểu hòa thượng lôi kéo lão hòa thượng tăng y, khóc không ngừng.

Hoa Tịch Nguyệt đi ra đại sảnh, tựa tại trước cửa.

Nàng dò xét lão hòa thượng vài lần, tiếu mỹ trên mặt nhiều xóa nghiêm mặt.

"Khổ Thiền Tự Huyền Thông đại sư?"

Nàng chậm rãi mở miệng hỏi.

Lão hòa thượng nghe được Hoa Tịch Nguyệt một ngụm nói ra lai lịch của mình, hắn tuyết trắng mi dài hơi nhíu, chắp tay trước ngực.

"A Di Đà Phật. . ."

"Chính là bần tăng."

Nghe được Huyền Thông thừa nhận, Hoa Tịch Nguyệt trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Lại là hắn!

Huyền Thông xuất thân Thiếu Lâm Đạt Ma viện, từng là Đạt Ma viện thủ tọa.

Nhiều năm trước liền thăng đến Nhất phẩm đỉnh phong, một thân thực lực cao thâm mạt trắc.

Từng là Thiếu Lâm phương trượng người dự bị.

Hai năm trước, Huyền Thông từ đi Đạt Ma viện thủ tọa chức vị, rời khỏi Thiếu Lâm, du lịch giang hồ.

Một năm sau, hắn tự lập Khổ Thiền Tự, mời chào thiên hạ tăng nhân.

Lúc ấy chuyện này trên giang hồ đưa tới tương đối lớn oanh động.

Thiếu Lâm Đạt Ma viện thủ tọa rời khỏi Thiếu Lâm, tự sáng tạo tông môn!

Loại sự tình này trước nay chưa từng có.

Đưa tới vô số người giang hồ hiếu kì.

Có ít người thậm chí cạo đi sợi tóc, bái nhập Khổ Thiền Tự, mưu toan thông qua Huyền Thông tập được Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ.

Ngắn ngủi mấy ngày, Khổ Thiền Tự liền thêm ra hơn ngàn tăng nhân.

Nhưng rất nhanh.

Tất cả gia nhập Khổ Thiền Tự người đều hối hận.

Không đến ba ngày, bọn hắn liền nhao nhao đi đường.

Huyền Thông cũng không có cản bọn hắn.

Đêm hôm đó, Huyền Thông ngồi tại Phật điện trung ương, nhắm mắt tụng kinh.

Gia nhập vào Khổ Thiền Tự tăng nhân chạy cái không còn một mảnh.

Hơn nghìn người, không ai lưu lại.

Chỉ vì Khổ Thiền Tự chùa quy quái dị.

Huyền Thông thờ phụng chỉ có kinh lịch cực khổ, mới có thể minh trong vắt nội tâm, liên thông phật tính.

Khổ Thiền Tự khổ hạnh độ khó, để một ít khổ sở đi tăng đều chịu không được.

Lúc này mới có trong vòng một đêm chạy đi hơn ngàn hòa thượng giang hồ tin đồn thú vị.

Hoa Tịch Nguyệt thân là Tông Sư cháu gái ruột, biết đến nội tình muốn so ngoại nhân hơn rất nhiều.

Nàng nhớ lại gia gia giống như đề cập tới Huyền Thông.

Gia gia đối với hắn đánh giá phi thường cao.

Nói hắn đã đi lên một đầu tức phật không phải phật con đường, ngày sau thành tựu phi phàm.

Như hắn thật có thể ngộ ra phật bản chất, trên đời này liền sẽ lại nhiều ra một đầu thông hướng Tông Sư võ đạo chi lộ.

Hoa Tịch Nguyệt lúc ấy cái hiểu cái không.

Thẳng đến nàng tấn thăng Nhất phẩm đỉnh phong, mới có chút hiểu được.

Nhất phẩm cảnh giới cùng Tông Sư ở giữa có một đạo bình chướng.

Một đạo nội tâm bình chướng.

Chỉ có vượt qua trong lòng bình chướng người, mới có thể trở thành Tông Sư.

Trở thành trong thiên địa này cấp cao nhất võ giả!

"Sư phó. . ."

Tiểu hòa thượng miệng bên trong còn nhai lấy hạt cơm, hắn nước mắt rưng rưng dắt Huyền Thông góc áo.

Huyền Thông khuôn mặt gầy gò, hắn biểu lộ trầm mặc, tay phải mò vào trong lòng.

Móc ra một cái lạnh buốt tạp mặt màn thầu, đưa cho tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng tiếp nhận màn thầu, tay nhỏ cầm lạnh buốt màn thầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút do dự.

Huyền Thông gặp tiểu hòa thượng bên miệng mang theo mỡ đông, hắn thở dài một tiếng: "Đứa ngốc!"

"Đứa ngốc!"

Tiểu hòa thượng do dự một chút, đem lạnh buốt màn thầu nhét vào trong miệng, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

"Thế gian hết thảy đều hư ảo. . ."

"Chớ có để vật thế tục, nhiễm ngươi tươi sáng tâm tính!"

Huyền Thông khẩu khí có chút nghiêm khắc.

Tiểu hòa thượng thành thành thật thật ăn màn thầu.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy cái này màn, trong lòng không đành lòng.

"Huyền Thông đại sư. . ."

Nàng vừa mở miệng, Huyền Thông liền đánh gãy nàng.

"Thí chủ, ta cái này bất thành khí đệ tử có con đường của mình muốn đi."

"Ta khổ thiền một mạch, có mình duyên phận."

Nói, Huyền Thông chắp tay trước ngực, hướng Hoa Tịch Nguyệt thi lễ một cái.

"A Di Đà Phật."

Trong miệng hắn niệm tụng lấy phật hiệu, kéo tiểu hòa thượng tay, hướng ngoài viện đi đến.

Hoa Tịch Nguyệt tựa tại bên cạnh cửa, mắt thấy hai người rời đi.

Nàng hơi bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Ngươi cầu đến tột cùng là phật tính, vẫn là võ đạo Tông Sư?"

Lôi kéo tiểu hòa thượng tay đi đến Dục Anh Đường trước cổng chính Huyền Thông, bước chân dừng một chút.

Bước chân hắn không ngừng, rời đi Dục Anh Đường.

Hoa Tịch Nguyệt xoay người, Dục Anh Đường nha hoàn cùng hài tử đều đang nhìn nàng.

Nàng tiếu mỹ trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

"Vị sư phụ kia cùng nhà ta có cũ, ta cùng hắn hàn huyên hai câu."

"Mọi người tiếp tục ăn đi."

Nói, Hoa Tịch Nguyệt tiếp tục thu xếp, giúp bọn nhỏ thêm cơm, gắp thức ăn.

Nàng ngồi vào trên chỗ ngồi, ánh mắt thoáng nhìn.

Hoa Tịch Nguyệt ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp trên bàn một bàn Tây Hồ dấm cá chỉ còn lại xương cốt.

"Tiểu Phúc?"

Hoa Tịch Nguyệt một mặt khó có thể tin nhìn về phía ngồi ở một bên Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc nuốt một ngụm nước bọt, trên miệng nhỏ tràn đầy bóng loáng.

Nàng một mặt chột dạ liếc mắt Hoa Tịch Nguyệt.

"Sao. . . Thế nào?"

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ."

Nấc

Lúc nói chuyện, Tiểu Phúc ợ một cái.

Hoa Tịch Nguyệt đưa thay sờ sờ Tiểu Phúc nâng lên tới bụng nhỏ, nàng một mặt chấn kinh.

"Cứ như vậy một hồi, một bàn cá. . ."

"Ngươi cũng ăn?"

Tê

Hoa Tịch Nguyệt hít sâu một hơi.

Tiểu Phúc liều mạng lắc đầu bác bỏ: "Ta không có! Ta không có!"

Nàng một bên nói một bên chột dạ nhìn lén Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ chấn kinh, ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiểu Phúc.

"Tiểu Phúc, ngươi đang ăn bên trên, thật sự là thiên phú dị bẩm. . ."

Tiểu Phúc: "? ? ?".