Chương 99: Thông hướng thế gian đỉnh phong đường tắt

Chương 99: Thông hướng thế gian đỉnh phong đường tắt

"Cộc cộc. . ."

Huyền Thông nắm tiểu hòa thượng tay, bộ pháp chậm chạp, đi tại Dư Hàng huyện bàn đá xanh trên đường.

"Hư Tính, vi sư chạy hai con đường, mới hóa đến cái này màn thầu."

"Kiếm không dễ, mau mau ăn đi."

"Nhà kia đồ ăn mặc dù ngon miệng, nhưng bất lợi ngươi tu hành."

Lão tăng tiếng nói khàn giọng, ân cần dạy bảo.

"Thế gian hết thảy đều hư ảo."

"Rượu ngon món ngon, tài bảo mỹ nhân. . ."

"Ngươi phải nhớ kỹ, những này đều là hư ảo."

Tiểu hòa thượng tay phải cầm băng lãnh tạp mặt màn thầu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

Hắn cái hiểu cái không, trầm mặc không nói.

"Vi sư con đường này, rất khổ."

"Nhưng nó là thông hướng thế gian đỉnh phong đường tắt!"

Huyền Thông đôi mắt trung lưu lộ ra thâm thúy.

"Đến lúc đó, Tông Sư, chỉ là bắt đầu."

"Nhẫn thường nhân không thể nhẫn, mới có thể nhìn thấy kia xóa chân thực."

Nói ra câu nói này thời điểm, lão tăng bên người nổi lên một đạo gió nhẹ.

Thổi đến hắn tăng bào phần phật.

Lão tăng trên thân nhiều xóa yên tĩnh khí chất.

Một già một trẻ, hai tên hòa thượng đi tại bàn đá xanh trên đường.

Bóng lưng của hai người từ xa nhìn lại, không hiểu có chút cô tịch.

Tiểu hòa thượng Hư Tính yên lặng gặm màn thầu, ánh mắt có chút khô khan nhìn qua phố dài.

Không có ai biết hắn giờ khắc này ở nghĩ cái gì.

Huyền Thông nắm tiểu hòa thượng, hai người đi ra Dư Hàng huyện, đi vào thành nam.

Lão tăng dọc theo lâm đạo, hướng thành Nam Hà bờ đi đến.

Dọc theo sông mà đi, ánh mắt của hắn rơi vào thanh tịnh trong nước sông, phảng phất là đang tìm kiếm cái gì.

Đi chỉ chốc lát, Huyền Thông đôi mắt nhắm lại, dừng lại bộ pháp.

Hắn than nhẹ một tiếng: "Quả nhiên ở đây."

Đứng tại Huyền Thông vị trí, nhìn về phía đáy sông.

Ánh mặt trời chiếu, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy một vòng kim sắc.

Kia xóa kim sắc tại dưới nước chớp động.

Huyền Thông lần này rời đi Khổ Thiền Tự, là vì hai chuyện.

"Thần Cơ Môn thần toán tưởng thật."

Lão tăng than nhẹ một tiếng, trong giọng nói mang theo bội phục.

Hắn cách chùa trước, chuyên môn đi một chuyến Thần Cơ Môn, chiếm hai chuyện.

Một kiện ra sao chỗ tìm kiếm truyền nhân y bát.

Một kiện khác chính là Hàng Ma Xử hạ lạc.

Tuy nói phật môn cũng có xem bói diệu pháp, nhưng Huyền Thông sẽ không.

Hắn đắm chìm võ đạo cả đời, tinh lực tất cả đều tiêu vào Thiếu Lâm tuyệt kỹ bên trên.

Nếu không phải hôm đó lĩnh hội phật kinh xúc động, dẫn động tu vi võ đạo, tâm cảnh phát sinh biến hóa, Huyền Thông cũng sẽ không rời đi Thiếu Lâm.

Nhất ẩm nhất trác, thế gian hết thảy đều có định số.

Đem Hàng Ma Xử đưa về Thiếu Lâm, cũng coi như giải quyết xong trần thế nhân quả.

Huyền Thông buông ra nắm tiểu hòa thượng tay.

Hắn đứng tại bờ sông, ven sông mà đứng.

Một trận gió nhẹ lướt qua.

Lão tăng trên người cũ nát tăng bào chậm rãi nâng lên.

Hắn thở nhẹ ra một hơi, lẩm bẩm nói: "A Di Đà Phật!"

Một tiếng này phật hiệu tụng ra.

Một cỗ không hiểu cảm giác từ lão tăng trên thân truyền ra.

Hắn khuôn mặt uy nghiêm, trên thân khí chất thâm thúy mà trang nghiêm, phảng phất dung hợp giữa thiên địa yên tĩnh cùng từ bi.

Một loại siêu việt thế tục yên tĩnh từ trên thân Huyền Thông sinh ra.

Tiểu hòa thượng Hư Tính đứng ở một bên, nháy mắt, hốc mắt còn có chút ửng đỏ.

Hai tay của hắn bưng lấy băng lãnh màn thầu, nhai kỹ nuốt chậm ăn.

Hô

Một đạo gió nhẹ lướt qua.

Huyền Thông hơi mở hai mắt, hắn đối mặt sông bổ ra một chưởng, động tác nhu hòa.

Một chiêu này là Thiếu Lâm Bàn Nhược chưởng bên trong "Thanh Phong Phất Liễu" .

Một chưởng này rất phổ thông, phổ thông đến cực hạn.

Nhưng là, chính là như vậy phổ thông một chưởng, lại đem nước sông chặn ngang chặt đứt.

Nguyên bản tuôn trào không ngừng, chảy xuôi không chỉ dòng sông từ trong cắt ra, lộ ra đáy sông.

Vũng bùn, mọc đầy trơn ướt tảo xanh đáy sông bại lộ dưới ánh mặt trời.

Một chút chưa kịp du tẩu tôm cá tại đáy sông bùn nhão bên trên nhảy nhót.

Tại đáy sông trung ương, nghiêng cắm một cây bị tảo xanh bao lấy trường côn trạng vật.

Ánh nắng rơi xuống, chiếu vào trường côn trạng vật bên trên, ẩn ẩn chớp động kim quang.

Huyền Thông đánh ra một chưởng này, sắc mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt.

Hắn vội vàng hai chân đạp địa, phiêu khởi thân thể, lọt vào đáy sông.

Huyền Thông đưa cánh tay trái ra, nhấc lên bị tảo xanh bao khỏa Hàng Ma Xử.

Hàng Ma Xử bị người nhấc lên, nhỏ vạc lớn nhỏ xử trên đầu truyền đến mấy đạo thanh thúy dễ nghe tiếng va đập.

Vòng vàng xen lẫn nhau va chạm, phảng phất phát ra vui sướng ngâm khẽ.

Huyền Thông trên mặt nhiều xóa cười nhạt cùng thương cảm.

Hắn chấp chưởng Đạt Ma viện thời điểm, Hàng Ma Xử từng là binh khí của hắn.

Về sau, nếu không phải hắn đem mình nhất thời cảm ngộ báo cho đệ tử Thanh Viên.

Thanh Viên cũng sẽ không đánh cắp Hàng Ma Xử, mưu phản Thiếu Lâm, làm xuống những cái kia chuyện sai.

Thế gian nhân quả, vòng vòng đan xen.

Huyền Thông trên mặt nhiều xóa cô đơn.

Tay hắn xách Hàng Ma Xử, nội lực khuấy động, từ đáy sông nhảy lên bờ.

Tại hắn hai chân vững vàng rơi vào trên bờ trong nháy mắt, sau lưng dòng sông khôi phục.

Tiếp tục chảy xuôi.

Tiểu hòa thượng Hư Tính đứng ở một bên, nháy mắt, biểu lộ khô khan.

Huyền Thông sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn hiện tại còn không tính chân chính Tông Sư cảnh.

Trong lòng một cửa ải kia hắn chỉ qua một nửa.

Miễn cưỡng coi là nửa bước Tông Sư.

Huyền Thông hít sâu một hơi, niệm tụng một câu phật hiệu: "A Di Đà Phật."

"Đi thôi. . ."

"Hư Tính."

Tiểu hòa thượng nuốt xuống trong miệng màn thầu, ngẩng đầu, giữ chặt Huyền Thông góc áo.

Hai người chậm rãi hướng trong rừng đi đến.

. . .

Biện Lương.

Bầu trời lờ mờ, mây đen nặng nề.

Tiếng gió, tiếng mưa không dứt.

Mưa to như trút xuống, rơi vào vũng bùn trên quan đạo.

Một nhóm hơn mười người bôn tẩu tại trên quan đạo.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải thân thể hai người suy yếu, đều bị Ngọc Diệp Đường sát thủ cõng.

Tiểu Liên đi theo bên cạnh thân, xoay tay lại đưa cho Tôn Thắng một cái mũ rộng vành.

Tôn Thắng tiện tay đem mũ rộng vành đưa cho bên cạnh Quỳnh Ngạo Hải.

Hắn ngâm nửa ngày mưa, toàn thân trên dưới đã ướt đẫm.

Hiện tại mang không mang mũ rộng vành đều như thế.

Quỳnh Ngạo Hải lắc đầu, cũng không có mang.

Huynh đệ hai người liếc mắt nhìn nhau, cất tiếng cười to.

"Ha ha ha ha. . ."

Tiểu Liên tức giận lườm hai người một chút, không quan tâm bọn hắn.

Tôn Thắng quay đầu nhìn về phía Đại Minh trong tay Kỳ Lân Phủ, ánh mắt nóng bỏng.

"Đại Minh ca, ngươi cái này búa ở đâu ra?"

Đại Minh nghe vậy, hắn gãi đầu một cái, cười ngây ngô một tiếng.

"Cha cho ta."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng lập tức chua.

A

"Nghĩa phụ còn có cái này đồ tốt?"

Tôn Thắng quả thực hâm mộ.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía tiểu Liên, thanh âm hắn cung kính nói: "Đa tạ cô nương xuất thủ cứu giúp."

"Chuyện chỗ này, tại hạ chắc chắn báo đáp cô nương ân tình."

Nghe được Quỳnh Ngạo Hải hướng tiểu Liên đáp lời, Tôn Thắng giật mình trong lòng.

Hắn vội vàng quay đầu lại, nói sang chuyện khác: "Tiểu Liên tỷ, ngươi làm sao một chiêu liền đem cái kia Kim Hoàn Đao Lôi Chính Dương giết?"

"Ngươi dùng chính là cái gì ám khí?"

Tiểu Liên không để ý đến Quỳnh Ngạo Hải, nàng quét mắt Tôn Thắng, thanh âm lãnh đạm nói: "Khổng Tước Linh."

Nói, tiểu Liên bổ sung một câu: "Viện trưởng cho."

A

Tôn Thắng nghe nói như thế, tại chỗ liền tê.

Hắn nhìn xem Đại Minh, lại nhìn xem tiểu Liên.

Tái nhợt tuấn lãng khắp khuôn mặt là ghen tuông.

"Ai. . ." Tôn Thắng thở dài một tiếng: "Xem ra vẫn là ta đối nghĩa phụ hiếu kính không đủ a."

"Sớm biết đem kia họ tịch mang về, cho nghĩa phụ đương làm ấm giường nha hoàn."

Tôn Thắng nhỏ giọng nói nhỏ.

Tiểu Liên im ắng nhìn hắn một cái.

Tôn Thắng làn da phát lạnh, trong lòng dâng lên lớn lao cảm giác nguy cơ.

Hắn vội vàng đối tiểu Liên một mặt cười làm lành: "Nhỏ. . . Tỷ, ta nói đùa."

Tiểu Liên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nàng trừng mắt nhìn Tôn Thắng, không cần phải nhiều lời nữa.

Lúc này.

Quan đạo phía trước.

Hiện lên một đạo áo trắng thân ảnh.

Trần Diệp Súc Địa Thành Thốn, dừng ở trước mọi người phương..