Chương 100: Tụ hợp

Chương 100: Tụ hợp

Gặp Trần Diệp đột nhiên xuất hiện tại trên quan đạo.

Ngọc Diệp Đường bọn sát thủ phản ứng nhanh chóng, bọn hắn đồng thời quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ: "Tham kiến công tử!"

Những sát thủ này đều là Ngọc Diệp Đường hạch tâm thành viên, thực lực cường đại, trung thành tuyệt đối.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, bình tĩnh nói: "Đứng dậy đi."

Rõ

Bọn sát thủ đứng dậy, nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt mang theo sùng bái cùng kích động.

Vừa mới Trần Diệp trong nháy mắt giải quyết mấy ngàn Vũ Lâm Quân, hình tượng của hắn tại bọn sát thủ trong lòng đã trở nên giống như thần minh.

"Nghĩa phụ!"

Cha

Tôn Thắng cùng Đại Minh đồng thời mở miệng, hai người nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt mang theo nồng đậm vui sướng.

Trần Diệp mỉm cười.

Hắn thân ảnh lóe lên, Súc Địa Thành Thốn xuất hiện tại Tôn Thắng bên cạnh.

Tôn Thắng nhìn xem xuất hiện trước người Trần Diệp.

Hắn hốc mắt đỏ lên, thanh âm nghẹn ngào.

"Nghĩa phụ, Tiểu Thắng coi là sẽ không còn được gặp lại ngài. . ."

Nói, Tôn Thắng trong mắt chảy ra nước mắt.

Tôn Thắng niên kỷ không lớn, mới bất quá mười lăm tuổi.

Đặt ở kiếp trước, vẫn là cái học sinh cấp hai.

Trần Diệp cười cười, đưa tay xóa đi Tôn Thắng nước mắt trên mặt.

"Nam tử hán đại trượng phu, khóc cái gì?"

Trần Diệp trêu chọc nói: "Ngươi cũng có thể nghỉ đêm thanh lâu, còn rơi nước mắt?"

Nghe nói như thế, Tôn Thắng hơi đỏ mặt, nước mắt lập tức liền ngừng lại.

Hắn có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, vui cười hai tiếng.

"Cái này. . . Cái này không giống. . ."

Trần Diệp cười khẽ hai lần.

Hắn đánh giá vài lần Tôn Thắng trên người xích sắt.

Tinh thiết chế tạo thành móc xuyên qua hắn xương tỳ bà.

Tôn Thắng một thân nội lực bị phong, không cách nào sử dụng.

Lại thêm mấy ngày ẩm thực không đủ, thân thể hết sức yếu ớt.

Muốn gỡ xuống xiềng xích, đạt được khách sạn mới được.

Đến lúc đó, phòng ngừa lây nhiễm, còn cần Trần Diệp từ hệ thống thương thành hối đoái một chút y dược.

"Rời khỏi nơi này trước rồi nói sau."

Trần Diệp nhìn về phía tiểu Liên, hỏi: "Đều chuẩn bị thỏa đáng?"

Tiểu Liên nhẹ nhàng gật đầu: "Trong rừng phía trước ta đã phái người chuẩn bị xong ngựa."

Lần này cướp ngục, tiểu Liên cùng Hoàng Tam bọn người thương lượng một buổi tối.

Chi tiết chỗ đã an bài thỏa đáng.

Trần Diệp hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn quay người nhìn về phía bên cạnh Đại Minh.

Cha

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng, trên tay phải ngược lại mang theo Kỳ Lân Phủ.

Hắn hình thể khôi ngô cao lớn, vừa mới trải qua một phen chiến đấu, bắp thịt cả người sung huyết.

Cánh tay, trước ngực, phía sau lưng cơ bắp cao cao nổi lên.

Cả người tựa như là một con mãnh thú.

Trần Diệp cười cười, vỗ nhẹ Đại Minh bả vai.

"Dọc theo con đường này còn tốt chứ?"

Đại Minh gãi đầu một cái, trên mặt cười ngây ngô.

"Rất tốt."

"Ta đại ca rất chiếu cố ta."

Nghĩ đến Hùng Sơn, Đại Minh vội vàng cho Trần Diệp giới thiệu.

"Cha, đây là ta nhận kết bái đại ca."

"Hắn gọi Hùng Sơn, rất chiếu cố ta!"

Hùng Sơn đi theo Đại Minh bên cạnh, hắn có chút khẩn trương nhìn về phía Trần Diệp, cung kính hô một tiếng: "Bá phụ!"

Nghe được cái này âm thanh bá phụ, Trần Diệp dưới mặt nạ biểu lộ lập tức trở nên có chút cổ quái.

Hắn đánh giá Hùng Sơn vài lần, cái này rộng lớn hình thể, một mặt râu quai nón.

Số tuổi so với hắn đều lớn. . .

May mắn Trần Diệp mang theo mặt nạ, không phải Hùng Sơn nhất định rất xấu hổ.

Trần Diệp nhẹ gật đầu, đáp ứng Hùng Sơn câu này bá phụ.

Hùng Sơn gặp Trần Diệp đối với mình giống như không có gì ác cảm, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn quay người nhìn về phía theo ở phía sau ám tử, nói với bọn hắn: "Các ngươi tản đi đi."

Mặc Kim Ngô Vệ quần áo Liêu quốc ám tử cung kính hành lễ.

Bọn hắn hành động nhanh nhẹn, đảo mắt ngay tại màn mưa bên trong biến mất bóng dáng.

Nam Dật Vân đi theo bên cạnh, hắn liếc mắt tán đi "Kim Ngô Vệ" con mắt nhắm lại.

Như có điều suy nghĩ.

Trần Diệp đến, đám người triệt để yên tâm.

Bọn hắn bước nhanh, tại tràn đầy nước mưa, vũng bùn trên quan đạo chạy gấp.

Chẳng mấy chốc liền đuổi tới một chỗ trong rừng.

Trong rừng cây có hơn mười người mang theo mũ rộng vành, áo tơi, bọn hắn nắm hơn mười con ngựa.

Trong rừng người nhìn thấy tiểu Liên bọn người chạy tới, chủ động trở mình lên ngựa, dắt ngựa thớt nghênh đón.

Tiểu Liên nhẹ nhàng đạp đất, thân thể lướt lên.

Nàng thân pháp nhẹ nhàng, mấy cái lên xuống liền chạy vội tới trong đám người.

Tiểu Liên từ ngựa bên trong tuyển ra một thớt bề ngoài đẹp mắt nhất, giữ chặt dây cương, dắt đến Trần Diệp bên người.

Trần Diệp tiếp nhận dây cương, trở mình lên ngựa.

Còn lại Ngọc Diệp Đường sát thủ cũng đều nhao nhao lên ngựa.

Giá

Giá

Trong rừng vang lên một mảnh tiếng la cùng tiếng vó ngựa.

Nam Dật Vân ngồi nghiêng ở trên lưng ngựa, hắn khống chế ngựa đuổi tới Trần Diệp bên cạnh.

"Trần lão đệ, ngươi vừa mới đi hoàng cung rồi?"

Ừm

Trần Diệp nhẹ gật đầu.

Nam Dật Vân nhãn tình sáng lên: "Thế nào?"

"Cùng trong cung vị kia Tông Sư giao thủ sao?"

"Qua mấy chiêu?"

Trần Diệp thản nhiên nói: "Ta không có xuất thủ."

Nam Dật Vân trên mặt lộ ra một tia tiếc hận.

"Vậy nhưng tiếc, trong cung « Tàn Dương Bão Khuyết Vũ Điển » vẫn còn có chút thần dị."

"Nó tu thành về sau nội lực vận chuyển tốc độ cực nhanh, vô luận là thi triển thân pháp, vẫn là ra chiêu, có thể xưng thiên hạ cực tốc."

"Ngươi nếu là phản ứng chậm, sẽ bị đánh đến mấy lần."

"Ngoại trừ Ma giáo « Huyền Băng Ma Công » tại công pháp thuộc tính bên trên khắc chế bọn hắn, đổi thành cái khác công phu đánh hắn cũng không dễ dàng."

Trần Diệp lời còn chưa nói hết, hắn tiếp tục nói ra: "Ta không có xuất thủ, hắn liền bị ta hộ thể cương khí bắn ra."

Nam Dật Vân thao thao bất tuyệt miệng đột nhiên nhắm lại.

Ánh mắt của hắn quỷ dị nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Diệp quay đầu đối Nam Dật Vân nhẹ gật đầu.

Nam Dật Vân: ". . ."

Hắn một trận đau răng, kinh ngạc nói: "Trần lão đệ, ngươi luyện đến cùng là công phu gì a. . ."

"Là đạo môn « Tiên Thiên Nhất Khí Công » sao?"

Trần Diệp nghĩ nghĩ, cười nhạt nói: "Xem như thế đi."

Nam Dật Vân biểu lộ cổ quái, hắn trầm mặc một chút, nói sang chuyện khác hỏi: "Ngươi đi hoàng cung đem Tiểu Thắng truy nã hủy bỏ?"

Trần Diệp lắc đầu, thanh âm bình tĩnh: "Ta hỏi Đại Vũ Hoàng đế, chuẩn bị xuống phát nhiều ít Chẩn Tai Ngân."

Nghe được Trần Diệp, Nam Dật Vân suýt nữa từ trên ngựa lật qua.

Hắn trừng to mắt: "Chất. . . Chất vấn Đại Vũ Hoàng đế?"

Mặc dù Nam Dật Vân tính tình cổ quái, nhưng hắn từ nhỏ cũng tiếp thụ qua không ít trung quân ái quốc tư tưởng.

Dù cho thành Tông Sư, nói về đến Hoàng đế, hắn cũng ít nhiều lòng mang chút kính ý.

Nam Dật Vân hít sâu một hơi, bình phục ở tâm tình của mình.

"Hoàng đế nói thế nào?"

"Nàng nói chỉ xuất hai trăm vạn lượng Chẩn Tai Ngân."

Nam Dật Vân nhíu mày, cười lạnh nói: "Những năm qua lũ mùa xuân tình hình tai nạn không nặng, đều phải tốn phí một trăm vạn lượng bạc."

"Năm nay vùng ven sông, duyên hải một vùng tình hình tai nạn nghiêm trọng."

"Chỉ xuất hai trăm vạn lượng bạc là có chút ít, miễn cưỡng đầy đủ."

"Nếu như bị các cấp quan viên bóc lột một tầng, rơi xuống thực chỗ, cũng không dư thừa bao nhiêu."

Trần Diệp lắc đầu, hắn cùng nhau đi tới.

Thông qua hệ thống địa đồ đoán đại khái.

Gần phân nửa Đại Vũ Vương Triều đều nhận lũ lụt ảnh hưởng, tình hình tai nạn nghiêm trọng.

"Không đủ, hai trăm vạn lượng cũng không đủ."

"Ta phái người tra xét lũ lụt tình huống."

"Lần này tình hình tai nạn đã lan đến gần đất liền, lưu dân nổi lên bốn phía, bách tính không nhà để về."

"Hai trăm vạn lượng căn bản không đủ."

Trần Diệp thanh âm bình tĩnh.

Nam Dật Vân suy nghĩ một chút, như có điều suy nghĩ.

"Hoàng đế nguyện ý ra bao nhiêu?"

"Ba trăm vạn lượng."

Nam Dật Vân nhẹ gật đầu, lặng lẽ cười một tiếng: "Thật đúng là không ít."

"Bất quá, dù sao cũng không phải từ quốc khố ra, Hoàng đế cũng sẽ không đau lòng vì.".