Chương 101: Gia yến

Chương 101: Gia yến

"Chỉ giáo cho?"

Trần Diệp hỏi.

Nam Dật Vân yết hầu khẽ động, nghiêng đầu phun ra một cục đờm đặc.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác tiếp tục nói ra: "Cái này ba trăm vạn lượng bạch ngân căn bản sẽ không từ trong quốc khố ra."

"Vạn Kim Đường cùng Hoàng gia thế nhưng là quan hệ mật thiết."

Nghe nói như thế, Trần Diệp trong mắt lộ ra suy tư.

Nam Dật Vân giải thích nói: "Vạn Kim Đường đường chủ là hoàng thất bàng chi."

"Không phải ngươi cho rằng Vạn Kim Đường dựa vào cái gì đem sinh ý khai biến toàn bộ Đại Vũ Vương Triều?"

"Người ta là có hậu đài."

"Khoản này Chẩn Tai Ngân đối triều đình tới nói, xác thực không ít."

Nam Dật Vân cười hắc hắc: "Nhưng nếu là cùng Vạn Kim Đường so. . ."

"Vậy liền không có ý nghĩa."

"Giang hồ áp đảo thế tục phía trên, lưu thông ngân lượng giá trị hoàn toàn khác biệt."

Trần Diệp cưỡi ngựa, lẳng lặng nghe.

Nam Dật Vân miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt.

"Một Tam phẩm võ giả tìm thợ khéo làm tinh thiết đao, chào giá bốn trăm lượng bạch ngân."

"Bốn trăm lượng bạch ngân, đầy đủ người bình thường nhiều năm sinh hoạt chọn phí hết."

Nam Dật Vân ngữ khí hơi xúc động.

Nói, Nam Dật Vân giống như là nhớ tới cái gì, hắn cười cười, nhìn về phía Trần Diệp.

"Lão phu quên, Trần lão đệ ngươi mở Ngọc Diệp Đường, tại tụ tài phương diện này chỉ sợ không kém gì Vạn Kim Đường."

"Sau trận chiến này, thiên hạ đệ nhất Tông Sư danh hào, không phải Trần lão đệ ngươi không ai có thể hơn."

"Một chưởng phá vỡ ba bốn trượng dày tường thành, một chiêu ngăn lại mấy ngàn thiết kỵ."

"Phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ đều không ai có thể làm được."

Nam Dật Vân nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt nhiều xóa trịnh trọng.

Trần Diệp cười nhạt một tiếng, không nói gì.

Nam Dật Vân lặng lẽ cười một tiếng: "Cái gì Đường Môn, Kỳ Lân Các, đều muốn cho Ngọc Diệp Đường thoái vị."

"Thiên hạ đệ nhất sát thủ tổ chức, cũng trừ Ngọc Diệp Đường ra không còn có thể là ai khác!"

Trần Diệp dưới hông ngựa lao nhanh, móng trùng điệp giẫm tại trong vũng nước, bọt nước văng khắp nơi.

Hắn lắc đầu cười nói: "Ta mở cũng không phải tổ chức sát thủ."

Nam Dật Vân nghe vậy sững sờ, hắn biểu lộ có chút cổ quái.

"Ta ban đầu bất quá là muốn kiếm ít tiền, dễ nuôi ta đường bên trong những hài tử kia thôi."

Trần Diệp thanh âm bình thản nói.

Hắn mắt nhìn phía trước, màn mưa nhao nhao, hơi xúc động.

Trần Diệp cũng không nghĩ tới, thời gian hai năm, Ngọc Diệp Đường quy mô sẽ trở nên như thế lớn.

Nam Dật Vân nhịn không được cười lên.

"Vậy sau này ngươi cũng không cần lo lắng nuôi không nổi những hài tử kia."

"Xác thực."

Dưới mặt nạ, Trần Diệp khóe miệng hơi câu.

"Ha ha ha ha. . ."

"Trần lão đệ, ngươi thật đúng là cái diệu nhân!"

Nam Dật Vân cười lớn một tiếng, dưới thân khoái mã phi nhanh.

Quan đạo phía trước, mơ hồ trong đó xuất hiện một tòa thấp thành.

Đám người tăng tốc tốc độ tiến lên, hướng phía dưới một tòa thành trì chạy đi.

. . .

Tường Phù huyện.

Duyệt Lai khách sạn.

Rộng mở ngoài cửa truyền đến mấy đạo tiếng vó ngựa.

Ghé vào trên quầy ngủ gật điếm tiểu nhị từ trong mộng bừng tỉnh.

Hắn nghe tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, vội vàng đứng dậy, hướng ngoài cửa tiệm thăm dò nhìn lại.

Chỉ gặp một nhóm cưỡi khoái mã giang hồ võ giả tại khách sạn trước xuống ngựa.

Hắn dọa cái giật mình, vội vàng đi ra ngoài đón.

Nhìn thấy nhóm này giang hồ võ giả, dù là kiến thức rộng rãi điếm tiểu nhị cũng không nhịn được tâm lẩm bẩm.

Bởi vì trong đám người này có hai tên toàn thân ướt đẫm tù phạm!

Tiểu Liên xuống ngựa, bước nhanh đi đến khách sạn trước.

Nàng từ trong ngực móc ra một túi tiền, tiện tay ném cho điếm tiểu nhị.

"Trong tiệm tất cả khách phòng chúng ta toàn bao."

Điếm tiểu nhị áng chừng hai lần tiền trong tay túi, lập tức vui vẻ ra mặt.

Quản bọn họ là thân phận gì, hắn chỉ là cái điếm tiểu nhị.

Có tiền cầm là đủ rồi!

Trần Diệp nhấc lên vạt áo, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Điếm tiểu nhị vô ý thức hướng hắn nhìn lại, chỉ một cái liếc mắt, điếm tiểu nhị liền ngây ngẩn cả người.

Làm sao cái này nhân thân bên trên một điểm gặp mưa vết tích đều không có?

Trần Diệp nhẹ nhàng liếc mắt điếm tiểu nhị, không để ý tới hắn.

Hoàng Tam, Hà Ngũ, Chu Bát mấy người cũng tung người xuống ngựa.

Bọn hắn phân phó còn lại Ngọc Diệp Đường sát thủ tiến về cái khác khách sạn.

Một nhóm hơn mười người vẫn là quá chiêu diêu.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải bị Hoàng Tam, Trần Nhị thận trọng từ trên ngựa cõng xuống tới.

Một đoàn người đi vào khách sạn.

Trần Diệp, Nam Dật Vân hai người thẳng đến trên lầu khách phòng.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải trên người tinh thiết liên cũng nên hái được.

Hai người bị lưng tiến khách phòng, bỏ đi ướt đẫm áo tù áo.

Lộ ra rắn chắc rộng lớn phía sau lưng.

Tôn Thắng trắng nõn trên lưng, xương tỳ bà chỗ có hai đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Hai cây tinh thiết liên từ đó xuyên qua.

Quỳnh Ngạo Hải trên lưng tình trạng cũng kém không nhiều.

Vết thương đã khép lại, mới mọc ra thịt mềm cùng xiềng xích sinh trưởng ở cùng một chỗ.

Nam Dật Vân nhìn thương thế của hai người, khẽ nhíu mày.

Hắn nhìn về phía Trần Diệp, nói ra: "Trần lão đệ, lão ca ca bất thiện y thuật. . ."

"Nếu không ngươi đến?"

Trần Diệp trầm ngâm một chút, gật đầu nói ra: "Ta tới."

"Ngươi giúp đỡ điểm huyệt."

Hắn đi đến hai người bên cạnh, đưa tay nắm chặt tinh thiết liên, suy tư một chút.

Trần Diệp nâng tay phải lên, đập vào Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người trên đầu.

Tôn Thắng: "? ? ?"

Quỳnh Ngạo Hải: "? ? ?"

Hai người nghiêng đầu một cái, tất cả đều hôn mê bất tỉnh.

Nam Dật Vân một mặt mộng bức, vừa muốn nói gì.

Chỉ gặp Trần Diệp trên tay dùng sức, trực tiếp đem tinh thiết liên rút ra.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải thân thể co quắp một chút.

Hai người từ đang hôn mê thức tỉnh, bọn hắn vừa hé miệng, muốn hô một tiếng.

Trần Diệp tay trái liền đập vào trên đầu của bọn hắn.

Hai người huynh đệ thân thể run rẩy một chút, lại hôn mê bất tỉnh.

Đồng thời, một cỗ huyết thủy thuận trên lưng vết thương phun tới.

Trần Diệp quanh thân hộ thể cương khí chặn phun ra máu tươi.

Nam Dật Vân nhìn thấy cái này màn, khóe miệng cuồng rút.

Trần Diệp rút ra xích sắt, thuận thế đem trong cơ thể mình tiên thiên chi khí độ đến hai người thể nội.

Nam Dật Vân vội vàng tiến lên, đưa tay tại Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải trên thân hai người điểm nhẹ mấy lần.

Ngừng lại máu tươi.

Trần Diệp độ không ít tiên thiên chi khí quá khứ, ổn định thương thế của hai người.

Hắn lại từ hệ thống thương thành đổi một chút chất kháng sinh, tiêm vào đến hai người thể nội.

Làm xong những này, Hoàng Tam bọn người lấy ra vải trắng cuốn lấy vết thương của hai người.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải liền xem như không sao.

"Tĩnh dưỡng mấy ngày hẳn là liền không sao."

"Một cái Nhị phẩm, một cái Nhất phẩm, khôi phục nội lực về sau, vậy liền coi là là bị thương ngoài da."

Nam Dật Vân mặc dù sẽ không y thuật, nhưng hắn kinh nghiệm giang hồ phong phú, liếc mắt liền nhìn ra thương thế của hai người.

Trần Diệp tháo mặt nạ xuống, tiện tay đem mặt nạ phóng tới trong phòng trên bàn.

Hiện tại trong phòng ngoại trừ Nam Dật Vân chính là Hoàng Tam bọn hắn.

Trần Diệp không cần lại che chắn khuôn mặt.

Đương nhiên, coi như Trần Diệp tháo mặt nạ xuống, Hoàng Tam bọn hắn cũng không dám nhìn thẳng Trần Diệp.

"Lão phu đi cả điểm rượu ngon, Trần lão đệ, một hồi gặp!"

Nam Dật Vân nghiện rượu lại phạm vào, một hồi không uống rượu liền toàn thân khó chịu.

Hắn đẩy cửa phòng ra.

Tiểu Liên vừa vặn đi đến.

Nàng đi đến Trần Diệp trước người, cung kính hành lễ nói: "Viện trưởng, Kỳ Lân Các tổng bộ liền tại phụ cận."

"Đợi ngày mai, an bài ít nhân thủ, liền có thể đi diệt đi."

Tiểu Liên trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang.

Kỳ Lân Các như là đã tìm tới Dục Anh Đường, vậy liền tuyệt đối giữ lại không được!

Trần Diệp nhớ tới Kỳ Lân Các sự tình, hắn nhẹ nhàng gật đầu.

"Địa đồ cho ta, ta đi một chút liền về."

"Ngươi để điếm tiểu nhị chuẩn bị thức ăn đi."

Nghe được Trần Diệp nói như vậy, tiểu Liên sửng sốt một chút.

"Địa đồ." Trần Diệp mặt mỉm cười, hướng tiểu Liên vẫy vẫy tay.

Tiểu Liên lấy lại tinh thần, từ trong ngực lấy ra còn có chút ấm áp địa đồ.

Trên bản đồ tiêu chú Kỳ Lân Các vị trí.

Trần Diệp tiếp nhận địa đồ, nói với tiểu Liên: "Để điếm tiểu nhị chuẩn bị thức ăn đi."

Tiểu Liên nháy linh động hai con ngươi, hỏi: "Chuẩn bị nhiều ít?"

Trần Diệp khẽ cười một tiếng: "Gia yến.".