Chương 102: Lục Phiến Môn phá án!

Chương 102: Lục Phiến Môn phá án!

Biện Lương.

Nội thành.

Sắc trời lờ mờ, phong thanh hơi chậm.

Hạ thật lâu mưa rốt cục có chút yếu bớt xu thế.

Giọt mưa từ không trung rơi xuống, thuận nghiêng mảnh ngói chảy xuôi đến mái hiên, lại chậm rãi từ mái hiên nhỏ xuống trên mặt đất.

Bàn đá xanh trên đường, hạt mưa va chạm vũng nước, tóe lên đạo đạo gợn sóng.

"Cộc cộc cộc. . ."

Trong mưa, trên đường truyền đến một trận nhỏ bé mà tiếng bước chân dày đặc.

Một tòa xa hoa trạch viện bốn phía, vây quanh một vòng người mặc màu đen áo gấm, eo phối kim sắc chủy thủ Lục Phiến Môn bộ khoái.

Hồng Anh từ bộ khoái bên trong bước dài ra, đi thẳng tới trạch viện trước.

Nàng mang theo mũ rộng vành, khẽ ngẩng đầu, lộ ra tấm kia tràn ngập anh khí khuôn mặt.

Hồng Anh nhìn chăm chú lên to lớn bảng hiệu.

Bảng hiệu bên trên rõ ràng viết bốn chữ lớn.

"Phi Vân Hầu phủ."

Nhìn chăm chú bảng hiệu, Hồng Anh ánh mắt ngưng chìm.

Hi vọng kia gấm dán lên nội dung là thật.

Hồng Anh nhớ lại hai ngày trước ban đêm.

Trên tay nàng bưng nến, một người tại hồ sơ kho tra tìm cùng Ma giáo, Vạn Thanh có liên quan ghi chép.

Hồng Anh muốn bắt được trong triều đình tất cả cùng Ma giáo có liên quan đại thần.

Mộ Dung Long Uyên nói Vạn Thanh là bản án đột phá khẩu.

Nàng ngay tại hồ sơ trong kho tìm ròng rã một ngày.

Nhưng thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Ma giáo yêu nhân làm việc tàn nhẫn quyết tuyệt, rất ít bắt được người sống.

Cùng Ma giáo tương quan sự tình không nhiều.

Chớ đừng nói chi là cùng Vạn Thanh có liên quan.

Vạn Thanh thân là thế tập nhất đẳng hầu, thân phận tôn quý.

Hồng Anh nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, Vạn Thanh tại sao lại cùng Ma giáo dính líu quan hệ.

Ngay tại nàng hoang mang không hiểu thời điểm.

Hồ sơ trong kho bỗng nhiên thêm ra một bóng người.

Người kia dáng người phổ thông, mang theo bịt mắt, chỉ có một con mắt.

Hắn không nói gì thêm, chỉ là vứt cho Hồng Anh một phong gấm thiếp.

Vung ra gấm thiếp, Hồng Anh còn chưa kịp đuổi theo, kia Độc Nhãn Long liền thi triển thân pháp, mấy lần lướt dọc, biến mất trong bóng đêm.

Hồng Anh mở ra gấm thiếp về sau, phía trên chỉ viết một câu.

"Vạn Thanh tu tập võ công là Ma giáo « Vô Tướng Ma Công »."

Câu nói này lập tức liền mở ra Hồng Anh mạch suy nghĩ.

Nàng minh bạch.

Vạn Thanh như học chính là Ma giáo võ công, vậy hắn tự nhiên cùng Ma giáo có liên luỵ.

Về phần gấm thiếp nội dung thật giả.

Hồng Anh đã từ Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải trong miệng biết được, chuyện này phía sau màn còn có một đôi tay đang khống chế thế cục đi hướng.

Thỉnh thoảng sẽ phát ra gấm thiếp, tiến hành nhắc nhở.

Kia Độc Nhãn Long chính là phía sau màn thế lực truyền tin người.

Hồng Anh tiếp xuống liền bắt đầu sưu tập cùng Ma giáo « Vô Tướng Ma Công » tương quan hồ sơ vụ án, giang hồ kỳ văn.

Liên tục tra xét hai ngày.

Hồng Anh chạy mấy lội Thiên Cơ lâu, đạt được một cái suy đoán.

Lũ mùa xuân, Chẩn Tai Ngân bị cướp án, đều là Ma giáo thủ bút.

Việc này sau người chấp hành, rất có thể là Vạn Thanh.

« Vô Tướng Ma Công » tại Ma giáo nếu không có đầy đủ thân phận địa vị, căn bản học không đến.

Môn công phu này quái dị vô cùng, tu thành sau có thể bắt chước mình đã từng thấy bất luận cái gì chiêu thức, thậm chí liền ngay cả người sử dụng nội lực trong cơ thể đều có thể bắt chước.

Tại trong ma giáo cũng coi là kỳ công.

Nếu là lấy « Vô Tướng Ma Công » làm điểm đột phá.

Trước đó Quỳnh Ngạo Hải giết chết Trì Châu Tri phủ, giết chết Cửu Hoa Kiếm Phái Mạc Phương Bình một nhà bản án, cũng có thể liên hệ tới!

Hồng Anh từ nơi sâu xa cảm giác chính mình suy đoán là đúng.

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, nàng không có chứng cớ xác thực, chỉ chứng Vạn Thanh chính là người của Ma giáo.

Nhưng là.

Chứng cớ này kỳ thật rất đơn giản.

Vạn Thanh tu tập chính là Ma giáo võ công, chỉ cần buộc hắn xuất thủ, sử dụng ra « Vô Tướng Ma Công » chứng cứ liền có.

Lúc này mới có Hồng Anh dẫn đầu Lục Phiến Môn bộ khoái vây quanh "Phi Vân Hầu phủ" sự tình.

Băng lãnh mưa rơi xuống, đánh vào trên mặt đất đôm đốp rung động.

Hồng Anh hít sâu một hơi, ướt át hơi lạnh không khí tiến vào lá phổi của nàng.

Hi vọng hành động lần này có thể thành công!

Hồng Anh nhìn chằm chằm "Phi Vân Hầu phủ" trong mắt mang theo một vòng cừu hận.

Nếu như không phải là bởi vì Ma giáo, cha mẹ của nàng cũng sẽ không chết.

Đây là huyết hải thâm cừu.

Nàng nhất định phải báo!

"Hành động!"

Hồng Anh vung khẽ tay phải, ra lệnh.

Thân phận của nàng tại Lục Phiến Môn bên trong gần với tam đại bộ đầu, tại tuổi trẻ bộ đầu bên trong xem như người nổi bật.

Bên cạnh một bộ khoái đưa cho Hồng Anh một cây dài hơn một trượng sáp ong mộc trường thương.

Hồng Anh nắm chặt trường thương, chủ động phóng tới Phi Vân Hầu phủ.

Chung quanh Lục Phiến Môn bộ khoái theo sát phía sau, bọn hắn một mặt lạnh lùng, trong tay vung ra mấy cái Phích Lịch Tử.

Oanh

Oanh

Mấy đạo tiếng nổ truyền đến.

Phi Vân Hầu phủ màu son đại môn bị Phích Lịch Tử nổ chia năm xẻ bảy.

Trong viện hộ vệ, quản gia giật nảy mình.

Bọn hắn vừa định muốn quát lớn, nhìn thấy Lục Phiến Môn huyền hắc áo gấm, từng cái tất cả đều im lặng, mắt lộ ra kinh ngạc.

"Lục Phiến Môn phá án, người không có phận sự nhanh chóng lui ra!"

"Lục Phiến Môn phá án, người không có phận sự nhanh chóng lui ra!"

Bọn bộ khoái xông vào Hầu phủ, cao giọng quát.

Sáu. . . Lục Phiến Môn người?

Hầu gia chẳng lẽ phạm tội rồi?

Quản gia, bọn hộ vệ không có la hét, bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Tùy ý bọn bộ khoái xông vào Hầu phủ.

Lục Phiến Môn tại Đại Vũ biểu tượng luật pháp.

Có khi, quyền lực của bọn hắn thậm chí tại vương hầu phía trên!

Hồng Anh thẳng đến Vạn Thanh ở gian phòng.

Nàng trước khi tới, đã thăm dò Hầu phủ bố cục.

Mỗi lần xuất thủ, là lôi đình một kích.

Sẽ không cho Vạn Thanh bất luận cái gì cơ hội chạy thoát.

Ma giáo thù, Lục Phiến Môn mặt mũi, đều muốn nhìn vụ án này.

Hồng Anh anh khí trên mặt hiển hiện một vòng chăm chú.

Tay nàng cầm dài hơn một trượng thương, hai chân chĩa xuống đất, cả người như ngỗng trời lướt đi.

Đi theo phía sau còn sót lại hai tên Nhị phẩm bộ khoái.

Ngoại trừ làm nhiệm vụ bộ khoái.

Còn lại Nhị phẩm bộ khoái đều bị Mộ Dung Long Uyên điều đến trông coi đạo trường.

Hồng Anh sau lưng hai tên bộ khoái là còn sót lại cao thủ.

Ba người thi triển ra thân pháp, hai chân đạp mạnh mặt đất, thi triển thân pháp, bay vọt đến Hầu phủ nóc phòng.

Hồng Anh một ngựa đi đầu, trường thương trong tay múa, thẳng đến Vạn Thanh gian phòng.

Tại nóc phòng nhảy lên mấy bước, Hồng Anh từ nóc phòng phi thân mà xuống.

Nàng một cước đá văng cửa phòng.

Rộng rãi xa hoa trong phòng, Vạn Thanh ngồi trên ghế, trong tay hắn bưng một chén trà xanh.

Gặp Hồng Anh đột nhiên phá vỡ cửa phòng, xông vào.

Vạn Thanh một bộ trân châu áo trắng, khí độ ưu nhã.

Hắn nhấp một ngụm trà: "Hồng bộ đầu, ngươi làm sao xông vào bản hầu trong phòng rồi?"

Vạn Thanh trên mặt toát ra một vòng kinh ngạc.

Hồng Anh cười lạnh một tiếng, trách mắng: "Vạn Thanh, ngươi phạm chuyện xảy ra."

"Thân là thế tập nhất đẳng hầu, lại cấu kết Ma giáo!"

"Theo chúng ta đi một chuyến đi!"

Nói, Hồng Anh tay phải thay đổi thân súng, lấp lóe hàn quang mũi thương đâm thẳng Vạn Thanh.

Đâm ra một thương này thời điểm, Hồng Anh trong lòng lau vệt mồ hôi.

Nàng không thể trực tiếp xác nhận Vạn Thanh chứng cứ.

Nếu là không có hù đến Vạn Thanh, liền không xong.

Nghe được Hồng Anh quát chói tai, Vạn Thanh khẽ nhíu mày.

Hắn trắng nõn tuấn lãng trên mặt lộ ra một vòng âm trầm.

Vạn Thanh tay phải bưng chén trà, hắn thủ đoạn nhẹ rung.

Chén trà "Sưu" một chút bay ra.

Thẳng đến Hồng Anh mũi thương.

Hồng Anh hừ lạnh một tiếng, trường thương múa, kéo ra  một cái thương hoa.

Mũi thương né qua chén trà, đâm thẳng hướng Vạn Thanh yếu hại.

Đằng sau hai tên Nhị phẩm bộ khoái cũng đều vọt tới, binh khí trong tay công hướng Vạn Thanh quanh thân.

Vạn Thanh mặt không đổi sắc, thân thể đột nhiên hướng về sau lướt lên, tránh thoát Hồng Anh mũi thương.

Hắn song chưởng quét ngang hướng chung quanh hai người, thế công tấn mãnh, mang theo tiếng gió bén nhọn..