Chương 103: Không tệ, ngươi không có nói sai

Chương 103: Không tệ, ngươi không có nói sai

Vạn Thanh một đôi tay giống như bạch ngọc, cùng hai gã khác Nhị phẩm bộ khoái binh khí đụng vào nhau.

Đinh

Đinh

Một trận kim thiết đan xen thanh âm truyền ra.

Kia hai tên Nhị phẩm bộ khoái trong lòng đại chấn.

Tay không tiếp binh khí!

Cái này Vạn Thanh trên tay công phu hảo hảo cao minh!

Vạn Thanh song chưởng quét ngang, hóa giải hai tên bộ khoái thế công.

Hô

Một đạo tiếng gió bén nhọn truyền đến.

Bén nhọn mũi thương đâm thẳng Vạn Thanh mặt.

Vạn Thanh sắc mặt bình tĩnh, hắn tay phải phật hướng trên trán.

Như bạch ngọc nhẹ tay lỏng nắm mũi thương.

Hồng Anh thấy thế, trong lòng chấn kinh.

Cái này Vạn Thanh thực lực thật mạnh!

Nàng tay phải phát lực, sáp ong mộc cán thương căng cứng, có chút vặn vẹo.

Một cỗ lực xoáy từ thương bên trên truyền đến.

Vạn Thanh cảm nhận được ẩn mà không phát kình lực.

Hắn không chút hoang mang, tiện tay đem mũi thương đánh về phía một bên.

Sau đó, Vạn Thanh thân thể lướt về đàng sau, lui đến ngoài một trượng, dáng người ưu nhã.

"Hồng bộ đầu, bắt trộm muốn bắt tang, bắt người muốn bắt song."

"Ngươi nói bản hầu cấu kết Ma giáo, nhưng có chứng cứ?"

Vạn Thanh một mặt lạnh nhạt, vẫn duy trì hầu tước khí độ.

Gặp Vạn Thanh không chút hoang mang, Hồng Anh có chút cắn răng.

Quả nhiên, không thể hù dọa hắn.

Nhưng Hồng Anh không do dự, nàng cười lạnh một tiếng, trường thương trong tay ưỡn một cái.

Mũi thương lần nữa nhắm ngay Vạn Thanh.

"Lục Phiến Môn sẽ không bắt lầm người."

"Về phần chứng cứ. . ."

"Đến lúc đó ngươi liền có thể thấy được."

Dứt lời, Hồng Anh ánh mắt lạnh lẽo, dài hơn một trượng thương lần nữa công hướng Vạn Thanh.

Chung quanh hai tên Nhị phẩm bộ khoái cũng cùng nhau xuất thủ.

Ba tên Nhị phẩm công hướng Vạn Thanh.

Quả quyết đến cực hạn!

Thấy thế, Vạn Thanh trong lòng hơi trầm xuống.

Chẳng lẽ hắn thật bại lộ?

Ghê tởm. . .

Vạn Thanh sắc mặt trầm xuống, hắn cắn răng.

Lần này lũ lụt truyền giáo thất bại, hắn làm việc bất lợi, bỏ lỡ cơ hội cực tốt.

Còn bại lộ Trương Mậu Tường.

Sư phó bên kia đã đối với hắn bất mãn.

Nếu là lại bị giam nhập Lục Phiến Môn nhà giam. . .

Chỉ sợ hắn sẽ biến thành con rơi!

Vạn Thanh nắm chặt song quyền, nhìn về phía ba người trong ánh mắt nhiều xoá bỏ cơ.

Ba tên bộ khoái nhạy cảm cảm thấy Vạn Thanh trong mắt sát cơ.

Hồng Anh cười lạnh một tiếng, mừng thầm trong lòng.

Nàng biết mình hù dọa Vạn Thanh.

Ba người gầm thét một tiếng, nhào về phía Vạn Thanh.

Nhỏ hẹp gian phòng bên trong, Vạn Thanh na di trốn tránh, thỉnh thoảng đánh ra mấy chưởng, hóa giải thế công.

Chợt, hắn ý thức được cái gì, sắc mặt lập tức trở nên xanh xám.

Hắn bị lừa rồi!

"Ngươi hù ta?"

Vạn Thanh thanh âm âm lãnh, nhìn về phía Hồng Anh.

Vừa mới Hồng Anh vào cửa, không phân tốt xấu liền đánh tới.

Vạn Thanh căn bản không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể hoàn thủ.

Kỳ thật hắn vừa mới nếu là không hoàn thủ  mặc cho Hồng Anh xuất thủ.

Có lẽ sự tình còn có chuyển cơ.

Dù sao, Vạn Thanh thân phận bí ẩn.

Không có khả năng có chứng cứ vạch hắn là người của Ma giáo.

Hồng Anh hừ lạnh một tiếng, cán thương huy động, múa thành một hàng dài.

"Có hay không hù ngươi, chính ngươi rõ ràng!"

"Cấu kết Ma giáo, ngươi đáng chết!"

Hồng Anh trong mắt lóe lên lãnh mang, trường thương trong tay ưỡn một cái.

Đâm về Vạn Thanh thân thể yếu hại.

Vạn Thanh sắc mặt âm trầm không chừng.

Gặp Hồng Anh một bộ chắc chắn dáng vẻ, hắn cũng không nắm chắc được chính mình có phải hay không bại lộ.

Hai gã khác Nhị phẩm bộ khoái chiêu pháp thành thạo, lão luyện, căn bản không cho Vạn Thanh bất luận cái gì suy nghĩ thời gian.

Mấy hơi thời gian, bốn người giao thủ mấy chiêu.

Bỗng nhiên, Vạn Thanh thân thể ngửa ra sau, song chưởng truyền đến nhàn nhạt thủy triều âm thanh.

Hắn vung vẩy ngọc thạch hai tay, động tác nhanh chóng, cương mãnh đập vào hai tên bộ khoái ngực.

Phốc

Phốc

Hai tên bộ khoái né tránh không kịp, bị Vạn Thanh một chiêu đánh vào lồng ngực.

Thân thể hai người rút lui, trong miệng phun ra máu tươi.

"Kinh Đào Chưởng!"

"Làm sao có thể!"

Hai tên bộ khoái che ngực, khóe môi nhếch lên vết máu, một mặt chấn kinh.

Hồng Anh cười lạnh một tiếng, trường thương trong tay thế công không dứt.

Trường thương xé rách không khí, hô hô rung động.

"Vô Tướng Ma Công!"

"Vạn Thanh ngươi còn nói ngươi cùng Ma giáo không có cấu kết?"

Vạn Thanh đứng thẳng người, hai tay liên tiếp chụp về phía trường thương.

Hải lãng triều tịch âm thanh bên tai không dứt, chưởng phong múa ở giữa mang theo nhàn nhạt gió tanh.

Hắn lúc này trên mặt cũng không tiếp tục phục trước đó ưu nhã cùng bình tĩnh.

Sắc mặt âm trầm đến phảng phất sắc trời bên ngoài.

Hai gã khác bộ khoái hít sâu một hơi, ngăn chặn thương thế, phối hợp Hồng Anh lần nữa công hướng Vạn Thanh.

Song phương tất cả đều hạ tử thủ.

Mấy chiêu xuống tới, Vạn Thanh liền bị đánh miệng phun máu tươi, khí tức bất ổn.

Hai gã khác bộ khoái cũng không chịu nổi, trước ngực tay áo bên trên dính lấy đại lượng vết máu.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Nhìn thấy người kia, Vạn Thanh trên mặt lộ ra nét mừng.

"Sư phó!"

Hắn ngạc nhiên hô.

Nghe được câu này, Hồng Anh trong lòng giật mình.

Nàng dư quang liếc nhìn ngoài cửa.

Chỉ gặp một tóc xám trắng, tóc tai bù xù lão giả đứng ở ngoài cửa.

Sắc mặt hắn âm trầm, ánh mắt hung ác nham hiểm, lạnh lùng nhìn xem đám người.

Một chút.

Hồng Anh chỉ nhìn một chút, nàng liền biết đối phương là Nhất phẩm cao thủ!

Làm sao có thể!

Hồng Anh trong lòng lo lắng.

Vì cái gì Ma giáo Nhất phẩm cao thủ sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Nhìn thấy sư phó Kỳ Lân Tử, Vạn Thanh điều lên nội lực, toàn lực thi triển Vô Tướng Ma Công.

Công kích của hắn chiêu thức bắt đầu trở nên không có lẽ thường.

Chiêu vô định chiêu, pháp vô định pháp.

Hai tên bộ khoái chưa bao giờ thấy qua loại này chiêu số, đánh nhau bó tay bó chân.

Hồng Anh không để ý đến đột nhiên xuất hiện Kỳ Lân Tử, nàng một bên cẩn thận phòng bị, một bên tiếp tục công hướng Vạn Thanh.

Vạn Thanh thực lực quá mạnh.

Tại Nhị phẩm trung xem như đỉnh phong tồn tại.

Ba người đối phó hắn một cái, đều có chút phí sức!

Hừ

Tóc hoa râm, ánh mắt hung ác nham hiểm Kỳ Lân Tử hừ lạnh một tiếng, khàn khàn mở miệng: "Ngươi vẫn là cùng ta hồi giáo bên trong đi."

"Đời này tập hầu vị không cần cũng được."

Nghe được Kỳ Lân Tử, Vạn Thanh trên mặt toát ra một vòng do dự.

Hắn nếu là hồi ma dạy, thân phận liền biến thành áo vải.

Từ thế tập nhất đẳng hầu biến thành áo vải.

Loại thân phận này bên trên chênh lệch, để Vạn Thanh khó mà tiếp nhận.

Tại hắn do dự ở giữa, Vạn Thanh suýt nữa bị Hồng Anh một thương đâm ở trên ngực.

Hắn thân pháp xê dịch, trái chống phải ngăn.

Vạn Thanh cắn răng, đuổi vội vàng nói: "Sư phó, đệ tử biết sai!"

"Đệ tử nguyện ý cùng sư phó hồi giáo bên trong."

Nghe nói như thế, Kỳ Lân Tử trên mặt lộ ra một vòng mịt mờ cười nhạt.

Chính mình cái này đệ tử, võ học thiên phú cực giai.

Chính là quá mức ngạo khí, cậy tài khinh người.

Mặc dù truyền giáo kế hoạch thất bại.

Nhưng đối Vạn Thanh tới nói, cũng không tính là chuyện xấu.

Trong giáo bố cục sâu xa, lần này kế hoạch thất bại, ảnh hưởng không lớn.

Kỳ Lân Tử nâng tay phải lên, đồng dạng truyền ra một đạo nhàn nhạt hải lãng triều tịch âm thanh.

Hồng Anh ba người trong lòng giật mình.

Xong đời!

Đúng lúc này, Kỳ Lân Tử sau lưng lại thêm ra một bóng người.

Người kia toàn thân áo trắng, mang theo mặt nạ màu bạc, trên tay phải mang theo một cái người.

Hắn xuất hiện ở ngoài cửa, tay phải buông lỏng.

"Phốc oành!"

Một đạo vật nặng rơi xuống đất thanh âm truyền đến, trong nháy mắt hấp dẫn đến ánh mắt của mấy người.

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, chỉ kiến giải trên mặt nằm sấp một người mặc áo bào xám trung niên nhân.

Hắn sâu mắt mũi cao, con ngươi bày biện ra bích màu xanh, đáy mắt mang theo nồng đậm sợ hãi cùng khủng hoảng.

"Không tệ, ngươi không có nói sai."

Mang theo mặt nạ màu bạc người liếc mắt trên đất người áo bào tro, nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt mang theo vẻ hài lòng..