Chương 104: Để ngươi chết được rõ ràng

Chương 104: Để ngươi chết được rõ ràng

Vạn Thanh nhìn thấy nằm rạp trên mặt đất áo bào xám trung niên nhân, nhịn không được mở miệng kinh hô: "Tả sứ?"

Kỳ Lân Tử quay đầu nhìn lại.

Ánh mắt của hắn đảo qua nằm rạp trên mặt đất áo bào xám trung niên nhân.

Sau đó một mặt bình tĩnh nhìn hướng thanh niên áo trắng.

Đương Kỳ Lân Tử nhìn thấy thanh niên áo trắng mặt nạ trên mặt lúc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Tông Sư?

Hồng Anh cùng hai gã khác bộ khoái cũng nhao nhao dừng tay, nhìn về phía thanh niên áo trắng.

"Đông. . . Đông Hoa?"

Hồng Anh nhìn thấy mặt nạ màu bạc bên trên lá cây đồ án, liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương.

Nàng anh khí trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Tông Sư Đông Hoa làm sao lại xuất hiện ở đây?

Trần Diệp không để ý đến những người khác.

Ánh mắt của hắn rơi trên người Kỳ Lân Tử.

Trần Diệp nhàn nhạt mở miệng: "Chính ngươi đến, vẫn là ta động thủ?"

Dưới mặt nạ, Trần Diệp ánh mắt vô cùng bình tĩnh.

Thế nhưng là, Kỳ Lân Tử nhưng từ kia cỗ trong bình tĩnh cảm nhận được một loại để cho người ta run rẩy cảm giác áp bách.

Hắn già nua mặt trắng bệch vô cùng.

Kỳ Lân Tử bờ môi khẽ nhúc nhích, ngữ khí hơi nghi hoặc một chút.

"Lão phu giống như chưa từng đắc tội qua tôn giá."

"Kỳ Lân Các cùng Ngọc Diệp Đường là bình thường giang hồ đọ sức, đều bằng bản sự."

"Tôn giá tự mình hạ tràng, phải chăng có chút. . ."

Kỳ Lân Tử mặc dù kinh nghi, nhưng hắn còn duy trì tỉnh táo.

Trần Diệp cười nhạt một tiếng: "Để ngươi chết được rõ ràng."

"Điểm thứ nhất, ngươi là người của Ma giáo, ta không thích Ma giáo."

"Điểm thứ hai, ngươi phái người truy xét đến chỗ ở của ta, muốn đem ta bắt đi, hiện tại ta tự mình tới, ngươi ngược lại không vui?"

Nghe nói như thế, Kỳ Lân Tử sắc mặt kịch biến.

Hắn suýt nữa một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Ai mẹ nó nghĩ bắt ngươi rồi?

Ngươi là Tông Sư, ta bắt ngươi?

Kỳ Lân Tử sắc mặt tái nhợt, mạnh gạt ra một cái tiếu dung.

"Tôn giá, ta chưa từng hạ đạt qua truy tra mệnh lệnh."

Trần Diệp khẽ nâng cái cằm, chỉ chỉ nằm rạp trên mặt đất áo bào xám trung niên nhân.

"Ầy, ngươi hỏi hắn đi."

Trong phòng Vạn Thanh nghe xong hai người đối thoại, hắn bỗng nhiên mắt tối sầm lại.

Toàn thân trên dưới đều run rẩy.

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo từ đáy lòng của hắn lan tràn ra, một đường lan tràn đến tứ chi.

Hắn suýt nữa có chút đứng không vững.

Vạn Thanh nhớ lại.

Hắn mấy ngày trước đây từng để tả sứ hạ đạt truy tra "Lãng Lý Bạch Điều" Trương Thuận nội tình nhiệm vụ.

Kỳ Lân Các phái ra hai tên từng là bộ khoái sát thủ đi thăm dò chuyện này.

Liên tiếp mấy ngày đều không có tin tức, Vạn Thanh coi là hai người kia vẫn đang tra đâu.

Nhìn bộ dạng này. . .

Là thật mẹ nó tra ra được a!

Điều tra ra một cái đại gia hỏa a!

Nhớ tới chuyện này, Vạn Thanh cảm giác đại não một trận mê muội.

Hắn có chút không thở nổi.

"Nói chuyện." Trần Diệp quét mắt nằm rạp trên mặt đất áo bào xám trung niên nhân.

Mọc ra một trương Tây Vực mặt trung niên nhân đuổi vội vàng nói: "Các chủ, là Vạn thần sứ. . ."

"Mấy ngày trước đây để thuộc hạ truy tra Lãng Lý Bạch Điều nội tình. . ."

Người áo bào tro tại chỗ liền đem Vạn Thanh bán đi.

Kỳ Lân Tử nghe xong, suýt nữa một hơi không có đi lên, tức giận đến ngất đi.

Vạn Thanh sắc mặt trắng bệch, thân thể đều đang run rẩy.

Bây giờ Ma giáo thế nhỏ, căn bản không có Tông Sư tọa trấn.

Thiên hạ thần bí nhất vị thứ sáu Tông Sư tìm tới cửa.

Bọn hắn không có biện pháp nào.

"Nghe rõ chưa vậy? Làm minh bạch quỷ."

"Chính ngươi động thủ đi, ta thời gian đang gấp."

Trần Diệp hai tay thả lỏng phía sau, thanh âm bình thản, lẳng lặng nhìn Kỳ Lân Tử.

Hắn vẫn chờ về khách sạn ăn cơm.

Hiện tại tính toán thời gian, cũng nhanh làm xong.

Kỳ Lân Tử sắc mặt tái nhợt, tức giận đến thân thể run rẩy.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Vạn Thanh, hận không thể bóp chết hắn.

Vạn Thanh sắc mặt cũng cùng Kỳ Lân Tử không sai biệt lắm.

Hiện tại, hắn hối hận phát điên.

Vạn Thanh người đều tê.

Ai có thể nghĩ tới tra một cái thủy phỉ đầu lĩnh, có thể liên lụy ra một vị khác Tông Sư?

Vạn Thanh trong lòng đều đem kia hai cái truy tra sát thủ mắng cẩu huyết lâm đầu.

Tra mẹ nó nhanh như vậy làm gì a!

Kỳ Lân Tử hít sâu một hơi, ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn về phía Trần Diệp.

"Đã là như thế, lão phu lãnh giáo một chút các hạ cao chiêu."

Võ giả chỉ có thể đứng đấy chết, không thể quỳ mà sống.

Biết rõ hai người thực lực sai biệt, cũng muốn xuất thủ!

Kỳ Lân Tử thân thể khẽ động, dưới chân bộ pháp phóng ra.

Hữu quyền nắm chặt, một quyền đánh tới hướng Trần Diệp.

Quyền phong gào thét, ẩn ẩn mang theo hổ khiếu!

Trần Diệp hơi híp mắt lại.

Thiếu Lâm La Hán Phục Hổ Quyền?

Hắn đối giang hồ võ học biết đến không nhiều.

Nhưng bằng mượn cảm giác, Trần Diệp cảm thấy Kỳ Lân Tử một quyền này chỉ là tương tự.

Đây chính là Ma giáo « Vô Tướng Ma Công »?

Ra chiêu chỉ là tương tự, nhưng thần vận lại là mình.

Trần Diệp hứng thú.

Công pháp này có chút ý tứ.

Hắn không tránh không né, tay phải nhẹ nhàng nhô ra, chụp về phía Kỳ Lân Tử ngực, chiêu thức giản dị tự nhiên.

Động tác chậm chạp đến cực hạn.

Nhưng lại phát sau mà đến trước!

Thể nội tiên thiên chi khí hội tụ bên phải trên lòng bàn tay.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Kỳ Lân Tử thân thể như ra khỏi nòng như đạn pháo rút lui, trùng điệp tiến đụng vào gian phòng trên vách tường.

Cả phòng đều đi theo rung động mấy lần.

Kỳ Lân Tử tóc xám trắng, đầu cụp xuống, khóe miệng tuôn ra đại lượng máu tươi.

Thân thể co rúm hai lần, không một tiếng động.

Một chiêu.

Trần Diệp một chiêu liền đánh chết một Nhất phẩm cao thủ!

Kỳ Lân Tử thân là giang hồ tam đại sát thủ trong thế lực Các chủ, cứ như vậy chết tại Trần Diệp dưới lòng bàn tay.

Gặp Trần Diệp một chiêu đánh chết sư phó, Vạn Thanh trong mắt lộ ra sợ hãi thật sâu.

Hắn vạn phần hoảng sợ, thân thể nhịn không được run rẩy.

Trần Diệp liếc mắt ngây người trong phòng ba tên bộ khoái.

Hắn thản nhiên nói: "Hai cái này người sống lưu cho các ngươi."

Hồng Anh dẫn đầu kịp phản ứng, nàng vội vàng đi một cái vãn bối lễ.

"Đa tạ Đông Hoa Tông Sư!"

Trần Diệp không mặn không nhạt ừ một tiếng.

Hồng Anh cùng hai gã khác bộ khoái động tác cấp tốc, phế bỏ Vạn Thanh võ công.

Trần Diệp bên chân người áo bào tro càng là sớm đã bị phế bỏ nội lực.

Trần Diệp dưới chân cất bước, Súc Địa Thành Thốn.

Mấy cái lấp lóe, liền không có bóng dáng.

Hồng Anh cùng hai gã khác bộ khoái dùng xiềng xích trói buộc chặt Vạn Thanh cùng người áo bào tro.

Hồng Anh mắt nhìn bên ngoài, đã không có Trần Diệp thân ảnh.

Nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vạn Thanh, nhịn không được cười lạnh: "Ngươi hôm nay vận khí thật là chẳng ra sao cả."

Vạn Thanh thần thái có chút ngây ngô, ngốc trệ, không nói gì.

Trong đầu hắn chỉ có một cái ý nghĩ.

Nếu là không có truy tra "Lãng Lý Bạch Điều" căn nguyên, hôm nay tình hình có thể hay không không giống?

. . .

Tường Phù huyện.

Duyệt Lai khách sạn.

Bên ngoài vẫn còn mưa.

Trong khách sạn điếm tiểu nhị ghé vào trên bàn gỗ, có chút khốn đốn.

Hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm trên đường.

Loại này ngày mưa, khách nhân rất ít, thật sự là ảnh hưởng sinh ý.

Ha

Điếm tiểu nhị ngáp một cái, còn buồn ngủ.

Tính toán thời gian, phòng bếp đồ ăn cũng nhanh làm xong.

Hắn chỉ có thể nghỉ ngơi như thế một hồi, liền muốn cho trên lầu khách nhân đưa cơm.

Điếm tiểu nhị than nhẹ một tiếng, loại ngày này lúc nào mới là cái đầu a.

Hắn nhìn chằm chằm tích đầy vũng nước, nước mưa rơi xuống, tóe lên đạo đạo gợn sóng bàn đá xanh đường phố.

Đột nhiên.

Bàn đá xanh trên đường xuất hiện một đạo áo trắng thân ảnh.

Trần Diệp chậm rãi đi vào khách sạn, toàn thân áo trắng sạch sẽ gọn gàng.

Điếm tiểu nhị nhìn thấy hắn, trừng lớn hai mắt.

Hắn mắt thấy Trần Diệp chậm rãi lên lầu, cả kinh một câu cũng không dám nói.

Thẳng đến Trần Diệp đẩy cửa tiến vào khách phòng.

Điếm tiểu nhị mới mắt lộ ra chấn kinh, nhỏ giọng sợ hãi than nói: "Người này từ bên ngoài đi tới, trên thân một điểm mưa đều không dính a!"

Những này võ lâm cao thủ, thật sự là thâm bất khả trắc.

Trong mắt của hắn toát ra cực kỳ hâm mộ.

Mình lúc nào nếu có thể trở nên lợi hại như vậy liền tốt!

Đến lúc đó, chuyện gì không làm được?

Điếm tiểu nhị tưởng tượng thấy.

Phòng bếp bếp sau truyền đến một đạo tiếng la: "Tiểu nhị!"

"Mang thức ăn lên!"

Ghé vào trên bàn điếm tiểu nhị vội vàng đứng dậy, phản xạ có điều kiện nói: "Đến đi!".