Chương 105: Ăn cơm

Chương 105: Ăn cơm

Duyệt Lai khách sạn, phòng chữ Thiên khách phòng.

Sạch sẽ gọn gàng trong phòng, bàn gỗ chung quanh ngồi ba người.

Đại Minh, tiểu Liên, Tôn Thắng.

Ba người một bên yên tĩnh chờ đợi, một bên nhỏ giọng trò chuyện.

"Cái gì?"

"Cha là võ đạo Tông Sư?"

"Ngọc Diệp Đường là nhà ta?"

Đại Minh cặp mắt trợn tròn, một mặt khiếp sợ nhìn xem quấn lấy vải trắng Tôn Thắng.

Gặp Đại Minh trong mắt mang theo nồng đậm chấn kinh, Tôn Thắng nhịn không được cười to.

"Ha ha ha ha. . ."

Đáy lòng của hắn có chút tối thoải mái.

Đại Minh ca mặc dù có búa, nhưng lại không biết nghĩa phụ trên giang hồ thân phận.

Nói rõ tại nghĩa phụ trong lòng, vẫn là đối với mình tín nhiệm hơn.

Búa

Vật kia có thể có làm được cái gì.

Chậc chậc.

Không gì hơn cái này!

Tôn Thắng mới không hâm mộ đâu.

Búa vật kia vô dụng!

"Đó là dĩ nhiên!"

Tôn Thắng một mặt đắc ý.

Hắn cánh tay trái khoác lên trên mặt bàn, giơ ngón tay cái lên, chỉ hướng chính mình.

"Không chỉ đâu!"

"Đại Minh ca, hiện tại ngồi ở trước mặt ngươi chính là Thái Hồ đại hiệp —— Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận!"

Tôn Thắng sưng mặt lên gò má, một bộ ta rất lợi hại dáng vẻ.

Đại Minh nghe xong, trên mặt lộ ra cười ngây ngô, tán thán nói: "Lợi hại lợi hại!"

Nghe được Đại Minh nói như vậy, Tôn Thắng càng vui vẻ hơn.

Hắn một mặt hưng phấn, bắt đầu cùng Đại Minh nói khoác mình tại Thái Hồ kinh lịch.

Lúc nói, Tôn Thắng động tác quá lớn, kéo tới vết thương trên vai.

Tôn Thắng hít sâu một hơi, đau đến sắc mặt trắng bệch.

Đại Minh một mặt cười ngây ngô, an tĩnh nghe.

Hàn huyên hai câu.

Đại Minh trực câu câu nhìn chằm chằm Tôn Thắng, vẻ mặt thành thật hỏi: "Tiểu Thắng, ngươi. . ."

"Ngươi không có đi qua Kinh Châu a?"

Lúc nói lời này, Đại Minh trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

Mặc dù Đại Minh biết Tôn Thắng làm người, nhưng này sự kiện. . .

Là Đại Minh vĩnh viễn đau nhức.

"Kinh Châu?"

Tôn Thắng một mặt mờ mịt.

"Ta đi Kinh Châu làm gì?"

"Trong khoảng thời gian này, ta một mực đi theo ta nhị ca, đang tra Ma giáo sự tình."

Nghe được câu trả lời này, Đại Minh nhẹ nhàng thở ra.

"Thế nào Đại Minh ca?" Tôn Thắng biểu lộ nghi hoặc.

Hắn phát giác một tia không đúng.

Tiểu Liên cặp con ngươi linh động kia cũng nhìn về phía Đại Minh.

Hai người đều giải Đại Minh.

Đại Minh không phải ấp a ấp úng người.

Nhất định có chuyện gì phát sinh.

Đại Minh khóe miệng chen một cái tiếu dung, hắn gãi đầu một cái, cười nói: "Không có việc gì."

"Ta liền hỏi một chút."

"Ta tại Kinh Châu thấy được Tiểu Thắng truy nã, nói ngươi giết Kinh Châu Tri phủ một nhà."

Tôn Thắng giật mình, lắc đầu: "Đơn thuần giả dối không có thật."

Hắn cắn răng, một mặt oán hận nói: "Kia là Ma giáo cho ta giội nước bẩn."

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu.

"Ừm, người của Ma giáo đều không phải là người tốt!"

Đại Minh biểu lộ trở nên nghiêm túc, ánh mắt buông xuống.

Cùng nhau đi tới, hắn nhìn thấy không ít xanh xao vàng vọt, quần áo tả tơi nạn dân.

Đại Minh rất đồng tình bọn hắn.

Tôn Thắng thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu.

Hắn không có chú ý tới.

Đại Minh ánh mắt buông xuống lúc, đáy mắt hiện lên một vòng băng lãnh.

Một màn này đều bị tiểu Liên để ở trong mắt.

Nàng không nói gì, chỉ là nhìn Đại Minh trong ánh mắt nhiều xóa thâm ý.

Tiểu Liên mãi mãi cũng quên không được hai năm trước, nàng giết chết tìm tới cửa Phong Vũ Lâu sát thủ.

Đại Minh một mặt thật thà dùng bao tải chứa người, đọc ra Dục Anh Đường một màn.

Làm lâu như vậy sát thủ, tiểu Liên mỗi lần nhớ lại lúc ấy.

Nàng đều cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

Đại Minh, không có nhìn qua đơn giản như vậy!

Nếu là có người chọc tới hắn, nhất định sẽ nỗ lực khó mà lường được đại giới.

Tôn Thắng tựa lưng vào ghế ngồi, nhỏ giọng nói ra: "Nghĩa phụ một người đi Kỳ Lân Các, giết tới sao?"

Trong đầu hắn hiện lên Trần Diệp thân ảnh, trong mắt lộ ra nồng đậm sùng bái.

Hôm nay cướp pháp trường, Trần Diệp một chiêu đánh lui mấy ngàn binh sĩ, thật sự là quá đẹp rồi!

Phóng nhãn võ lâm, còn có ai có thể làm được?

Sau trận chiến này, hắn Tôn Thắng đoán chừng có thể trên giang hồ đi ngang!

"Viện trưởng là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, giết người loại sự tình này có cái gì khó."

Tiểu Liên mở miệng, thanh âm thanh lãnh, vô ý thức phản bác Tôn Thắng.

Nàng nhìn chằm chằm mặt bàn, tâm tư cũng không ở chỗ này.

Tại Trần Diệp sau khi đi, tiểu Liên liền để khách sạn chuẩn bị đồ ăn.

Hiện tại tính toán ra, đồ ăn cũng nhanh tốt.

Không biết Viện trưởng có thể hay không gấp trở về.

Tôn Thắng bị tiểu Liên phản bác, hắn lặng lẽ cười một tiếng, dùng một loại hẹp gấp rút ánh mắt nhìn về phía tiểu Liên.

Tiểu Liên nghiêng ánh mắt, cảm nhận được Tôn Thắng ánh mắt.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, trên thân tản mát ra một cỗ sát khí lạnh lẽo.

Tiểu Liên vừa muốn phát tác.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa phòng bị người đẩy ra.

Tiểu Liên sát khí trên người trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Ồ

"Tiểu Thắng, lại chọc giận ngươi tiểu Liên tỷ tức giận?"

Trần Diệp đẩy cửa tiến đến, hắn thuận tay lấy xuống mặt nạ trên mặt.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên.

Một bộ áo trắng, đứng thẳng người lên, trên thân mang theo một khí chất xuất trần.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Đại Minh ngẩng đầu, đáy mắt băng Lãnh Tiêu mất.

Hắn khôi phục một mặt cười ngây ngô, hô: "Cha!"

Tựa lưng vào ghế ngồi Tôn Thắng vội vàng ngồi thẳng người, đầy mặt tiếu dung: "Nghĩa phụ!"

"Viện trưởng." Tiểu Liên thận trọng nhẹ giọng hô.

Nhìn thấy Trần Diệp, ba người đồng thời mở miệng, trong mắt mang theo mừng rỡ.

Trần Diệp mặt mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Hắn xoay người, vừa định đóng cửa.

Trần Diệp lỗ tai khẽ nhúc nhích, cười nhạt nói: "Thời gian vừa vặn."

Trên bậc thang truyền đến một trận tiếng bước chân.

Điếm tiểu nhị hai tay dẫn theo mộc hộp cơm, đưa tới thức ăn.

Tiểu Liên đứng dậy, chủ động nghênh đón, từ điếm tiểu nhị trong tay tiếp nhận hộp cơm.

Trần Diệp nhìn về phía cái bàn, cái bàn chủ vị trống không.

Mặt khác ba mặt phân biệt ngồi Đại Minh, tiểu Liên, Tôn Thắng.

Là ba người đến Dục Anh Đường lúc trình tự.

Trần Diệp trên mặt không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung.

Hắn đi qua, ngồi tại chủ vị.

Tiểu Liên cùng điếm tiểu nhị cùng nhau đem trong hộp cơm thức ăn đặt tới trên bàn.

Ngũ vị hương hong khô thịt thỏ, bạch cắt gà, cá kho, Biện Kinh thịt vịt nướng. . .

Trong phòng trong lúc nhất thời toả khắp lên mùi thơm nồng nặc.

Nghe ngóng mồm miệng nước miếng, nhìn đến thèm ăn nhỏ dãi.

Ở trong tối trong lao nhốt ba ngày Tôn Thắng, nhìn thấy những này thức ăn, cuồng nuốt nước miếng.

Con mắt đều nhanh rớt xuống trong mâm.

Điếm tiểu nhị đem trong hộp cơm thức ăn mang sang.

Thức ăn ròng rã bày cả bàn, tất cả đều là sắc hương vị đều đủ món ăn nổi tiếng món ngon.

Thấy điếm tiểu nhị đều ngầm nuốt nước miếng.

Hắn dời ánh mắt, đối Trần Diệp cung kính nói: "Mấy vị khách quan ngài chậm dùng, có việc ngài lại chào hỏi ta!"

Nói xong, điếm tiểu nhị nhấc lên không hộp cơm, đóng cửa cáo lui.

Trong phòng chỉ còn lại bốn người.

Tiểu Liên ngồi vào Trần Diệp đối diện, nàng do dự một chút, lấy xuống trên mặt lụa mỏng.

Một trương trắng nõn xinh đẹp tinh xảo khuôn mặt triển lộ.

Trên mặt nàng mang theo một vòng đỏ ửng nhàn nhạt.

An tĩnh ngồi ở kia, toàn thân hiển lộ ra một vòng thiếu nữ thanh thuần cảm giác.

Trần Diệp ánh mắt từ tiểu Liên trên mặt đảo qua, trong mắt mang theo một tia thưởng thức.

Tiểu Liên ngược lại là trổ mã càng ngày càng đẹp.

Hắn dời ánh mắt, nhìn về phía Đại Minh cùng Tôn Thắng.

Trần Diệp nhịn không được cười ra tiếng.

Tôn Thắng nhìn chằm chằm đồ ăn, không cầm được nuốt nước miếng.

"Ha ha ha. . ."

"Ăn cơm đi!"

"Nhìn đem Tiểu Thắng thèm."

Trần Diệp điều khản một câu.

Tôn Thắng hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ.

Đại Minh cùng tiểu Liên cầm lấy đũa, nhìn về phía Trần Diệp  chờ lấy Trần Diệp động đũa.

Trần Diệp trên mặt nhiều xóa tiếu dung, hắn duỗi đũa kẹp hướng bạch trảm kê.

Đũa kẹp lên đùi gà.

"Hai người các ngươi đều thích ăn đùi gà, một người một đầu."

Một đầu phóng tới Đại Minh trong chén, một đầu để vào Tôn Thắng trong chén.

Trần Diệp mặt mỉm cười, đũa vươn hướng cá kho, kẹp lên một khối thịt cá phóng tới tiểu Liên trong chén.

"Tiểu Liên thích ăn cá, nếm thử làm thế nào."

Trần Diệp một bên cho ba đứa hài tử gắp thức ăn, một bên thuộc như lòng bàn tay nói mỗi người bọn họ yêu thích.

Trong lúc nhất thời.

Đại Minh, Tôn Thắng, tiểu Liên ba người hốc mắt ửng đỏ, trong lòng tạo nên đạo đạo gợn sóng..