Chương 106: Nghĩa phụ  ta muốn. . .

Chương 106: Nghĩa phụ  ta muốn. . .

Tôn Thắng hốc mắt đỏ lên, hút trượt một chút cái mũi.

Hắn đũa vươn hướng Biện Kinh thịt vịt nướng, nội lực lan tràn đến đũa trên ngọn, một đũa giật xuống hiện ra bóng loáng, to béo vàng và giòn vịt chân.

Tôn Thắng đem vịt chân phóng tới Trần Diệp trong chén.

Đại Minh cùng tiểu Liên cũng nhao nhao động đũa, kẹp lên trên bàn thức ăn để vào Trần Diệp trong chén.

Chỉ chốc lát công phu, Trần Diệp trong chén liền chất thành một tòa núi nhỏ.

Ba người không có dừng tay tư thế, còn muốn tiếp tục cho Trần Diệp gắp thức ăn.

"Được rồi được rồi!"

"Lại kẹp liền không buông được!"

Trần Diệp có chút dở khóc dở cười ngăn lại ba người.

Ba người lúc này mới dừng tay, trên mặt mỗi người đều lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Nhanh ăn đi."

Trần Diệp cười cười.

Tôn Thắng cùng Đại Minh ra sức gặm lên đùi gà.

Tiểu Liên tướng ăn thì phải thục nữ nhiều.

Trần Diệp bưng lên bát, nhìn thấy trong chén sắp tràn ra tới đồ ăn, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung.

Tại cái này thế giới song song.

Những hài tử này, đều là người nhà của hắn.

Tôn Thắng một bên gặm đùi gà, một bên mơ hồ nói: "Nghĩa phụ, ngài hôm nay thật sự là quá đẹp rồi!"

"Một chiêu giải quyết mấy ngàn binh sĩ."

"Về sau thiên hạ này thứ nhất Tông Sư danh hào khẳng định trừ ngài ra không còn có thể là ai khác!"

Trần Diệp nghe được Tôn Thắng khích lệ, có thâm ý khác nhìn hắn một cái.

Đại Minh vừa ăn vừa gật đầu, một mặt cười ngây ngô.

Một bộ tán đồng bộ dáng.

Trần Diệp cười nhạt không nói, không nói gì thêm.

Tôn Thắng gặm xong đùi gà, gặp Trần Diệp trong chén thức ăn xuống dưới một chút, vội vàng lại chủ động xum xoe, cho Trần Diệp gắp thức ăn.

"Nghĩa phụ, cái này ăn ngon."

"Ngài nếm thử!"

"Cái này cũng tốt ăn, rất nổi danh!"

Gặp Tôn Thắng xum xoe, Đại Minh cùng tiểu Liên liếc nhau, ý thức được cái gì.

Hai người biểu lộ cổ quái.

Tiểu tử này. . .

Đoán chừng là đang đánh cái chủ ý kia.

Trần Diệp không có cự tuyệt, hắn một mặt ý cười nhìn chằm chằm Tôn Thắng.

Muốn nhìn hắn còn có thể chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân.

Sau đó, Tôn Thắng nói ra một câu.

Tiểu Liên sắc mặt tại chỗ liền thay đổi.

Tôn Thắng nuốt xuống trong miệng đồ ăn, ho nhẹ một tiếng nói: "Nghĩa phụ, ta tại Thái Hồ gặp được một người dáng dấp phi thường tiếu mỹ nữ tử."

"Một mình ngài tại đường bên trong bận bịu tứ phía, bình thường sinh hoạt thường ngày cũng không có người chiếu cố."

"Ta cảm thấy nàng có thể làm ngài nha hoàn."

Nhai nuốt lấy thịt cá tiểu Liên dừng lại động tác, nàng hướng Tôn Thắng ném tử vong ngưng thị.

Tôn Thắng nói xong câu đó, hắn trợn to hai mắt, nhìn thẳng tiểu Liên, còn cùng với nàng nhẹ gật đầu.

Tiểu Liên: "? ? ?"

Đứa nhỏ này hôm nay là điên rồi sao!

Tôn Thắng biểu thị, hắn đã coi nhẹ sinh tử!

Trần Diệp cười cười, nhìn thật sâu mắt Tôn Thắng.

"Được rồi được rồi."

"Nói đi, muốn làm gì?"

"Ngươi bàn tính châu đã đánh tới trên mặt ta."

Trần Diệp cười nói.

Tôn Thắng hơi đỏ mặt, hắn cười ngượng ngùng một tiếng: "Không có. . . Không có rõ ràng như vậy a?"

Trần Diệp không nói, cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Tôn Thắng mỗi lần muốn cầu cạnh Trần Diệp thời điểm, tại trên bàn cơm đều sẽ đại hiến ân cần.

Tôn Thắng để đũa xuống, có chút ngượng ngùng nói ra: "Cái kia. . ."

"Đại Minh ca có cây búa, tiểu Liên tỷ có kiện ám khí. . ."

"Ta, ta cũng muốn một cái."

Tôn Thắng trông mong nhìn về phía Trần Diệp.

Đại Minh Kỳ Lân Phủ xem xét cũng không phải là phàm vật.

Tiểu Liên Khổng Tước Linh càng là có thể giết Nhất phẩm cao thủ!

Trần Diệp kẹp miệng đồ ăn, chậm rãi nhấm nuốt.

Hắn cười hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Tôn Thắng có chút chần chờ: "Cái gì đều được?"

Trần Diệp nhẹ gật đầu: "Cái gì đều được."

Dù sao hệ thống phát xuống vật phẩm, cũng là bọn nhỏ tâm nguyện vật phẩm.

Tôn Thắng nhìn chằm chằm trên bàn thức ăn, lâm vào trầm tư.

Gặp Tôn Thắng cái bộ dáng này, Trần Diệp không khỏi cười cười.

Vẫn là tính tình trẻ con.

Đại Minh mang trên mặt cười ngây ngô, đũa gắp không ngừng đồ ăn, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Thật sự là quá tốt.

Cha nếu là cho Tiểu Thắng cũng tới cây búa, Tiểu Thắng về sau cùng người đánh nhau liền sẽ không bị thua thiệt.

Tiểu Liên liếc mắt Tôn Thắng, tiếp tục ăn cơm.

Tôn Thắng suy nghĩ gần nửa ngày, hắn mới mở miệng nói: "Nghĩa phụ."

"Ta. . . Ta muốn kiện bảo mệnh nhuyễn giáp."

Nghe được Tôn Thắng ý nghĩ, Trần Diệp sửng sốt một chút.

Hắn coi là Tôn Thắng cũng sẽ văn kiện quan trọng binh khí.

Không nghĩ tới, muốn lại là nhuyễn giáp.

Trần Diệp gật đầu nói: "Chuẩn."

"Bất quá, ta có cái yêu cầu."

Tôn Thắng gặp Trần Diệp đáp ứng, biểu lộ đại hỉ.

Hắn liên tục gật đầu: "Nghĩa phụ ngài nói!"

Trần Diệp buông xuống bát, thản nhiên nói: "Ngươi cùng Quỳnh Ngạo Hải giết Bố chính sứ, đây là tạo phúc bách tính cử chỉ hiệp nghĩa."

"Ta vốn không nên nói ngươi."

"Nhưng là, ngươi làm việc thời điểm, không có cân nhắc hậu quả."

Trần Diệp trên mặt nhiều xóa nghiêm túc.

"Ngươi có hay không nghĩ tới, ta nếu là cái người bình thường."

"Ngươi bây giờ đã chết."

"Ngươi có suy nghĩ hay không qua ta, Đại Minh, tiểu Liên, Tiểu Phúc, còn có đường bên trong bọn nhỏ cảm thụ?"

Trần Diệp vừa thốt lên xong, Tôn Thắng sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

Hắn có chút cúi đầu, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Đúng vậy a.

Lúc ấy hắn đầy trong đầu cử chỉ hiệp nghĩa, chỗ nào còn muốn lấy người nhà.

Tôn Thắng bờ môi lúng túng hai lần, hắn nhỏ giọng nói: "Nghĩa phụ, ta sai rồi."

Gặp Tôn Thắng một mặt áy náy.

Trần Diệp cười nhạt một tiếng, lời nói xoay chuyển.

"Bất quá, làm liền làm!"

"Ta không có quái ngươi ý tứ, ngươi có con đường của mình."

"Ngươi làm tất cả quyết định, hậu quả đều muốn chính ngươi gánh chịu."

Trần Diệp kẹp lên một mảnh thịt, phóng tới Tôn Thắng trong chén.

"Lần sau gặp lại tương tự sự tình, suy nghĩ nhiều tưởng tượng."

"Đã muốn làm, liền đem sự tình nghĩ toàn diện, ngẫm lại xử lý như thế nào hậu quả."

"Không muốn bằng vào một bầu nhiệt huyết, hiểu chưa?"

Tôn Thắng ngẩng đầu, hốc mắt ửng đỏ, nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu: "Ừm!"

"Hài nhi nhớ kỹ."

Trần Diệp gật đầu nói: "Ngươi tuổi tác còn thấp, còn cần ma luyện tâm tính."

"Nhuyễn giáp không phải nhất thời bán hội liền có thể làm tốt."

"Đợi chuyện chỗ này, ngươi trở lại Thái Hồ, bảo trì bản tâm làm việc."

"Đến lúc đó, nghĩa phụ đưa ngươi một kiện thiên hạ Tuyệt phẩm nhuyễn giáp."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng đại hỉ.

"Thiên hạ Tuyệt phẩm?"

Trần Diệp cười gật đầu: "Thiên hạ Tuyệt phẩm!"

"Đa tạ nghĩa phụ!"

Tôn Thắng một mặt kích động, hưng phấn không thôi.

Đại Minh cũng đi theo cười ngây ngô.

Nhuyễn giáp cũng không tệ, mặc dù không có búa tốt.

Tiểu Liên ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Tôn Thắng, đối vừa mới Tôn Thắng còn có chút canh cánh trong lòng.

"Nhanh ăn cơm đi, lại không ăn đều muốn bị Đại Minh ăn sạch."

Trần Diệp cho Tôn Thắng kẹp mấy đũa thức ăn.

Tôn Thắng quét mắt thức ăn trên bàn, phát hiện đã bị Đại Minh ăn hơn phân nửa.

Hắn vội vàng ăn ngấu nghiến.

Chỉ chốc lát, gia yến kết thúc.

Tôn Thắng ăn đến bụng tròn trịa.

Ở trong tối lao kia ba ngày, hắn thật đúng là chịu khổ.

Tiểu Liên lướt qua mà dừng, không có ăn quá nhiều.

Trên bàn cơm đại bộ phận thức ăn đều tiến vào Đại Minh cùng Tôn Thắng bụng.

Tiểu Liên đứng dậy, chuẩn bị mở cửa hô điếm tiểu nhị tiến đến thu thập.

Cửa vừa mở ra, Nam Dật Vân liền tay xách một vò lão tửu, từ khe cửa trượt tiến đến.

Thân pháp linh hoạt đến cực hạn.

Trên mặt hắn tràn đầy rượu choáng, hèm rượu cái mũi càng là đỏ rực.

Nam Dật Vân mặc dù trên mặt một mảnh rượu đỏ, nhưng hắn ánh mắt vẫn duy trì thanh tỉnh.

Hắn nhìn về phía Trần Diệp, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ngươi đem Kỳ Lân Các diệt?"

Trần Diệp cầm lấy bên cạnh bàn khăn tay, chà nhẹ lau miệng.

"Không có."

"Ta chỉ là diệt bọn hắn cao tầng, sau đó để còn lại tầng dưới chót võ giả  chờ Ngọc Diệp Đường người quá khứ."

Nam Dật Vân khóe miệng co quắp động hai lần, hỏi: "Kỳ Lân Tử đâu?"

"Chết rồi." Trần Diệp thản nhiên nói.

Nam Dật Vân nghe xong, thở dài một tiếng: "Ai. . ."

"Trần lão đệ, ngươi không nên giết hắn!".