Chương 107: Hệ thống thăng cấp

Chương 107: Hệ thống thăng cấp

Trần Diệp tâm niệm vừa động, hỏi: "Nói như thế nào?"

Nam Dật Vân ngước mắt nhìn thoáng qua bên cạnh bàn Đại Minh, Tôn Thắng, muốn nói lại thôi.

Tôn Thắng ăn uống no đủ, hắn liếc mắt nhìn trừng trở về.

"Làm sao? Ta không thể nghe?"

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng, rất hiểu chuyện đứng dậy, nói với Trần Diệp: "Cha, ta đi về trước."

"Ừm." Trần Diệp gật đầu cười.

Đại Minh cáo lui, hắn còn muốn trở về cảm tạ Hùng Sơn trợ giúp.

Nếu như không có Hùng Sơn, bọn hắn lần này cướp pháp trường sẽ càng khó khăn chút.

Cha nói qua, tích thủy chi ân đương dũng tuyền tương báo.

Gặp Đại Minh rời đi, Tôn Thắng đối Nam Dật Vân hừ một tiếng, cũng nâng cao bụng đi.

Trong phòng chỉ còn lại Nam Dật Vân cùng Trần Diệp hai người.

Nam Dật Vân cầm trong tay vò rượu bỏ lên trên bàn, hắn đặt mông ngồi trên ghế, có chút đáng tiếc nói: "Ngươi đem Kỳ Lân Tử giết."

"Cái này võ lâm sợ là muốn đoạn tuyệt một môn kỳ công."

"Ngươi nói là « Vô Tướng Ma Công »?"

Trần Diệp nhíu mày hỏi.

Nam Dật Vân lắc đầu: "Không phải « Vô Tướng Ma Công » Trần lão đệ ngươi ẩn cư Dư Hàng."

"Không biết Ma giáo lai lịch."

Hắn cầm lên vò rượu, ực mạnh một ngụm, êm tai nói.

"Một trăm năm trước, trong chốn võ lâm ra một cái kỳ tài, tên là Thân Lương."

"Thân Lương kinh tài tuyệt diễm, thiên phú dị bẩm, không đến bốn mươi tuổi liền trở thành Tông Sư."

"Tự sáng chế một môn Tông Sư công phu, tên là « Tứ Tượng Quyết »."

"Kia « Tứ Tượng Quyết » hết sức kỳ lạ, có thể bị chia làm bốn bộ, phân biệt hàm cái nội lực, thân pháp, chiêu thức, điểm huyệt."

"Kia bốn bộ phận, đơn xách ra một bộ, cũng đủ để bằng được Tông Sư công phu."

"Bất quá, uy lực bên trên mặc dù có thể so sánh Tông Sư, nhưng có cực lớn tác dụng phụ."

"Chỉ có bốn bộ hợp nhất, cùng nhau luyện tập, mới có thể tiêu trừ đi tác dụng phụ, triển lộ Tông Sư công pháp hình dáng."

Trần Diệp an tĩnh nghe, hắn ánh mắt lấp lóe, đã biết Nam Dật Vân nói là cái gì.

"Thân Lương công pháp đại thành, đi vào giang hồ, khiêu chiến ngay lúc đó bốn Đại Tông Sư."

"Võ Đang, Thiếu Lâm, hoàng cung, còn có ta Nam Hải phái, đều bại vào tay hắn."

Nam Dật Vân thở ra một hơi, trên mặt rượu choáng càng đỏ.

"Sau trận chiến này, Thân Lương được vinh dự thiên hạ đệ nhất Tông Sư, danh chấn giang hồ."

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu: "Hắn chính là Ma giáo giáo chủ?"

Không

Nam Dật Vân lắc đầu, mang trên mặt sùng kính.

"Thân Lương hiệp can nghĩa đảm, danh mãn võ lâm, đoạn sẽ không làm họa loạn thiên hạ sự tình."

Trần Diệp như có điều suy nghĩ: "Ma giáo giáo chủ là Thân Lương đệ tử?"

Nam Dật Vân rượu vào miệng nói ra: "Chuẩn xác mà nói, là hắn thân tử!"

"Tông Sư thân tử?"

Trần Diệp minh bạch.

"Không tệ, chính là Thân Lương thân nhi tử!" Nam Dật Vân một mặt nghiêm mặt.

"Con của hắn sinh ra liền có thiếu hụt, võ đạo nhiều nhất luyện đến Nhị phẩm cảnh giới."

"Theo lý thuyết, Thân Lương là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, con của hắn Thân Phi đời này nếu là ăn ngon uống sướng, tiêu diêu tự tại, qua có thể so sánh vương hầu đều dễ chịu."

Nam Dật Vân nuốt nước miếng một cái, tiếp tục nói ra: "Chỉ tiếc, Thân Phi cũng không phải an phận chủ."

"Võ đạo siêu việt không được phụ thân, Thân Phi liền muốn một cái khác phương pháp dương danh."

Trần Diệp thản nhiên nói: "Thành lập Ma giáo?"

"Không tệ, " Nam Dật Vân nhẹ gật đầu: "Thân Lương trở thành thiên hạ đệ nhất Tông Sư về sau, cả ngày suy tư Tông Sư phía trên cảnh giới."

"Nghe nói, hắn ngay lúc đó cảnh giới võ học so đương thời bốn vị Tông Sư đều cao hơn nửa tầng."

"Thân Lương lâu dài bế quan, muốn sáng chế cảnh giới cao hơn võ học, trở thành võ đạo người khai sáng, tên lưu sử sách."

"Con của hắn Thân Phi nhắm ngay cơ hội này, âm thầm thao túng võ lâm, lôi kéo được không ít người."

"Càng đem nhà hắn « Tứ Tượng Quyết » chia làm bốn bộ, phân cho thuộc hạ."

Nam Dật Vân hơi xúc động.

Dám đem nhà mình Tông Sư võ học truyền thụ cho ngoại nhân, Thân Phi lá gan xác thực không nhỏ!

"Đương nhiên, hắn cũng lưu lại một tay, không có truyền xuống bốn bộ công phu hợp nhất tâm pháp."

"Nhưng coi như như thế, bốn bộ ngụy Tông Sư cấp công pháp, cũng đầy đủ vì Ma giáo lôi kéo đến vô số bán mạng đồ!"

Trần Diệp tay trái đặt lên bàn, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, thản nhiên nói: "Thân Lương thân là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, tổng sẽ không bỏ mặc mặc kệ a?"

Nam Dật Vân gật đầu, giải thích nói: "Con của hắn Thân Phi biết sự tình sớm có một ngày sẽ bại lộ."

"Hắn liên thủ Thần Cơ Môn đại đệ tử, dùng kỳ môn độn giáp chi thuật khốn trụ Thân Lương."

"Từ ngày đó trở đi, trên giang hồ liền rốt cuộc không có người thấy Thân Lương."

"Chỉ thấy một cái tên là Vô Tâm Giáo Ma giáo ngày càng cường thịnh."

Nam Dật Vân cầm lên vò rượu, trong vò rượu dịch đã bị hắn uống sạch.

Hắn mím môi một cái, nói ra: "Ma giáo cường thịnh nhất thời điểm, tứ tượng kỳ kỳ chủ đều là Nhất phẩm cảnh giới."

"Nhị phẩm giáo đồ số lượng sánh vai đỉnh cấp môn phái, Tam phẩm, tứ phẩm lâu la càng là nhiều vô số kể."

"Về sau, Đường Môn tốt nhất Nhâm môn chủ, nàng vì võ lâm lấy thân Tự Ma, dịch dung nhập ma dạy, ám sát Thân Phi."

"Lại không nghĩ, kích thích lúc ấy chấp chưởng Huyền Vũ Kỳ Ma giáo Phó giáo chủ."

"Huyền Vũ Kỳ chủ đối Thân Phi mối tình thắm thiết."

"Nàng gặp Thân Phi bỏ mình, thế mà dựa vào một môn ngụy Tông Sư công pháp, phá vỡ tâm cảnh một quan, vào Tông Sư cảnh."

Nam Dật Vân ngữ khí cảm khái, một mặt không thể tưởng tượng.

Trần Diệp tiếp lời gốc rạ, nói bổ sung: "Nàng tấn thăng Tông Sư về sau, liền cùng võ lâm chính đạo bạo phát chính ma chi chiến?"

"Không tệ." Nam Dật Vân nhẹ gật đầu: "Trận chiến kia, Ma giáo bị đánh đến thất linh bát lạc."

"« Tứ Tượng Quyết » phân ra bốn bộ tàn công, chỉ để lại chuyên tu nội lực « Huyền Băng Ma Công » cùng chuyên tu chiêu thức « Vô Tướng Ma Công »."

"Mặt khác hai bộ chuyên tu thân pháp, điểm huyệt pháp công phu, không biết còn ở đó hay không trong tay Ma giáo."

Nam Dật Vân than nhẹ một tiếng: "Bất luận cái gì một bộ Tông Sư cấp công pháp đều có cực cao giá trị tham khảo."

"Huống chi « Tứ Tượng Quyết » loại này kỳ công."

"Kia Kỳ Lân Tử hẳn là Ma giáo Thanh Long cờ kỳ chủ, mới tập được một tay « Vô Tướng Ma Công »."

"« Tứ Tượng Quyết » tàn công đều là thông qua truyền miệng phương thức, truyền cho kỳ chủ."

"Ngươi giết hắn, chỉ sợ « Tứ Tượng Quyết » liền lại muốn thất truyền một phần."

Nam Dật Vân trên mặt lộ ra một vòng tiếc hận.

Hắn là đứng tại võ học góc độ bên trên đối đãi chuyện này.

Nghe xong Nam Dật Vân giảng thuật, Trần Diệp trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

Hắn từ trong ngực lấy ra hai quyển sách đóng chỉ, bỏ lên trên bàn.

Nhìn thấy sách che lại chữ, Nam Dật Vân biểu lộ sững sờ.

Hai quyển trên sách phân biệt viết: « Huyền Băng Chân Quyết » « Vô Tướng Chân Quyết ».

Nhìn thấy cái này hai quyển bí tịch, Nam Dật Vân hô hấp lập tức dồn dập lên.

"Trần lão đệ, ngươi đây là. . ."

Trần Diệp thản nhiên nói: "Ta diệt xong Kỳ Lân Các, thuận tiện đi một chuyến bọn hắn phòng bảo tàng thuận tay mang về."

"Cái này hai quyển công pháp đều không được đầy đủ, chỉ có thể tu đến Nhị phẩm."

"Không có đến tiếp sau pháp môn."

Nghe nói như thế, Nam Dật Vân thở dài: "Chỉ tới Nhị phẩm sao, kia tác dụng liền không lớn."

Trần Diệp cầm lấy kia hai quyển bí tịch, tiện tay lật hai trang: "Nếu có thể bù đắp, cũng có chút giá trị."

Nam Dật Vân cầm lên vò rượu không, chuẩn bị đi ra ngoài: "Bù đắp Tông Sư công pháp?"

Khó

"Đương thời chỉ sợ không người có thể làm được."

Gặp Nam Dật Vân không hứng thú, Trần Diệp đem hai quyển bí tịch phóng tới một bên, thuận miệng hỏi: "Nam lão ca, Tông Sư phía trên nhưng còn có cảnh giới?"

Nam Dật Vân bước chân dừng lại, hắn cười quay đầu lại nói: "Vấn đề này, không chỉ là ngươi."

"Đương thời mấy vị khác Tông Sư cũng muốn biết."

"Trần lão đệ, ngươi nếu có hứng thú, mười năm một lần Điểm Thương sơn luận võ, ngươi có thể cùng ta quá khứ luận bên trên một phen."

"Tính toán thời gian, còn có sáu năm."

Nói xong, Nam Dật Vân chắp tay: "Nghiện rượu lại phạm vào, Trần lão đệ, lão ca ca ta đi trước."

Hắn nghênh ngang đi ra cửa phòng, ngoài cửa chuẩn bị thu thập cái bàn điếm tiểu nhị đã đợi chờ đã lâu.

Trần Diệp ra hiệu điếm tiểu nhị tiến đến thu thập.

Hắn cầm lấy hai quyển đóng chỉ bí tịch, như có điều suy nghĩ.

Bù đắp Tông Sư cấp công pháp à. . .

Cũng không phải là không có khả năng.

. . .

Vào đêm.

Trần Diệp trong phòng điểm ngọn đèn, hắn ngồi tại bên cạnh bàn, lật xem Ma giáo hai bộ tàn công.

đinh

Hắn bên tai đột nhiên truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm nhắc nhở.

【  mỗi ngày kết toán mở ra! 】

【  kiểm trắc đến đã thiết trí tự động nhảy qua kết toán nội dung 】

【  điểm kích xem xét cụ thể tường tình. . . 】

【  tổng cộng thu hoạch được điểm tích lũy: 420 điểm 】

【  còn thừa điểm tích lũy số lượng: 3943 điểm 】

đinh

【  cô nhi Trần Đại Minh, tiểu Liên, Tôn Thắng cảm ân độ tăng lên! 】

【  Trần Đại Minh trước mắt cảm ân độ: 90% 】

【  tiểu Liên trước mắt cảm ân độ: 93% 】

【  Tôn Thắng trước mắt cảm ân độ: 90% 】

đinh

【  kiểm trắc đến ba tên cô nhi cảm ân độ tăng lên đến 90% hệ thống sắp thăng cấp! 】.