Chương 108: Bồi dưỡng hoàn thành! Mới từ đầu! Mới kiến trúc!

Chương 108: Bồi dưỡng hoàn thành! Mới từ đầu! Mới kiến trúc!

Nghe được bên tai truyền đến hệ thống nhắc nhở âm, Trần Diệp sửng sốt một chút.

Hệ thống thế mà thăng cấp.

Trong mắt của hắn toát ra một vòng chờ mong.

Không biết hệ thống lần này thăng cấp sẽ cho hắn mang đến như thế nào kinh hỉ.

đinh

【  hệ thống bắt đầu thăng cấp. . . 】

【10%. . . 30%. . . 80%. . . 100% 】

đinh

【  chúc mừng túc chủ, hệ thống thăng cấp hoàn tất! 】

Trần Diệp trước mặt bắn ra hệ thống màu lam hư ảo màn sáng.

【  cô nhi bồi dưỡng hệ thống 3.0 】

【  túc chủ: Trần Diệp 】

【  tuổi tác: 22 tuổi 】

【  điểm tích lũy: 3943 】

【  có Viện trưởng từ đầu: Kim Cương Bất Hoại, Súc Địa Thành Thốn, khí thể nguồn gốc, an dần dần 】

【  đã khóa lại cô nhi (4/8): Trần Đại Minh, tiểu Liên, Trần An An, Tôn Thắng 】

【  đã có đặc thù kiến trúc: Phòng sách, xem sao thất, luyện võ tràng 】

Màn sáng dưới góc phải bắn ra mấy hàng tin tức.

【  lần này hệ thống đổi mới, nội dung như sau: 】

【1, mới tăng định hướng từ đầu rút ra công năng, túc chủ nhưng tiêu hao 1 vạn điểm điểm tích lũy, rút ra thích hợp nhất cô nhi từ đầu 】

【2, mở ra cô nhi khóa lại danh ngạch, trước mắt nhiều nhất nhưng khóa lại 8 tên cô nhi 】

Lần này hệ thống đổi mới nội dung không nhiều, Trần Diệp rất nhanh liền hiểu được hệ thống ý tứ.

"Không tệ, hiện tại có thể khóa lại hài tử số lượng lại nhiều 4 tên."

Trần Diệp trên mặt tươi cười.

Chờ hắn trở lại Dục Anh Đường, tiểu Ngũ, Tiểu Lục, tiểu Thất, tiểu Bát, bốn người bọn họ vừa vặn có thể trên đỉnh tới.

Có hệ thống phát xuống nhiệm vụ ban thưởng, bọn hắn trưởng thành sẽ nhanh hơn chút.

Trần Diệp ánh mắt đảo qua đổi mới thông cáo, hệ thống màn ánh sáng màu xanh lam bên trên biến hóa, lại bắn ra mấy đầu tin tức.

đinh

【  kiểm trắc đến cô nhi: Tiểu Liên đã danh dương sát thủ giới 】

【  hệ thống đánh giá: Bồi dưỡng hoàn thành 】

【  chúc mừng túc chủ! 】

【  ngài thành công bồi dưỡng được một có thể sống bằng sức mình, còn sống ở thế ưu tú sát thủ! 】

【  ngài vì Đại Vũ Vương Triều chuyển vận một trác tuyệt nhân tài, càng làm cho một phổ thông nữ hài có thể dựa vào hai tay của mình thực hiện mộng tưởng và khát vọng 】

【  đây là ngài Viện trưởng kiếp sống sự kiện quan trọng, càng là ngài đi hướng thành công một bước nhỏ 】

【  mời túc chủ không ngừng cố gắng, trợ giúp càng nhiều cô nhi, bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài ưu tú 】

【  sắp phát xuống bồi dưỡng ban thưởng. . . 】

Nhìn thấy hàng chữ này, Trần Diệp ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Tiểu Liên bồi dưỡng thế mà hoàn thành?

Trần Diệp tay phải sờ sờ cằm, trong mắt lộ ra suy tư.

Tiểu Liên chức nghiệp nhiệm vụ mấy tháng trước liền hoàn thành.

Nhưng là hệ thống một mực không có phản ứng, Trần Diệp coi là còn có đến tiếp sau nhiệm vụ.

Không nghĩ tới, là cần tiểu Liên danh dương sát thủ giới.

Nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả, Trần Diệp trong lòng có thêm một cái nghi vấn.

Tiểu Liên một năm trước liền đã tại sát thủ giới có chút uy danh.

Nhưng vì cái gì cho tới hôm nay, nàng mới tính bồi dưỡng thành công?

Trần Diệp lâm vào trầm tư.

Một lát sau, hắn ý thức được một sự kiện.

Gần nhất chuyện phát sinh bên trong, duy nhất biến hóa chính là: Tiểu Liên dùng Khổng Tước Linh giết một Nhất phẩm cao thủ.

Nghĩ nghĩ, Trần Diệp cảm thấy rất hợp lý.

Giết một Nhất phẩm cao thủ, nếu là lại không danh dương sát thủ giới, đó mới là không hợp lý.

"Giết một Nhất phẩm cao thủ, quả thật có thể danh dương sát thủ giới."

Trần Diệp nghĩ đến Đại Minh.

Đại Minh chức nghiệp nhiệm vụ cũng hoàn thành.

Nghề nghiệp của hắn là tiều phu a!

Cũng muốn danh dương tiều phu giới sao?

Này làm sao danh dương?

Trần Diệp khẽ nhíu mày, không rõ ràng hệ thống sẽ như thế nào đánh giá.

đinh

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được bồi dưỡng ban thưởng: Cô nhi từ đầu định hướng rút ra cơ hội *1, 100 năm có thể tự do chi phối thọ nguyên, đặc thù kiến trúc rút ra cơ hội *1, 1 vạn lượng bạch ngân 】

Trần Diệp ánh mắt đảo qua hệ thống cho ban thưởng.

Khi hắn nhìn thấy 100 năm có thể tự do chi phối thọ nguyên lúc, chấn động trong lòng.

Tự do chi phối, mang ý nghĩa Trần Diệp có thể cho bất luận kẻ nào kéo dài tuổi thọ.

Phần thưởng này cũng quá mãnh liệt.

Trần Diệp tu hành « Tiên Thiên Nhất Khí Công » đạo môn công pháp có kéo dài tuổi thọ dưỡng sinh hiệu quả, hắn phỏng đoán cẩn thận đều có thể sống một trăm tuổi.

Hiện tại hệ thống lại cho hắn tăng thêm 100 năm!

Trần Diệp nhếch miệng lên, cứ theo đà này, hắn cảm giác mình có thể sống mấy cái thế kỷ.

Thoáng huyễn tưởng một chút, Trần Diệp lấy lại tinh thần.

Trong lòng của hắn mặc niệm: "Hệ thống, rút ra định hướng từ đầu."

đinh

【  mời lựa chọn có được từ đầu cô nhi: Trần Đại Minh, tiểu Liên, Trần An An, Tôn Thắng, Trần Nghị. . . 】

Trần Diệp trước mặt bắn ra tám người tên.

Định hướng rút ra từ đầu, chỉ có thể lựa chọn có được từ đầu hài tử.

Trần Diệp nhìn xem tám đứa bé, suy tư một lát, lựa chọn Trần Nghị.

Trước bốn đứa bé từ đầu đã đủ nhiều.

Nếu là muốn bồi dưỡng, vậy liền xử lý sự việc công bằng.

Từng cái tới.

Tiểu Nghị đứa nhỏ này thân thể đơn bạc, tính tình yêu thích yên tĩnh, lại đối dược thảo y học cảm thấy hứng thú.

Học y loại sự tình này, càng sớm bắt đầu càng tốt.

Trần Diệp có thể đem hắn hướng y sư phương hướng bồi dưỡng.

Đến lúc đó tại Dư Hàng huyện mở tiệm thuốc, cũng là rất tốt.

Tốt nhất đừng Thiệp Túc giang hồ.

Bình an qua cả đời, liền đã rất khá.

Trần Diệp thân là "Phụ thân" không cầu bọn nhỏ có thể lớn bao nhiêu thành tựu.

Chỉ hi vọng bọn hắn có thể làm mình thích sự tình, bình an khoái hoạt như vậy đủ rồi.

Tuyển định Trần Nghị, hệ thống bắt đầu rút ra từ đầu.

Hư ảo màn ánh sáng màu xanh lam bên trên xuất hiện một cái lớn bàn quay, phía trên có đại lượng từ đầu phi tốc xoay tròn.

Mấy giây sau.

đinh

【  chúc mừng túc chủ định hướng rút ra đến cô nhi từ đầu: Độc y 】

【  độc y: Y học thiên phú tăng cường; độc học thiên phú trên diện rộng tăng cường 】

Trần Diệp: "? ? ?"

Không phải. . .

Thống tử ca, ngươi chờ một chút.

Trần Diệp nhìn xem Trần Nghị trên người hai cái từ đầu, lâm vào trầm tư.

【  cất rượu: Cất rượu thiên phú tăng cường; đối dược liệu, độc vật thiên phú trên diện rộng tăng cường 】

【  độc y: Y học thiên phú tăng cường; độc học thiên phú trên diện rộng tăng cường 】

Giống như. . .

Sự tình phát triển hướng phía cái nào đó kỳ quái phương hướng đi.

Trần Diệp suy tư một phen, không nghĩ nhiều nữa.

Từ xưa đến nay, y độc không phân biệt.

Độc thứ này như thế nào vận dụng, vẫn là nhìn người.

Trần Nghị tính cách ôn hoà hiền hậu, thành thục, lại thêm Trần Diệp tam quan bên trên đem khống, sẽ không ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Rút ra xong từ đầu, còn có một lần đặc thù kiến trúc rút ra cơ hội.

"Hệ thống, rút ra đặc thù kiến trúc."

Trần Diệp trong lòng mặc niệm.

đinh

【  bắt đầu rút ra đặc thù kiến trúc. . . 】

Từng đạo hư ảo kiến trúc hình ảnh từ Trần Diệp trước mắt chợt lóe lên.

Mấy hơi về sau, đứng tại một dãy nhà bên trên.

đinh

【  chúc mừng túc chủ rút ra đến đặc thù kiến trúc: Phòng học 】

【  phòng học: Trong phòng học học tập, trí nhớ cùng lực lĩnh ngộ đem đạt được tăng phúc 】

Nhìn thấy cái này đặc thù kiến trúc, Trần Diệp hai mắt tỏa sáng.

Có cái này kiến trúc, về sau Trần Diệp tại cho bọn nhỏ vỡ lòng thời điểm, sẽ nhẹ nhõm không ít.

Dù sao hắn giảng một chút hiện đại tri thức, đối bọn nhỏ tới nói lý giải tương đối khó khăn.

Trần Diệp nhận lấy xong hệ thống ban thưởng, quan bế màn sáng.

Hắn mượn ngọn đèn chuẩn bị tiếp tục đọc qua Ma giáo hai quyển bí tịch.

Lúc này.

Trần Diệp lỗ tai khẽ nhúc nhích, biểu lộ khẽ giật mình.

"Đã trễ thế như vậy, Đại Minh đi tiểu Liên gian phòng làm cái gì?"

Tiểu Liên liền ở tại Trần Diệp sát vách.

Vừa mới Trần Diệp nghe được Đại Minh từ Tôn Thắng gian phòng đi ra, một đường đi đến tiểu Liên trước của phòng.

Đại Minh gõ tiểu Liên cửa phòng, không biết muốn làm gì.

Trần Diệp thả ra trong tay bí tịch, nghiêng tai lắng nghe..