Chương 109: Di nương

Chương 109: Di nương

"Đông đông đông. . ."

Ngoài cửa phòng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Tiểu Liên một bộ đồ đen, khoanh chân ngồi ở trên giường, rèn luyện lấy nội lực trong cơ thể.

Mặc dù nàng hiện tại có Khổng Tước Linh, có thể tuỳ tiện giết chết Nhất phẩm cao thủ.

Nhưng tiểu Liên trong lòng rõ ràng, kia là ngoại lực.

Không phải thực lực của bản thân nàng.

Nếu muốn ở trên giang hồ triệt để đặt chân, vẫn là phải không ngừng rèn luyện thực lực bản thân.

Đó mới là đoạt không đi lực lượng.

Nghe được trước của phòng truyền đến thanh âm, nàng mở hai mắt ra.

Người đến tiếng bước chân nặng nề, có chút giống Đại Minh bộ pháp.

Tiểu Liên đứng dậy xuống giường.

Nàng lái xe trước cửa, mở cửa phòng ra.

Đại Minh đứng ở ngoài cửa, nhìn thấy tiểu Liên, hắn gãi đầu một cái, cười ngây ngô nói: "Tiểu Liên."

Nhìn thấy quả thật là Đại Minh, tiểu Liên gương mặt xinh đẹp bình tĩnh, nhẹ gật đầu.

"Thế nào?"

"Có chuyện gì không?" Tiểu Liên nhẹ giọng hỏi.

Nàng một đôi linh động con ngươi đánh giá Đại Minh.

Cùng Tôn Thắng so sánh, Đại Minh ở trong mắt tiểu Liên liền thuận mắt nhiều.

Đại Minh ngập ngừng một chút, có chút do dự.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Cha không phải đem Kỳ Lân Các diệt à."

"Ở bên trong là không phải có một cái gọi là Vạn Thanh người?"

Tiểu Liên nhẹ nhàng gật đầu.

Vâng

Sau bữa cơm chiều, Biện Lương đường khẩu truyền đến tin tức.

Nói Vạn Thanh cùng Kỳ Lân Các tả sứ đều bị Lục Phiến Môn bắt đi, nhốt vào trong nhà giam.

Kỳ Lân Các Các chủ tức thì bị Trần Diệp một chiêu đánh chết.

Hiện tại liền đợi đến sáng sớm ngày mai, tiểu Liên dẫn người đi hợp nhất Kỳ Lân Các.

Hôm nay qua đi, trên giang hồ lại không Kỳ Lân Các.

Đại Vũ giang hồ, Kỳ Lân Các Tây Bắc một vùng địa bàn đem toàn bộ tính vào Ngọc Diệp Đường.

Đến lúc đó, cũng chỉ thừa Đường Môn đóng giữ Tây Nam một vùng không phải Ngọc Diệp Đường phạm vi thế lực.

Nghe được tiểu Liên trả lời chắc chắn.

Đại Minh thanh âm nói chuyện có chút khẩn trương: "Hắn. . . Hắn còn sống không?"

Hắn nắm chặt song quyền, thần sắc co quắp.

Tiểu Liên có chút không rõ.

Đại Minh đã trễ thế như vậy tới, hỏi Vạn Thanh sự tình?

Hai người bọn họ nhận biết?

"Còn sống, hắn là Viện trưởng lưu cho Lục Phiến Môn người sống."

Tiểu Liên thanh âm thanh lãnh, như nói thật nói.

Nghe nói như thế, Đại Minh như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đáy mắt hiện lên vẻ kích động cùng băng lãnh.

Quá tốt rồi!

Vạn Thanh cái này cẩu tạp toái còn sống.

Đại Minh cắn răng.

Hắn mới từ Tôn Thắng nơi đó hỏi rõ chuyện đã xảy ra.

Là Vạn Thanh hạ lệnh, để Kỳ Lân Các người diệt Tú Tú một nhà cả nhà.

Vạn Thanh còn sống, thật đúng là không thể tốt hơn!

Trong mắt của hắn toát ra nồng đậm hận ý.

"Chi chi. . ."

Đại Minh cắn chặt hàm răng, trong kẽ răng truyền ra hữu lực cắn răng âm thanh.

Tiểu Liên gặp Đại Minh lộ ra bộ này thần sắc, nàng ngơ ngác một chút.

Đại Minh cùng Vạn Thanh có thù?

Chuyện gì xảy ra. . .

Hai người sẽ không có liên hệ mới đúng.

Tiểu Liên yên lặng đánh giá Đại Minh, nàng từ Đại Minh trong mắt thấy được một vòng quen thuộc cừu hận.

Loại này cừu hận ánh mắt, nàng đã từng có.

Đại Minh nắm chặt song quyền, hắn lấy lại tinh thần, vẻ mặt thành thật nhìn về phía tiểu Liên.

"Tiểu Liên. . ."

"Ngươi. . . Ngươi có thể giúp ta một chuyện sao?"

Đại Minh nhìn về phía tiểu Liên trong ánh mắt mang theo chờ mong.

Hỗ trợ?

Giết người sao?

Tiểu Liên phát giác Đại Minh dị trạng, nàng không có trước tiên đáp ứng.

"Gấp cái gì?"

"Ta. . . Ta muốn tự tay giết Vạn Thanh, ta muốn thay ta một người bạn báo thù!"

Nói lời nói này thời điểm, Đại Minh hàm răng cắn chặt, thân thể run rẩy, hai mắt xích hồng.

Tiểu Liên liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Vạn Thanh bây giờ bị nhốt tại Lục Phiến Môn trong nhà giam."

"Lục Phiến Môn bộ khoái không phải ăn chay."

"Không có viện trưởng mệnh lệnh, Ngọc Diệp Đường sẽ không dễ dàng xuất động."

Tiểu Liên một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ.

Nghe nói như thế, Đại Minh dùng sức lắc đầu.

Không

Đại Minh ánh mắt có thần, nhìn chăm chú lên tiểu Liên.

Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, giống như là hạ cái gì quyết tâm đồng dạng.

Đại Minh đột nhiên hô lên ba chữ.

"Tiểu Liên tỷ. . ."

Nghe được tiểu Liên tỷ ba chữ, tiểu Liên đầu tiên là sửng sốt một chút.

Sau đó, linh động trong mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác ý cười.

Nàng nhìn xem cao sáu, bảy thước Đại Minh, trong mắt nhiều xóa nhu hòa.

Tại Dục Anh Đường hơn hai năm, Đại Minh chưa hề không có la qua tỷ tỷ nàng.

Không nghĩ tới, hôm nay Đại Minh thế mà gọi nàng tỷ tỷ!

Tiểu Liên trong lòng dâng lên một tia dị dạng cảm giác.

Ngốc đệ đệ thế mà gọi nàng tỷ tỷ!

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Nhưng không biết vì cái gì, nghe được sự xưng hô này đồng thời.

Tiểu Liên trong lòng đã có chút vui vẻ, lại có chút không thoải mái.

Có chút không hiểu bực bội.

Đại Minh hô ra miệng về sau, tiếp tục nói ra: "Tiểu Liên tỷ, ta không cần Ngọc Diệp Đường ra tay giúp ta."

"Ngươi có thể giết Nhất phẩm, thực lực cao cường."

"Ta nghĩ mời ngươi giúp ta một chút. . ."

Đại Minh một mặt chờ mong nhìn xem tiểu Liên.

Tiểu Liên dò xét Đại Minh vài lần, nàng không nói gì, mà là hướng trong phòng đi đến.

Đại Minh gặp tiểu Liên đi trở về, cho là nàng cự tuyệt chính mình.

Đại Minh trên mặt lộ ra một vòng do dự.

Trước khi tới, Tôn Thắng nói qua, nếu như hô tỷ tỷ vô dụng.

Hô câu nói kia, hẳn là hữu dụng.

Đại Minh há to miệng, nhưng không có phát ra âm thanh.

Hắn thực sự không có ý tứ la như vậy.

Đại Minh nắm chặt song quyền, trong lòng xoắn xuýt một chút.

Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định.

Đại Minh hé miệng, nhẹ giọng hô: "Di. . . Di nương. . ."

Tiểu Liên đi đến bên giường, vừa mới chuẩn bị cầm lấy che mặt khăn đen.

Nàng nghe được Đại Minh, dưới chân trực tiếp một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

Ngươi

"Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ!"

Tiểu Liên chợt xoay người, xinh đẹp trên mặt che kín đỏ ửng.

Nàng khẽ cắn răng ngà, biểu lộ nổi giận.

Nghe ra tiểu Liên thanh âm bên trong tức giận, Đại Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Xong

Giống như gây tiểu Liên tỷ tức giận.

Đại Minh có chút ảo não.

Quả nhiên, Tiểu Thắng cái chủ ý này không được.

"Không! Ta không phải ý tứ này. . ."

Đại Minh khoát tay, biểu lộ bối rối, vội vàng giải thích.

Hắn tìm đến tiểu Liên chính là vì tìm kiếm trợ giúp.

Nếu là chọc giận tiểu Liên, còn có ai có thể giúp hắn?

Lục Phiến Môn nhà giam cũng không phải dễ dàng như vậy tiến.

Tiểu Liên đỏ mặt, trừng Đại Minh một chút.

Nàng nắm lên đặt ở bên giường lụa mỏng, che kín khuôn mặt.

Tiểu Liên quét Đại Minh một chút, thanh âm bên trong mang theo một tia lãnh ý.

"Ai bảo ngươi nói như vậy?"

"Có phải hay không Tôn Thắng."

Đại Minh vội vàng lắc đầu: "Không phải!"

Tiểu Liên hít sâu một hơi, trên mặt đỏ ửng biến mất.

Nàng tâm tình khôi phục lại bình tĩnh.

Thân là sát thủ, nếu là không thể chưởng khống tâm tình của mình, cũng không phải là một cái sát thủ hợp cách.

"Đi thôi." Tiểu Liên thanh âm thanh lãnh nói.

Nàng đi ra cửa phòng, trở tay đóng cửa lại.

Đại Minh sửng sốt một chút, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng: "Nhỏ. . . Tiểu Liên tỷ, ngươi đáp ứng?"

Tiểu Liên ghé mắt nhìn Đại Minh một chút, nàng đáy mắt mang theo ý cười.

"Ngươi đã gọi ta một tiếng tỷ tỷ, đều là người một nhà."

"Chút chuyện nhỏ này, tự nhiên không tính là gì."

Nghe vậy, Đại Minh mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn gãi đầu một cái, một mặt cười ngây ngô.

"Bất quá. . ."

Tiểu Liên nhìn về phía sát vách khách phòng, nàng thanh âm lạnh như băng nói: "Trước khi đi, có ít người phải hảo hảo thu thập một chút."

"Càng ngày càng không biết lớn nhỏ."

Đại Minh nghe ra tiểu Liên ý tứ, hắn có chút cúi đầu, muốn cứu Tôn Thắng một chút.

"Thật không liên quan Tiểu Thắng sự tình."

Tiểu Liên không nói gì, nàng trực tiếp đi hướng Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải ở khách phòng.

Bành

Nàng đá một cái bay ra ngoài cửa phòng..