Chương 110: Mang theo cái này đi

Chương 110: Mang theo cái này đi

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Đem nằm ở trên giường, sắp tiến vào mộng đẹp Tôn Thắng bừng tỉnh.

Hắn mở hai mắt ra, nhìn về phía cổng.

Nhìn thấy một bộ đồ đen tiểu Liên, Tôn Thắng trong lòng giật mình, trong nháy mắt thanh tỉnh.

Hắn quyết định thật nhanh, vén chăn lên, thi triển khinh công liền muốn chạy.

Tiểu Liên một cái bước xa phóng ra, một thanh nắm chặt Tôn Thắng.

Tôn Thắng biểu lộ cứng ngắc, trên mặt gạt ra một cái tiếu dung.

Hắn quay đầu lại, đối tiểu Liên vẫy vẫy tay: "Tiểu Liên tỷ, đã trễ thế như vậy, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Tiểu Liên hừ lạnh một tiếng: "Không biết lớn nhỏ."

Nói, tiểu Liên giơ lên nắm đấm, một quyền nện tại Tôn Thắng trên mặt.

"Ai u!"

"Tiểu Liên tỷ!"

"Ta sai rồi. . . Ta sai rồi. . ."

"Đừng đánh mặt!"

Trong phòng truyền đến Tôn Thắng bị đòn tiếng gào thét.

Đại Minh đứng ở ngoài cửa, trong lòng áy náy.

Tiểu Thắng như thế giúp hắn, hắn bây giờ lại bất lực.

Tiểu Liên không có hạ nặng tay, chỉ là để nội lực bám vào tại trên nắm tay, đánh đập Tôn Thắng, xả được cơn giận mà thôi.

Tôn Thắng tại trên bàn cơm nói lời, cùng dạy Đại Minh câu nói kia, để tiểu Liên trong lòng nổi nóng.

Đem Tôn Thắng đánh mặt mũi bầm dập, tiểu Liên lúc này mới buông tay buông tha hắn.

Tiểu Liên hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý Tôn Thắng.

Nàng nhìn về phía Đại Minh: "Đi thôi."

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu, ngu ngơ cười một tiếng.

Ngay tại tiểu Liên sắp đi ra cửa phòng thời điểm, ngồi tại một cái giường khác bên trên xem trò vui Quỳnh Ngạo Hải đột nhiên mở miệng.

"Ngươi là Ngọc Diệp Đường Trần Liên?"

Thanh âm của hắn có chút run rẩy, phảng phất đè nén một loại nào đó cảm xúc.

Quỳnh Ngạo Hải không phải người ngu, hắn biết chung quanh những người này đều là Ngọc Diệp Đường người.

Tôn Thắng lại gọi nữ tử này tiểu Liên.

Hắn rất tự nhiên liền đoán được tiểu Liên thân phận.

Tiểu Liên dừng bước lại, thản nhiên nói: "Không tệ."

"Ào ào. . ."

Trong phòng khách đột nhiên truyền ra hải lãng triều tịch cuồn cuộn thanh âm.

Ngã xuống giường, bị đánh sưng mặt sưng mũi Tôn Thắng lập tức tỉnh táo lại.

"Nhị ca!" Hắn vội vàng hô.

Quỳnh Ngạo Hải từ trên giường thả người vọt lên, bàn chân đạp đất, vững vàng rơi vào tiểu Liên trước mặt.

Hắn hai mắt nâng lên, ánh mắt bên trên mang theo tơ máu.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn thẳng tiểu Liên, song chưởng đặt ở thân thể hai bên, bàn tay khúc duỗi.

Nhàn nhạt hải lãng triều tịch âm thanh từ hắn trên song chưởng truyền ra.

Ngươi

"Phụ thân ta võ công thế nhưng là ngươi phế?"

Quỳnh Ngạo Hải âm thanh run rẩy, giống như tại đè nén lửa giận trong lòng.

Tiểu Liên ngoái nhìn, nhàn nhạt lườm Quỳnh Ngạo Hải một chút.

Dưới khăn che mặt, khóe miệng nàng hơi câu, cười lạnh nói: "Quỳnh Long Sơn chính là như thế dạy ngươi?"

"Ngươi nghĩ đối với mình ân nhân cứu mạng lấy oán trả ơn?"

Nghe nói như thế, Quỳnh Ngạo Hải chợt tỉnh táo lại.

Tiểu Liên tại đạo trường bên trên cứu được hắn!

"Kẽo kẹt. . ."

"Kẽo kẹt. . ."

Quỳnh Ngạo Hải nắm chặt song quyền, khớp xương ma sát rung động.

Trong mắt của hắn toát ra xoắn xuýt cùng thống khổ.

Phế nhân võ công, đây là đại thù!

Trên giang hồ, đôi này Quỳnh Ngạo Hải tới nói xem như thù giết cha!

Tiểu Liên ánh mắt bình tĩnh, nhìn chăm chú lên Quỳnh Ngạo Hải.

Nàng nhàn nhạt nói một câu: "Hải ca, đã nhiều năm như vậy."

"Ngươi một điểm biến hóa đều không có."

Nghe được tiểu Liên, Quỳnh Ngạo Hải đột nhiên sửng sốt hắn.

Hắn kinh ngạc đứng tại chỗ, một mặt khó có thể tin nhìn chằm chằm tiểu Liên.

Trên thế giới này chỉ có một người có thể như vậy gọi hắn.

Là

Quỳnh Ngạo Hải yết hầu hơi khô chát chát, hắn lui lại mấy bước, trong mắt tràn ngập chấn kinh.

"Là ngươi. . ."

Tiểu Liên thu hồi ánh mắt, không tiếp tục nhìn Quỳnh Ngạo Hải.

Nàng nói với Đại Minh: "Đi thôi."

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn không biết võ công, chỉ có một thân man lực.

Xông vào Lục Phiến Môn nhà giam, quả thực là thiên phương dạ đàm.

Nhưng có tiểu Liên, liền không đồng dạng.

Tiểu Liên cùng Đại Minh cùng nhau đi ra khách phòng.

Quỳnh Ngạo Hải ngây người tại nguyên chỗ, hắn kinh ngạc nhìn tiểu Liên bóng lưng rời đi, biểu lộ phức tạp đến cực hạn!

Tôn Thắng nhảy vọt đến Quỳnh Ngạo Hải bên người, hắn nhìn thấy Quỳnh Ngạo Hải biểu lộ, vội vàng hô: "Nhị ca!"

Quỳnh Ngạo Hải thu hồi ánh mắt, một mặt thất hồn lạc phách, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Là nàng. . ."

Hắn biết tiểu Liên là ai.

Khó trách nhìn thấy phụ thân thời điểm, phụ thân không nói một lời.

Quỳnh Ngạo Hải nghĩ rõ ràng chuyện đã xảy ra, hắn thở dài một tiếng.

Năm đó sự kiện kia, hắn cũng đã được nghe nói.

Ngày khác nhân, hôm nay quả.

Quỳnh Ngạo Hải buông lỏng ra nắm chặt song quyền, thần sắc cô đơn.

"Nhị ca, ngươi không sao chứ?" Tôn Thắng có chút bận tâm nhìn xem Quỳnh Ngạo Hải.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía Tôn Thắng, hắn gượng cười, lắc đầu.

"Ta không sao."

Tôn Thắng muốn vì tiểu Liên giải thích, hắn há to miệng nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn ra Tôn Thắng tâm tư.

Hắn đưa tay vỗ nhẹ Tôn Thắng bả vai: "Không có việc gì."

"Nàng. . . Ta sẽ không đối nàng như thế nào."

"Nàng dù sao đã cứu ta."

Quỳnh Ngạo Hải trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Tôn Thắng nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Quỳnh Ngạo Hải thật muốn tìm tiểu Liên tỷ báo thù, hậu quả kia khẳng định là. . .

Quỳnh Ngạo Hải mắt nhìn Tôn Thắng, nói ra: "Tiểu Thắng, nói cho ta một chút nàng đi."

"Nàng hai năm này qua thế nào?"

Tôn Thắng khẽ giật mình: "A?"

Quỳnh Ngạo Hải do dự một chút nói ra: "Nàng. . . Nàng là muội muội ta, cùng cha khác mẹ muội muội."

A

Tôn Thắng triệt để trợn tròn mắt.

Tiểu Liên cùng Đại Minh đi ra khách phòng.

Đại Minh gãi đầu một cái, khờ tiếng nói: "Tạ ơn tiểu Liên tỷ."

Tiểu Liên khôi phục lại bình tĩnh, nàng nhìn Đại Minh một chút, nói ra: "Ngươi liền định dạng này cùng ta đi Lục Phiến Môn?"

Đại Minh sửng sốt một chút, hắn kịp phản ứng, từ trong ngực móc ra một khối khăn mặt màu đen, động tác sinh sơ thắt ở trên mặt.

"Hắc hắc." Đại Minh triều lấy tiểu Liên vui vẻ hai tiếng.

Tiểu Liên lập tức có chút dở khóc dở cười.

"Ta. . . Ta trở về cầm búa!"

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng, co cẳng liền đi.

"Không cần." Tiểu Liên gọi lại Đại Minh.

Có Khổng Tước Linh cùng Đường Môn ám khí, đi Lục Phiến Môn chính là bình lội.

Đâu còn dùng Đại Minh xuất thủ.

Đại Minh có chút xấu hổ.

"Nhanh đi mau trở về."

Tiểu Liên nhàn nhạt nói một câu.

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu.

Hai người hướng đầu bậc thang đi đến.

Khi đi ngang qua Trần Diệp gian phòng thời điểm, cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra.

"Mang theo cái này đi."

Trần Diệp thanh âm từ trong phòng truyền ra.

Đồng thời.

Một đạo hắc ảnh từ trong phòng bay ra.

Tiểu Liên tay mắt lanh lẹ, tay phải nhẹ giơ lên, một thanh liền tóm lấy bay ra đồ vật.

Nàng cúi đầu xem xét, là Trần Diệp hành tẩu giang hồ lúc mang tấm kia mặt nạ màu bạc.

Cha

Đại Minh có chút khẩn trương hô một tiếng.

Hắn sợ Trần Diệp không đồng ý.

"Đi làm đi."

"Lâu như vậy, Lục Phiến Môn có thể hỏi ra cũng đều hỏi ra."

"Hỏi không ra tới, cũng liền hỏi không ra tới."

Trần Diệp bình thản thanh âm từ trong phòng khách truyền ra.

"Giang hồ ân oán giang hồ."

Nói xong, cửa phòng tại không có ngoại lực thôi thúc dưới mình đóng lại.

Tiểu Liên nhìn xem trong tay mặt nạ màu bạc, nhoẻn miệng cười.

Có cái mặt nạ này, sự tình coi như dễ làm nhiều.

Thiên hạ đệ nhất Tông Sư mặt mũi, Lục Phiến Môn cũng nên cho.

Huống chi, Vạn Thanh vốn là Trần Diệp đưa qua người sống.

Nàng quay đầu nhìn về phía Đại Minh: "Đi thôi."

Đại Minh nhìn hướng Trần Diệp gian phòng, trong lòng có chút không hiểu cảm động..