Chương 111: Xông Lục Phiến Môn

Chương 111: Xông Lục Phiến Môn

Biện Lương, Lục Phiến Môn tổng bộ.

Đêm đã khuya.

Trong một gian phòng, lóe lên mấy chung ngọn đèn.

Nhóm lửa bấc đèn tản mát ra tia sáng dìu dịu, đem trong phòng chiếu lên đèn đuốc sáng trưng, giống như ban ngày.

Một thân màu đen áo gấm Hồng Anh đứng tại Mộ Dung Long Uyên trước mặt.

Nàng một mặt cung kính đưa cho Mộ Dung Long Uyên một phần hồ sơ.

Mộ Dung Long Uyên ngồi ngay ngắn ở trên ghế, tay trái nắm lấy tẩu hút thuốc, trong miệng chậm rãi phun ra một đạo sương mù màu trắng.

Hắn tiếp nhận hồ sơ, cẩn thận xem xét.

Xoạch

Xoạch

Gian phòng rất yên tĩnh, chỉ có Mộ Dung Long Uyên hút thuốc thanh âm.

Hồng Anh đứng ở trước mặt hắn  chờ đợi Mộ Dung Long Uyên xem hết.

Thật lâu.

Thẳng đến trong phòng bị màu trắng hơi khói bao phủ, Mộ Dung Long Uyên mới thả ra trong tay hồ sơ.

Ánh mắt của hắn thâm thúy nhìn về phía Hồng Anh, thanh âm khàn giọng nói: "Cắt đi một bộ phận."

Hồng Anh sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút nói: "Cắt đi nào?"

Mộ Dung Long Uyên đem hồ sơ đưa trả lại cho Hồng Anh, không nhanh không chậm hít một ngụm khói.

"Xóa bỏ Vạn Thanh nói tra ra Lãng Lý Bạch Điều thân phận chân thật kia bộ phận."

"Không muốn cho mình chuốc họa."

"Đông Hoa Tông Sư đã lưu lại người sống, người sống thổ lộ tin tức, nên xóa xóa, nên giảm giảm."

"Có chút việc nhỏ, bệ hạ là sẽ không để ý."

Hồng Anh tiếp nhận hồ sơ, nàng nghe sư phó dạy bảo, anh khí đôi mắt nhẹ nháy.

Nàng trầm mặc một chút nói ra: "Rõ!"

"Ta hiểu được, sư phó."

Mộ Dung Long Uyên khóe mắt toát ra mỉm cười.

Chính mình cái này đệ tử, thật sự là ngộ tính cực giai.

Tại Lục Phiến Môn phá án, cần không chỉ có là tra án năng lực, còn muốn có xem xét thời thế năng lực.

Người trong giang hồ, dựa vào là đạo lí đối nhân xử thế.

Hồng Anh thu hồi hồ sơ, tiếp tục nói ra: "Sư phó, Vạn Thanh toàn bộ hành trình đều rất phối hợp."

"Nhưng là, hắn biết đến cũng không nhiều."

"Không thể đạt được trên triều đình cái khác Ma giáo ám tử tin tức."

Mộ Dung Long Uyên nhẹ đập tay trái tẩu hút thuốc, hắn nhẹ gật đầu, khàn giọng nói: "Bình thường."

"Hắn tại Ma giáo địa vị không tính quá cao, lại có thể biết chút ít cái gì."

"Ma giáo bố cục mấy chục năm, bố trí sâu xa."

"Trong này nước sâu đâu."

Hồng Anh an tĩnh nghe, nàng siết chặt trong tay hồ sơ.

Trải qua lũ mùa xuân chiến dịch, bại lộ một viên Ma giáo xếp vào tại triều đình bên trong ám tử.

Dạng này ám tử còn không biết có bao nhiêu.

Chờ cái nào Thiên Ma giáo toàn diện xuất động, không biết lại phải có nhiều ít bách tính gặp hãm hại.

"Cắt giảm về sau, lại cho ta nhìn một chút, nếu như không có vấn đề liền có thể hiện lên cho bệ hạ."

Mộ Dung Long Uyên trên khuôn mặt già nua lộ ra một vòng vẻ mệt mỏi.

Buổi trưa, Thái Thị Khẩu bị nhân kiếp đạo trường.

Hắn cùng Lỗ Nặc hai người tại bên ngoài cửa cung quỳ đến trưa.

Bệ hạ đều không có triệu kiến bọn hắn.

Thẳng đến tới gần chạng vạng tối, bệ hạ mới khiến cho bọn hắn về trước đi.

Có việc ngày khác lại nói.

Mộ Dung Long Uyên biết, bệ hạ đây là tức giận.

Bị cướp đạo trường, rớt không chỉ là Lục Phiến Môn mặt, còn có Đại Vũ hoàng thất mặt.

Mấy ngàn Vũ Lâm Quân bị người một chiêu đánh bại, mất đi năng lực chiến đấu.

Loại sự tình này, Đại Vũ kiến triều đến nay, cũng chưa từng xảy ra. . .

Mộ Dung Long Uyên nhớ lại buổi trưa một màn kia, hắn đều có chút đáy lòng phát lạnh.

Đầy trời giọt mưa vây quanh ở một người quanh thân, tựa như thiên địa treo ngược.

Trong nháy mắt, mấy ngàn Vũ Lâm Quân ngã xuống đất.

Đây chính là Tông Sư chi uy sao?

Mộ Dung Long Uyên vuốt vuốt huyệt Thái Dương, chỉ cảm thấy mỏi mệt tới cực điểm.

Nghe nói, cửa thành đông còn bên kia truyền đến tin tức.

Đông Hoa tai kiếp đạo trường trước đó, còn một chưởng đánh xuyên qua tường thành.

Cái này khiến Mộ Dung Long Uyên đối võ đạo đều sinh ra hoài nghi.

Trên đời này, thật sự có người có thể làm được như vậy?

Hồng Anh chắp tay chuẩn bị cáo lui.

Nàng chợt nhớ tới một sự kiện, ngước mắt nhìn về phía Mộ Dung Long Uyên.

"Sư phó, ngài làm sao biết Vạn Thanh là người của Ma giáo?"

Ở trong tối lao hỏi thăm Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải thời điểm, Hồng Anh đã cảm thấy có vấn đề.

Vì cái gì Mộ Dung Long Uyên bỏ mặc Tôn Thắng giết chết Trương Mậu Tường?

Hắn chẳng lẽ đã sớm biết Trương Mậu Tường là người của Ma giáo?

Lại thêm, Mộ Dung Long Uyên nói cho nàng hướng Vạn Thanh phương hướng dò xét nhắc nhở.

Hồng Anh cảm giác Mộ Dung Long Uyên giống như biết chút ít cái gì.

Nàng một đôi tràn ngập anh khí con ngươi nhìn về phía Mộ Dung Long Uyên.

Mộ Dung Long Uyên lấy lại tinh thần, hắn há to miệng, vừa muốn nói chuyện.

Chỉ nghe ngoài cửa phòng truyền đến mấy đạo quát lớn.

"Người nào!"

"Dám xông vào Lục Phiến Môn tổng bộ!"

Nghe nói như thế, Hồng Anh tâm lập tức liền nhấc lên.

Hẳn là người của Ma giáo đến cướp tù!

Nàng chắp tay ôm quyền, khẽ quát một tiếng: "Sư phó, đệ tử đi xem một chút."

Dứt lời, Hồng Anh thân hình linh động, một cái bước xa phóng ra cửa phòng, thẳng đến viện tử.

Mộ Dung Long Uyên ngắm nhìn Hồng Anh bóng lưng rời đi, hắn nâng lên tay trái, phát khô bờ môi đụng phải khói miệng.

Hắn hít một hơi, nhưng không có hút tới khói.

Mộ Dung Long Uyên sửng sốt một chút, hắn nhìn về phía khói nồi.

Khói trong nồi lá cây thuốc lá đã sớm thiêu đốt xong.

Mộ Dung Long Uyên khuôn mặt đen nhánh già nua, hắn trầm mặc nhìn chăm chú lên trong tay tẩu hút thuốc, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Lục Phiến Môn tiền viện.

Hồng Anh bộ pháp nhanh chóng, nội lực tại hai chân chảy xuôi, nàng mấy bước phóng ra, liền vượt qua hơn mười trượng khoảng cách.

Khoảng cách nàng cách đó không xa, mười mấy tên Lục Phiến Môn bộ khoái rút ra bên hông trường đao, vây quanh hai người.

Hai người kia, một nam một nữ.

Nam nhân hình thể khôi ngô, trên mặt được một khối nhỏ khăn đen, lộ ra có vẻ hơi thật thà hai con ngươi.

Nam nhân bên cạnh, đi theo một cái vóc người linh xảo nữ tử.

Đối phương trên mặt mang theo lụa mỏng, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng từ nữ tử bắn ra mà đến băng lãnh ánh mắt, Hồng Anh lập tức liền đánh giá ra đối phương là sát thủ!

Nàng thả người nhảy lên, nhảy vọt đến bọn bộ khoái trước người.

"Các ngươi là người phương nào?"

"Dám xông vào Lục Phiến Môn?"

Hồng Anh quát chói tai, một đôi anh khí con ngươi nhìn chăm chú hai người.

Tiểu Liên không có nhiều lời nói nhảm, nàng trực tiếp xuất ra Trần Diệp tấm kia mặt nạ màu bạc.

Tấm mặt nạ kia mỗi lần bị nàng lấy ra, ở đây tất cả mọi người an tĩnh một cái chớp mắt.

Chung quanh bộ khoái biểu lộ liền giật mình, một mặt giật mình nhìn về phía tấm mặt nạ kia.

Trong những người này có không ít người buổi trưa bị điều đi thủ vệ đạo trường.

Bọn hắn thấy được Trần Diệp kia giống như Thiên Thần xuất thủ.

Lần nữa nhìn thấy tấm mặt nạ này, bọn bộ khoái trong mắt lộ ra một vòng kính sợ.

Tấm mặt nạ này đại biểu cho võ đạo đỉnh phong!

Hồng Anh ánh mắt rơi vào trên mặt nạ, nàng biểu lộ nghiêm túc một chút.

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Tiểu Liên thản nhiên nói: "Đi nhà giam giết một người."

Ai

"Vạn Thanh."

Nghe được Vạn Thanh hai chữ, Hồng Anh lông mày đứng đấy, nàng một ngụm từ chối nói: "Không có khả năng!"

"Vạn Thanh là Ma giáo trọng phạm. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, tiểu Liên liền đánh gãy nàng.

"Vạn Thanh cái này người sống là công tử nhà ta lưu cho các ngươi."

"Bây giờ quá khứ lâu như vậy, nên hỏi, các ngươi đã hỏi xong."

"Hiện tại chúng ta muốn giết hắn, ngươi muốn ngăn?"

Tiểu Liên ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Hồng Anh.

Hồng Anh nhíu mày, có chút do dự.

Xác thực, Vạn Thanh là Đông Hoa Tông Sư lưu cho bọn hắn người sống.

Nếu như lúc ấy Đông Hoa một chưởng đánh chết Vạn Thanh, nàng cũng không có khả năng hỏi ra cái gì.

Hồng Anh xoắn xuýt một chút, vừa muốn mở miệng.

Một đạo có chút lười biếng thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Hồng Anh lui ra, chuyện này ta đến xử lý."

Hồng Anh quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Lỗ Nặc đi tới.

Hắn nhìn thấy tiểu Liên, bước nhanh, đi đến tiểu Liên đối diện.

Lỗ Nặc chắp tay ôm quyền nói: "Trần cô nương!".