Chương 112: Ai là Tú Tú?

Chương 112: Ai là Tú Tú?

Nhìn thấy Lỗ Nặc, tiểu Liên nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lại.

Lỗ Nặc tấm kia vàng như nến mặt ngựa bên trên nở nụ cười.

Ánh mắt của hắn rơi vào mặt nạ màu bạc bên trên, cười nói: "Trần cô nương, không biết ngươi lần này tới Lục Phiến Môn."

"Là dâng vị kia mệnh lệnh sao?"

Tiểu Liên chém đinh chặt sắt nói: "Rõ!"

Đại Minh muốn giết Vạn Thanh, chuyện này Trần Diệp là cảm kích.

Tiểu Liên dứt khoát cáo mượn oai hùm một đợt, có thể tiết kiệm đi không ít miệng lưỡi.

Nghe nói như thế, Lỗ Nặc đối chung quanh bộ khoái nói ra: "Các ngươi lui ra đi."

"Ta mang Trần cô nương đi nhà giam."

Hồng Anh nghe nói như thế, lập tức gấp: "Lỗ Bộ đầu, cái này không hợp quy củ."

Lỗ Nặc nhìn Hồng Anh một chút, nói ra: "Vạn Thanh khẩu cung, ngươi cũng hỏi rõ ràng rồi?"

"Hỏi rõ ràng, nhưng là trên người hắn còn có có thể đào móc cái khác giá trị!" Hồng Anh chân thành nói.

"Đã hỏi rõ ràng, vậy hắn liền vô dụng." Lỗ Nặc ngữ khí kiên định.

Hồng Anh còn muốn nói điều gì, Lỗ Nặc ra lệnh: "Ngươi cùng ta cùng nhau bồi Trần cô nương đi."

"Vạn Thanh cái này người sống là Đông Hoa Tông Sư lưu."

"Tông Sư hiện tại muốn lấy Vạn Thanh tính mệnh, có gì không thể?"

Hồng Anh cắn môi một cái, không nói gì.

Xác thực.

Lỗ Nặc nói có lý.

Nhưng làm như vậy, chẳng phải là xem Lục Phiến Môn chế độ vì không có gì?

"Vậy liền đa tạ Lỗ Bộ đầu."

Tiểu Liên cũng được cái lễ, cho đủ Lỗ Nặc mặt mũi.

Lỗ Nặc vội vàng cười tủm tỉm đáp lễ.

Hắn phân phát chung quanh bộ khoái, tự mình mang theo tiểu Liên cùng Đại Minh hướng Lục Phiến Môn nhà giam đi đến.

Đại Minh đi trên đường, hắn vừa nghĩ tới lập tức liền có thể giết chết Vạn Thanh, vì Tú Tú báo thù.

Thân thể liền không tự chủ được nóng lên, huyết dịch tại trong mạch máu lao nhanh.

Đại Minh cùng sau lưng tiểu Liên, siết chặt nắm đấm, mắt lộ ra hung ác.

Đường xá không dài.

Rất nhanh, Lỗ Nặc liền mang theo hai người tới nhà giam trước cửa.

Phụ trách trông coi bộ khoái nhìn thấy Lỗ Nặc, cùng nhau hô một tiếng bộ đầu.

Lỗ Nặc lên tiếng, ra hiệu hai người mở cửa.

Bộ khoái mở ra nhà giam đại môn, đám người đi vào.

Một cỗ ẩm ướt bên trong xen lẫn cứt đái hôi thối hương vị từ trong phòng giam truyền ra.

Mấy người ngừng thở, đi tại trên hành lang.

Một trận cười đến phóng đãng âm thanh từ đường hành lang hai bên trong phòng giam truyền ra.

"Ha ha ha ha, đường đường thế tập nhất đẳng hầu rơi xuống giống như chúng ta tình trạng."

"Vạn Thanh, ngươi thật đúng là đáng đời!"

"Đặt vào hảo hảo nhất đẳng hầu không thích đáng, phải cứ cùng Ma giáo cấu kết, ta nhổ vào!"

"Trương Thuận cùng Quỳnh Ngạo Hải làm thì tốt hơn!"

Đám người nhìn về phía hai bên nhà tù.

Chỉ gặp một đám tóc tai bù xù, mặc dơ bẩn áo tù phạm nhân ngay tại chế giễu, nhục mạ một cái mới tới tù phạm.

Cái kia mới tới tù phạm sắc mặt tái xanh, căm tức nhìn chung quanh phạm nhân.

Thái Hành sơn Hắc Phong trại Nhị đương gia "Hạ Sơn Hổ" Đồng Lâm, hắn hai tay nắm lấy tinh thiết lan can, hít sâu một hơi.

Sau đó.

"Ba!" một tiếng vang nhỏ.

Đồng Lâm nhắm ngay Vạn Thanh nôn một vũng lớn nước bọt.

Vạn Thanh bị phế đi một thân võ công, lại thêm không có phòng bị, tại chỗ liền bị nôn một đầu.

Hắn đứng dậy giận dữ, mắng: "Thô bỉ!"

"Các ngươi những này người thô kệch, biết hay không cái gì gọi là lễ nghi!"

Gặp Vạn Thanh nổi giận, một đám tù phạm nhao nhao cười to.

Vạn Thanh vừa mới tiến tới thời điểm, hắn cầm kình, không muốn cùng bọn hắn những người này nói chuyện.

Coi như thành tù phạm, Vạn Thanh cũng duy trì Hầu gia khí thế cùng thái độ.

Hành vi của hắn tại đám tù nhân trong mắt lộ ra phi thường buồn cười.

Tất cả mọi người là tù phạm, ngươi giả trang cái gì a!

Còn tưởng rằng ngươi ở bên ngoài sao?

Ngươi ở bên ngoài liền xem như Thiên Vương lão tử, tiến vào trong này, mọi người thân phận đều như thế, ngươi là rồng đến cuộn lại, là hổ đến nằm sấp!

Thế là, đám tù nhân liền bắt đầu ngôn ngữ công kích.

Vạn Thanh từ nhỏ thân phận cao thượng, nuông chiều từ bé, chỗ nào nghe qua những này chợ búa lời thô tục.

Tại chỗ hắn liền bị chửi sắc mặt xanh xám, toàn thân run rẩy.

Lỗ Nặc, Hồng Anh, tiểu Liên, Đại Minh cùng trông coi nhà tù hai tên bộ khoái đem chuyện mới vừa phát sinh thu hết vào mắt.

Đường đường thế tập nhất đẳng hầu thế mà rơi vào kết quả như vậy.

Thật là khiến người ta thổn thức.

Bất quá đáng thương người tất có chỗ đáng hận, Vạn Thanh là tự làm tự chịu.

Chỉ là nhân quả tuần hoàn thôi.

Trong nhà giam đám tù nhân nghe được tiếng mở cửa cùng tiếng bước chân, bọn hắn nhao nhao ngậm miệng không nói thêm lời.

Vạn Thanh không hiểu quy củ, còn tại ngôn ngữ phản kích.

Làm sao hắn nắm giữ chợ búa lời thô tục thực sự không nhiều, tới tới lui lui cũng liền kia vài câu.

"Đến a!"

"Các ngươi bọn này cẩu tạp toái!"

Vạn Thanh phẫn nộ kêu la, hắn còn không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Thẳng đến Lỗ Nặc đi đến nhà tù phụ cận, Vạn Thanh mới chú ý tới hắn.

"Lỗ Bộ đầu?"

"Hồng bộ đầu?"

"Hai người các ngươi tới làm gì? Ta biết đã đều bàn giao."

Vạn Thanh nhìn thấy hai người xuất hiện, hơi kinh ngạc.

Thẩm vấn đến trưa, hắn biết đến đã đều nói.

Làm sao còn tới tìm hắn?

Đám tù nhân cũng đều nhìn về phía Lỗ Nặc cùng Hồng Anh.

Một số người ánh mắt rơi vào tiểu Liên cùng Đại Minh trên thân.

Một cái sinh ra đêm mắt đạo tặc chú ý tới tiểu Liên góc áo bên trên có thêu lá cây đồ án.

Trong lòng của hắn chấn động, mắt lộ ra kinh hãi, nhớ ra cái gì đó.

Lỗ Nặc quay đầu ra hiệu trông coi nhà giam bộ khoái mở ra cửa nhà lao.

Kia hai tên bộ khoái vội vàng tiến lên, dùng chìa khoá mở ra cửa nhà lao.

"Kẹt kẹt. . ."

Nương theo lấy cửa nhà lao mở ra thanh âm.

Lỗ Nặc hướng bên cạnh lui lại một bước, đối tiểu Liên cùng Đại Minh nói ra: "Hắn chính là Vạn Thanh."

"Chuyện kế tiếp, chúng ta toàn bộ làm như không nhìn thấy."

Lỗ Nặc bộ này khéo đưa đẩy dáng vẻ, để trong phòng giam lũ tù phạm trong lòng chấn kinh.

Hai người này đến cùng là lai lịch gì.

Đường đường Lục Phiến Môn Nhất phẩm bộ đầu, thế mà lại nói ra "Chúng ta toàn bộ làm như không nhìn thấy" loại lời này?

Đại Minh vượt qua tiểu Liên, một cái cất bước liền vọt vào nhà tù.

Hắn hai con ngươi xích hồng, thẳng đến Vạn Thanh.

Ngồi tại rơm rạ bên trên Vạn Thanh sửng sốt một chút, hắn nhìn xem khí thế hung hung Đại Minh, có chút không nghĩ ra.

Hắn giống như không biết cái này tráng hán.

Đại Minh một thanh nắm chặt Vạn Thanh cổ áo, hai tay dùng sức, trực tiếp đem hắn nhấc lên, thọt tới trên tường.

Vạn Thanh lập tức liền luống cuống.

Cái kia trương tuấn lãng trên mặt lộ ra bối rối.

"Vị huynh đệ kia, có chuyện hảo hảo nói, ngươi làm cái gì vậy?"

Vạn Thanh hai tay lôi kéo Đại Minh tay, ý đồ để hắn buông ra.

Lúc này Vạn Thanh võ công bị phế, nhốt vào nhà giam, một điểm sức phản kháng đều không có.

Đại Minh dùng sức đem Vạn Thanh đè vào trên tường, trong mắt của hắn tràn đầy tơ máu, hô hấp có chút thô trọng.

"Ngươi chính là Vạn Thanh?"

Đại Minh ồm ồm mà hỏi.

Vạn Thanh thân thể huyền không, hai chân loạn động, trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn lúc này, đâu còn cũng có trước áo trắng như tuyết, tư thế hiên ngang thế tập nhất đẳng hầu khí độ.

"Ta. . . Ta chính là. . ."

Vạn Thanh nuốt nước bọt, trong lòng sợ hãi tới cực điểm.

Nghe được Vạn Thanh thừa nhận, Đại Minh tiếp tục hỏi: "Tú Tú một nhà có phải hay không là ngươi hạ lệnh phái người giết?"

"Tú Tú?"

"Ai là Tú Tú?"

Vạn Thanh cảm thụ được Đại Minh như dã thú ánh mắt, tiếng nói đều có chút phát run.

"Chính là Kinh Châu Tri phủ!"

"Nữ nhi của hắn gọi Tú Tú!"

Đại Minh đột nhiên gầm hét lên, đối Vạn Thanh gầm thét.

Vạn Thanh bị Đại Minh dáng vẻ dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Cái này thân cao sáu bảy thước tráng hán giống như muốn lộng chết hắn. . .

Vạn Thanh nhìn xem Đại Minh, đáy lòng hiện lên một tia dự cảm bất tường..