Chương 113: Nguyên lai là nàng!

Chương 113: Nguyên lai là nàng!

"Là. . . Là ta hạ lệnh giết. . ."

Sao

Vạn Thanh lời còn chưa nói hết, Đại Minh nổi giận gầm lên một tiếng.

Dẫn theo Vạn Thanh cổ áo, liền đem hắn ngã văng ra ngoài.

"Bành!" một tiếng vang lớn.

Vạn Thanh trùng điệp đâm vào trên vách tường, hắn bị đâm đến choáng đầu hoa mắt, mắt nổi đom đóm.

Đã mất đi võ công nội lực, hắn hiện tại cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Vạn Thanh từ dưới đất bò dậy, không đợi hắn lấy lại tinh thần.

Đại Minh lại lần nữa bắt lấy hắn.

Ta

Đại Minh bờ môi run rẩy, hai tay gắt gao bóp lấy Vạn Thanh cái cổ.

"Ta muốn giết ngươi!"

Đại Minh hai mắt đỏ bừng, đáy mắt tràn đầy cừu hận.

Vạn Thanh nằm trên mặt đất, kịch liệt giãy dụa.

Hắn hai tay vạch lên Đại Minh ngón tay, muốn để hắn buông ra.

Nhưng Đại Minh tay tựa như kìm sắt đồng dạng hữu lực, không cách nào rung chuyển mảy may.

"Ôi ôi. . ."

Vạn Thanh trong cổ họng phát ra thanh âm rất nhỏ.

Hắn trắng nõn tuấn lãng mặt dần dần trở nên đỏ bừng.

Vạn Thanh ánh mắt nổi lên, liều mạng giãy dụa.

Trong lao tù rất yên tĩnh, chỉ có Đại Minh hồng hộc tiếng thở dốc.

Lỗ Nặc, Hồng Anh, tiểu Liên, thậm chí còn có những phạm nhân khác, bọn hắn đều trầm mặc nhìn xem.

Thời gian không dài.

Rất nhanh, Vạn Thanh thân thể run run một chút, hai chân duỗi ra, trong mắt mất đi thần thái.

Hắn chết.

Mấy tháng trước phong độ nhẹ nhàng, địa vị tôn quý thế tập nhất đẳng hầu cứ như vậy bị người bóp chết tại nhà giam bên trong.

"Kẽo kẹt. . ." Một tiếng vang giòn.

Chỉ gặp Vạn Thanh đầu cùng thân thể bày biện ra một góc độ quái lạ.

Đại Minh hai tay quá mức dùng sức, đem Vạn Thanh cổ vặn gãy.

A

Đại Minh còn tại dùng sức, trong mắt là không che giấu chút nào hận ý.

To như hạt đậu nước mắt đột nhiên từ trong mắt của hắn nhỏ xuống.

"Lạch cạch. . ."

"Lạch cạch. . ."

Nước mắt rơi dưới, ở tại quần áo bên trên thanh âm tại nhà giam bên trong phá lệ rõ ràng.

"Ngươi. . . Ngươi tại sao muốn giết Tú Tú!"

"Vì cái gì!"

Đại Minh đem Vạn Thanh cổ bóp giống mì sợi đồng dạng mềm.

Hắn một bên rơi lệ một bên thống khổ kêu gào.

Vừa nghĩ tới cái kia đưa mình lễ vật, mời mình ăn điểm tâm, còn cùng mình cùng nhau ngồi tại trên tảng đá lớn ngâm chân nữ hài, cứ thế mà chết đi.

Đại Minh liền lòng như đao cắt.

"Vì cái gì!"

Đại Minh gục đầu xuống, nghẹn ngào khóc rống.

Nhìn thấy cái này màn, trong phòng giam trong lòng mọi người đều có chút khó chịu.

Mặc dù bọn hắn không rõ ràng chuyện nguyên trạng, nhưng đại khái cũng có thể đoán được.

Cái này hình thể hán tử khôi ngô, cũng là trọng tình người.

Tiểu Liên nhìn xem khóc rống Đại Minh, trong nội tâm nàng than nhẹ một tiếng.

Nàng đi vào nhà tù, đi đến Đại Minh sau lưng.

Tiểu Liên vỗ nhẹ Đại Minh bả vai, an ủi: "Khóc đi. . ."

"Khóc lên sẽ dễ chịu chút."

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Đại Minh.

Tiểu Liên có thể cảm nhận được Đại Minh cảm thụ, năm đó mẫu thân qua đời lúc, nàng cũng là dạng này.

Đương một cái tại trong lòng ngươi chiếm cứ cực lớn phân lượng người đột nhiên rời đi, loại đả kích này cho dù ai đều không chịu đựng nổi.

Đại Minh bả vai run run, thấp giọng nức nở.

Khóc một lát, Đại Minh còn tại nghẹn ngào.

Tiểu Liên sợ hắn đắm chìm trong trong bi thương làm bị thương thân thể, nàng nhẹ giơ lên tay phải, đầu ngón tay xen lẫn một cỗ nội lực, điểm tại Đại Minh huyệt ngủ bên trên.

Trầm thấp tiếng khóc im bặt mà dừng.

Đại Minh thân thể nghiêng một cái, tiểu Liên vội vàng đỡ lấy hắn.

Nàng quay đầu nhìn về phía Lỗ Nặc, khẽ thở dài: "Lần này đa tạ Lỗ Bộ đầu."

Lỗ Nặc cười tủm tỉm khoát tay nói: "Vạn Thanh vốn chính là Tông Sư đưa tới người sống."

"Chúng ta đã được đến muốn tin tức."

"Hắn Vạn Thanh cùng phạm nhân mắng nhau, không chịu nhục nổi, tại nhà giam bên trong tự sát, đây là có mắt cùng nhìn sự tình."

Chung quanh đám tù nhân chú ý tới Lỗ Nặc trong miệng Tông Sư hai chữ.

Trong lòng bọn họ giật mình!

Chuyện này vậy mà liên lụy đến võ đạo Tông Sư?

Nói, Lỗ Nặc liếc mắt bên cạnh Lục Phiến Môn bộ khoái, phân phó nói: "Làm sao như thế không có nhãn lực kình đâu?"

"Quá khứ giúp một cái."

Tên kia bộ khoái sửng sốt một chút, kịp phản ứng.

Hắn vội vàng đi vào nhà tù, cõng lên mê man quá khứ Đại Minh.

Tiểu Liên hướng Lỗ Nặc chắp tay nói: "Đa tạ Lỗ Bộ đầu."

Lỗ Nặc cho đủ tiểu Liên mặt mũi, tương đối, tiểu Liên cũng phải cấp người khác mặt mũi.

Lỗ Nặc cười tủm tỉm nói: "Trần cô nương nhưng còn có chuyện khác?"

"Chỉ này một kiện." Tiểu Liên đáp.

Nàng đi ra nhà tù, cõng Đại Minh bộ khoái theo sát phía sau.

Một tên khác thủ vệ nhà giam bộ khoái mắt nhìn bị tươi sống bóp chết Vạn Thanh.

Hắn suy tư một chút, vững chãi phòng đóng lại, lại lên khóa.

Tựa như cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.

Lỗ Nặc mang theo tiểu Liên dọc theo đường hành lang, đi ra ngoài.

Tại tiểu Liên đi ngang qua một cái tóc tai bù xù nữ nhân lúc, đối phương đột nhiên mở miệng hỏi: "Trương Thuận cùng Quỳnh Ngạo Hải bọn hắn còn sống không?"

Tiểu Liên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp cái kia nữ phạm nhân tóc tai bù xù, quần áo dơ bẩn, nàng hai tay nắm tinh thiết lan can, ngũ quan coi như thanh tú.

Nữ nhân một mặt chờ mong nhìn xem tiểu Liên.

Gặp Chu Nhị Nương đặt câu hỏi, phòng giam bên trong cái khác mấy tên cùng Tôn Thắng quan hệ không tệ phạm nhân cũng nhao nhao mở miệng.

"Cô nương, Trương Thuận tiểu tử kia còn sống không?"

"Đã Vạn Thanh đều bị bắt vào tới, vụ án này liền xem như định tính đi?"

"Đây đều là Ma giáo làm, Trương Thuận hắn là thay trời hành đạo a!"

Ba ngày trước, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải bị mang đi về sau, liền không có trở lại qua.

Cũng không biết hai người ra sao.

Mặc dù Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải chỉ cùng những phạm nhân này nhóm ở chung được một quãng thời gian rất ngắn.

Nhưng khỏi cần phải nói.

Tôn Thắng dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, bỏ qua tính mạng của mình, thanh danh, chém giết Trương Mậu Tường.

Đây mới thực là cử chỉ hiệp nghĩa.

Liền xem như tù phạm đối với hắn cũng sinh lòng kính ý!

Nghe nhà giam bên trong một đám phạm nhân đồng thời hỏi thăm Tôn Thắng tình huống, tiểu Liên ngừng chân.

Trong mắt nàng hiện lên một vòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới Tôn Thắng tiểu tử này, trong này thế mà lẫn vào như thế mở?

Tiểu Liên liếc mắt Chu Nhị Nương, thản nhiên nói: "Bọn hắn còn sống."

Nghĩ nghĩ, tiểu Liên bổ sung một câu: "Đã không sao."

Nghe nói như thế, một chút phạm nhân hoan hô lên.

Tốt

"Bệ hạ quả nhiên là minh quân, nhìn rõ mọi việc, ta liền nói Trương Thuận hai người bọn họ người hiền tự có thiên tướng!"

"Ha ha ha ha!"

Nhà giam bên trong trong lúc nhất thời trở nên ồn ào lên.

Chu Nhị Nương nghe được Tôn Thắng không chết, nàng nhẹ nhàng thở ra.

"Đa tạ cô nương."

Chu Nhị Nương thái độ cung kính nói với tiểu Liên.

Tiểu Liên nhẹ nhàng gật đầu, không còn quá nhiều dừng lại.

Lỗ Nặc mang theo mấy người rời đi nhà giam.

Theo "Kẹt kẹt. . ." Một tiếng, nhà giam cửa lần nữa bị nhốt.

Trong nhà giam lại náo nhiệt lên.

"Chu Nhị Nương, lần này ngươi cùng Trương Thuận nhưng không cách nào cùng nhau đầu thai!"

Hạ Sơn Hổ Đồng Lâm trêu chọc nói.

Chu Nhị Nương lườm hắn một cái, cười lạnh nói: "Lão nương đi trước một bước, kiếp sau làm cái phú gia thiên kim  chờ Trương Thuận đầu thai, ta nuôi hắn!"

Nghe nói như thế, bọn phạm nhân nhóm nhao nhao cười ha hả.

Lục Chỉ Đổ Tiên Kim Hoán Tài khàn khàn cười nói: "Đây là cử chỉ hiệp nghĩa."

"Sự tình lại tra ra manh mối, đương nhiên sẽ không có việc."

Đồng Lâm cười cười: "Bất quá, mới vừa tới hai người kia là ai a?"

"Thế mà có thể đi vào Lục Phiến Môn nhà giam giết người, Lỗ Nặc còn cùng cái cháu trai đồng dạng khách khí."

Những phạm nhân khác trên mặt cũng đều lộ ra nghi hoặc.

Hai người kia là ai?

Lúc này, sinh ra đêm mắt đạo tặc mở miệng nói: "Hai người kia là Ngọc Diệp Đường người."

"Ta nhìn thấy nữ tử kia góc áo bên trên thêu lên lá cây đồ án."

"Lỗ Nặc còn gọi nàng Trần cô nương, nghĩ đến nàng hẳn là Ngọc Diệp Đường Ngọc Thủ Tu La Trần Liên."

Các phạm nhân trong lòng giật mình.

"Nguyên lai là nàng. . ." Đồng Lâm như có điều suy nghĩ.

Hắn cũng đã được nghe nói Trần Liên danh hào.

Kim Hoán Tài trong mắt lóe lên một đạo tinh quang: "Vừa mới Lỗ Nặc nói Vạn Thanh là Tông Sư lưu người sống."

"Xem ra, hẳn là Ngọc Diệp Đường Tông Sư xuất thủ!"

Nghe nói như thế, các phạm nhân trong lòng chấn kinh.

Tông Sư a!

Loại kia tồn tại, bọn hắn cả một đời đều tiếp xúc không đến..