Chương 114: Hoàng gia nội thị

Chương 114: Hoàng gia nội thị

Lỗ Nặc mang theo tiểu Liên rời đi nhà giam.

Dọc theo con đường này, hai người không tiếp tục làm trò chuyện.

Lỗ Nặc đem tiểu Liên cùng Đại Minh đưa ra Lục Phiến Môn đại môn.

Tên kia cõng Đại Minh bộ khoái nhìn về phía Lỗ Nặc, không biết mình nên làm như thế nào.

Lỗ Nặc trực tiếp nói ra: "Giúp Trần cô nương đưa trở về."

"Nhiều đi một đoạn đường mà thôi, ngươi cái này Tam phẩm đỉnh phong thực lực, vác một cái người còn có thể mệt mỏi ngươi?"

Bộ khoái yên lặng cúi đầu xuống, cắn răng, trong lòng oán thầm.

Hán tử kia chết chìm chết trầm.

Chính ngươi làm sao không đến lưng?

Tiểu Liên mở miệng nói: "Không cần.

Nói, nàng nhẹ nhàng vỗ tay.

Cách đó không xa trên xà nhà đột nhiên bay xuống một người.

Người kia người mặc màu đen y phục dạ hành, góc áo bên trên có thêu lá cây đồ án.

Hắn chạy vội tới tiểu Liên trước người, quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ.

"Cho hắn đi." Tiểu Liên thản nhiên nói.

Bộ khoái như được đại xá, vội vàng đem trên lưng Đại Minh đưa cho người áo đen.

Lỗ Nặc cười cười, hắn ôm quyền nói: "Vậy liền không tiễn."

"Trần cô nương lần sau có rảnh còn tới chơi ha."

Tiểu Liên nhẹ nhàng gật đầu, cũng ôm quyền đáp lại.

Lỗ Nặc người này rất khéo đưa đẩy, xem xét thời thế năng lực không tệ, nên cho mặt mũi vẫn là phải cho.

Về xong lễ, nàng không còn quá nhiều dừng lại, mang theo Ngọc Diệp Đường người trực tiếp rời đi.

Lỗ Nặc đứng tại Lục Phiến Môn cửa chính, nhìn chăm chú lên tiểu Liên bóng lưng rời đi.

Nụ cười trên mặt hắn biến mất, lười biếng ngáp một cái.

"Ngủ một chút, về nhà đi ngủ."

"Đã trễ thế như vậy, thật sự là ảnh hưởng ta nghỉ ngơi."

Một bên Hồng Anh trong lòng còn có chút không thoải mái.

Lục Phiến Môn tượng trưng cho Đại Vũ Vương Triều chuẩn mực, có thể nào để cho người ta tùy ý ra vào.

Lỗ Nặc quay đầu liếc mắt Hồng Anh, nhìn ra trong nội tâm nàng bất mãn.

"Hồng Anh, ngươi một tháng nhiều ít bổng ngân a?"

Lỗ Nặc thuận miệng hỏi.

Hồng Anh hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lỗ Nặc, hồi đáp: "Một tháng ba mươi lượng."

Lục Phiến Môn ba vị bộ đầu một tháng bổng ngân là năm mươi lượng.

Nàng địa vị gần với ba vị Nhất phẩm danh bộ, cho nên một tháng bổng ngân chỉ có ba mươi lượng.

Số tiền kia tại người bình thường nhà trong mắt, thế nhưng là một khoản tiền lớn.

Nhưng Hồng Anh là võ giả, ngày bình thường bảo dưỡng binh khí, mua sắm thuốc trị thương, ăn bổ lớn thuốc các loại, tốn hao không ít.

Còn muốn ân tình vãng lai, lẫn nhau mời khách.

Một tháng qua, cũng thừa không có bao nhiêu.

Đối với võ giả tới nói, bao nhiêu tiền đều là không đủ xài.

Lỗ Nặc nhẹ gật đầu, vỗ nhẹ Hồng Anh bả vai, hạ giọng nói ra: "Đúng vậy a!"

"Ngươi một tháng liền ba mươi lượng bạc. . ."

"Ngươi liều cái gì mệnh a?"

Nghe nói như thế, Hồng Anh lập tức ngây ngẩn cả người.

Nàng kinh ngạc nhìn Lỗ Nặc.

Lỗ Nặc ngáp một cái, cho nàng trở về một ánh mắt.

"Không nói, trở về đi ngủ. . ."

Hắn khoát khoát tay, hướng Lục Phiến Môn đại viện đi đến.

Hồng Anh ngây người nguyên địa.

Mộ Dung Long Uyên cùng Lỗ Nặc vừa mới đã nói, tại bên tai nàng quanh quẩn.

"Không muốn cho mình chuốc họa. . ."

"Có chút việc nhỏ, bệ hạ là sẽ không để ý."

"Ngươi một tháng liền ba mươi lượng bạc, ngươi liều cái gì mệnh a?"

Hồng Anh nắm chặt song quyền, anh khí gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vòng lạnh lùng.

Một bên khác.

Bàn đá xanh trên đường dài.

Bóng đêm thâm trầm, dân trạch trước cửa treo đèn lồng.

Mỡ bò đèn lồng giấy tản mát ra ánh sáng dìu dịu, chiếu sáng phố dài.

Biện Lương điều kiện vật chất ưu việt, gia cảnh hậu đãi người ta, trước cửa đều sẽ phủ lên hai ngọn đèn lồng.

Vuông vức sạch sẽ trên đường dài.

Tiểu Liên đi ở phía trước, Ngọc Diệp Đường sát thủ cõng Đại Minh theo sát phía sau.

Hai người vừa xuyên qua một con đường, tiểu Liên lỗ tai khẽ nhúc nhích, nàng định trụ thân hình, tay phải vung khẽ.

Sau lưng tên sát thủ kia hiểu ý, thân thể lướt lên, nhảy vọt đến bên cạnh dân trạch trên nóc nhà.

Tiểu Liên dưới chân thi triển khinh công, vọt hướng một bên khác.

Trên đường truyền đến một trận tiếng bước chân.

Ba tên người mặc áo bào tím, tuổi tác không đồng nhất, mặt trắng không râu trung niên nhân chậm rãi đi trên đường.

Trên người bọn họ mặc áo bào tím có thêu hoa điểu đường vân, nhìn qua rất không bình thường.

Tiểu Liên đánh giá ba người vài lần, nhận ra thân phận của bọn hắn.

Đây là trong cung nội thị thái giám, từ nhỏ bị Hoàng gia bồi dưỡng, đều có võ nghệ mang theo.

Ba tên thái giám bên trong một vị ngước mắt nhìn lướt qua bên cạnh dân trạch.

Kia là Ngọc Diệp Đường sát thủ ẩn thân vị trí.

Hiển nhiên, hắn đã bị phát hiện.

Tiểu Liên trong lòng căng thẳng, Đại Minh nhưng bị sát thủ kia cõng.

Ngay tại nàng suy tư muốn hay không xuất thủ thời điểm, tên thái gíam kia thu hồi ánh mắt.

Hắn một bộ không hề phát hiện thứ gì dáng vẻ, dẫn sau lưng hai tên thái giám tiếp tục dọc theo bàn đá xanh đường phố tiến lên.

Rất nhanh, ba người thân ảnh liền biến mất tại cuối con đường.

Tiểu Liên xoay người từ dưới nóc nhà đến, nàng quay đầu nhìn về phía bọn thái giám biến mất phương hướng.

Nơi đó thông hướng Lục Phiến Môn!

Tiểu Liên như có điều suy nghĩ.

Nàng không có làm suy nghĩ nhiều, chuyện này không có quan hệ gì với nàng.

"Đi thôi." Tiểu Liên nhẹ nói.

Giấu ở bên cạnh dân trạch bên trên sát thủ cõng Đại Minh nhảy xuống tới.

Hai người tiếp tục đi đường.

. . .

"Đông đông đông. . ."

Cửa phòng bị người gõ vang.

Vừa cùng áo nằm xuống Lỗ Nặc mở hai mắt ra, hắn một mặt bực bội nói: "Ai vậy!"

Ngoài cửa truyền đến thanh âm cung kính.

"Lỗ Bộ đầu, tới ba vị áo bào tím công công."

Nghe được câu này, Lỗ Nặc bối rối lập tức liền biến mất.

Trong lòng của hắn xiết chặt.

Buổi chiều hắn cùng Mộ Dung Long Uyên đồng loạt quỳ gối ngoài cung, quỳ đến trưa.

Bệ hạ đều không có triệu kiến bọn hắn.

Hiện tại nửa đêm canh ba, phái áo bào tím thái giám tới đây làm gì?

"Ta liền tới đây."

Lỗ Nặc đáp lại một tiếng.

Hắn vội vàng đứng dậy mặc quần áo.

Mặc quần áo tử tế, Lỗ Nặc đẩy cửa phòng ra, bước nhanh hướng Lục Phiến Môn phòng nghị sự đi đến.

Chờ hắn đến phòng nghị sự thời điểm, Mộ Dung Long Uyên đã bồi tiếp ba tên thái giám hàn huyên một hồi.

Ba tên thái giám bên trong cầm đầu trung niên thái giám nhìn thấy Lỗ Nặc, thanh âm hắn lanh lảnh nói: "Lỗ Bộ đầu cũng tới."

Lỗ Nặc nhìn thấy thái giám, ôm quyền chắp tay nói: "Lưu công công, ngài tới là. . ."

Lưu công công ngồi trên ghế, không nhanh không chậm nói: "Sự tình ta đã cùng Mộ Dung Bộ đầu nói qua."

"Hai người các ngươi ai bồi nhà ta đi một chuyến?"

Lỗ Nặc một mặt mờ mịt, không biết muốn làm gì.

Mộ Dung Long Uyên thanh âm khàn khàn: "Lưu công công muốn đi nhà giam xách người."

Xách người?

Nghe nói như thế, Lỗ Nặc mồ hôi lạnh đều xuất hiện.

Sẽ không phải trùng hợp như vậy chứ?

"Xách ai?" Lỗ Nặc cuống họng phát khô.

"Tất cả tử hình phạm nhân, những cái kia thu hậu vấn trảm, đều lên xe lôi đi."

Lưu công công nhanh nói khoái ngữ, không muốn nhiều trì hoãn thời gian.

Nghe nói như thế, Lỗ Nặc nhẹ nhàng thở ra.

Vẫn còn may không phải là cố ý xách Vạn Thanh. . .

Không phải coi như xong đời.

Hắn còn muốn tiếp tục hướng hỏi kỹ, Mộ Dung Long Uyên cho Lỗ Nặc nháy mắt, nói ra: "Lỗ Bộ đầu vất vả một chuyến đi, lão phu còn muốn chỉnh lý hồ sơ."

Lưu công công không dung Lỗ Nặc cự tuyệt, liền gật đầu nói ra: "Vậy liền phiền phức Lỗ Bộ đầu."

"Chuyện này là bệ hạ phân phó, cụ thể tình huống như thế nào, nhà ta cũng không rõ ràng."

Lỗ Nặc trong lòng kinh nghi, nhưng hắn vẫn là đồng ý.

"Vậy kính xin Lưu công công đi theo ta."

"Ừm." Lưu công công khẽ hừ một tiếng.

Lỗ Nặc mang theo bọn thái giám tiến về nhà giam.

Đi vào nhà giam trước cửa, Lưu công công sớm lấy khăn tay ra che cái mũi.

Lần trước chính là hắn xách Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải, biết trong nhà giam hương vị không dễ ngửi.

"Hai người các ngươi cũng đều che cái mũi, cái này nhà giam a, cũng không phải người đợi địa phương!"

Lưu công công hảo tâm nhắc nhở sau lưng hai tên thái giám.

Kia hai tên thái giám vội vàng cầm ra khăn, học bộ dáng của hắn che cái mũi.

Trông coi nhà giam bộ khoái vội vàng mở ra cửa nhà lao.

Theo "Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Nhà giam đại môn bị lần nữa mở ra..