Chương 115: Tử tù

Chương 115: Tử tù

Ẩm ướt mờ tối trong nhà giam.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Đem lâm vào mộng đẹp đám tù nhân bừng tỉnh.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cửa nhà lao cuối cùng.

"Đã trễ thế như vậy còn tới người mới?" Hạ Sơn Hổ Đồng Lâm dụi dụi con mắt, lầm bầm một câu.

Hắn trở mình, chuẩn bị ngủ tiếp.

Tới hay không người không có quan hệ gì với hắn.

Ngày mai có nhiều thời gian đùa người mới.

Hiện tại là lúc ngủ ở giữa.

Người mặc tử sắc bào phục Lưu công công đi vào đường hành lang, một mặt ghét bỏ dò xét bốn phía.

Hắn liếc mấy cái, nói với Lỗ Nặc: "Đem bọn hắn đều nói ra đi."

"Tất cả đều áp tiến trong tù xa, nhà ta tự mình dẫn bọn hắn đi."

Nghe nói như thế, trong phòng giam đám tù nhân thân thể chấn động, mở hai mắt ra.

Muốn dẫn bọn hắn đi?

Tình huống như thế nào!

Trông coi nhà giam bộ khoái vội vàng từ trong ngực lấy ra chìa khoá, đi mở cửa nhà lao.

Trong phòng giam phạm nhân không nhiều, có hơn mười người.

Bọn hắn phần lớn đều là Tam phẩm thực lực, chỉ có một hai cái là Nhị phẩm.

Những người này đều là giang hồ hung phạm, một thân thực lực tại đồng phẩm giai bên trong siêu quần bạt tụy.

Lấy một địch ba đều không đáng kể.

Từng người từng người phạm nhân bị bắt mau dẫn ra.

Bọn hắn đều bị mặc vào xương tỳ bà, trên tay, trên chân quấn lấy xiềng xích.

Một chút bị giam giữ thật lâu phạm nhân thân thể suy yếu, đi trên đường lung la lung lay, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Hạ Sơn Hổ Đồng Lâm, Lục Chỉ Đổ Tiên Kim Hoán Tài, Chu Nhị Nương bọn người đi ra nhà tù.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không biết tình huống như thế nào.

Lưu công công nhìn xem cái này hơn mười tên tù phạm, hắn phất phất tay, ra hiệu sau lưng hai tên thái giám tiến lên.

Kia hai tên thái giám đi đến phạm nhân trước mặt, bọn hắn duỗi ngón điểm trúng bọn hắn á huyệt.

Làm xong những này, Lưu công công hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

Hắn quay người bước nhanh rời đi nhà giam.

Đi vào bên ngoài, Lưu công công vội vàng buông tay ra khăn, từng ngụm từng ngụm hít thở mới mẻ không khí.

"Lỗ Bộ đầu, các ngươi cái này nhà giam cũng quá khó ngửi, liền không thể quét dọn quét dọn?"

Lưu công công thanh âm lanh lảnh cùng Lỗ Nặc phàn nàn.

Lỗ Nặc cười cười, không có quá nhiều giải thích.

Nơi này là quan phạm nhân nhà giam, chỉ cần cam đoan bọn hắn bất tử là được rồi.

Còn muốn quét dọn?

Ba chiếc xe chở tù đã dừng ở nhà giam bên ngoài, Lưu công công ra hiệu bộ khoái, đem các phạm nhân giải lên xe.

Hơn mười cái xú danh chiêu, đầy tay máu tanh giang hồ trọng phạm bị đẩy lên xe chở tù.

Bọn hắn bị điểm trúng á huyệt không cách nào trò chuyện.

Những người này hai mặt nhìn nhau, đáy mắt mang theo một vòng lo lắng âm thầm.

Không biết bọn hắn muốn đối mặt cái gì.

Lưu công công liếc mắt Lỗ Nặc nói: "Được rồi, lần này vất vả Lỗ Bộ đầu."

"Chuyện kế tiếp, liền giao cho chúng ta nội thị."

"Ngài có thể đi trở về nghỉ ngơi."

Nói xong, Lưu công công mang theo hai gã khác thái giám lên xe chở tù.

Ba người động tác thành thạo lái xe ngựa tới.

"Cộc cộc cộc. . ."

"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

Trong viện vang lên tiếng vó ngựa cùng bánh xe chuyển động âm thanh.

Lỗ Nặc nhìn ba tên thái giám từ Lục Phiến Môn nhà giam Thiên viện rời đi.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, luôn cảm thấy có chút không đúng.

Bệ hạ muốn những này tử hình phạm nhân làm cái gì?

Bản năng, Lỗ Nặc phát giác được một tia không đúng.

Sau lưng phụ trách trông coi nhà giam bộ khoái tiến lên, đối Lỗ Nặc nhỏ giọng rỉ tai nói: "Lỗ Bộ đầu, Vạn Thanh thi thể ta đã xử lý xong."

Lỗ Nặc quay đầu nhìn hắn một cái, hài lòng gật đầu.

"Không tệ, trở về ngủ đi."

"Cái này trong nhà giam bên cạnh đều không ai, các ngươi nhìn lại cũng không cần thiết."

Kia hai tên bộ khoái mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay ôm quyền: "Đa tạ Lỗ Bộ đầu."

Lỗ Nặc há mồm ngáp một cái, một mặt buồn ngủ nói: "Mau trở về đi thôi."

"Này lại trở về, các ngươi bà di vừa vặn ấm áp ổ chăn."

"Liền đợi đến các ngươi chui đâu."

Nghe nói như thế, kia hai tên bộ khoái sắc mặt đỏ bừng, lộ ra một cái nam nhân đều hiểu biểu lộ, lặng lẽ cười lên tiếng.

. . .

"Kẽo kẹt. . ."

"Kẽo kẹt. . ."

Biện Lương thông hướng Nam Thành cửa bàn đá xanh trên đường, truyền đến một trận bánh xe âm thanh.

Ba tên áo bào tím thái giám cưỡi ngựa xe, hướng Nam Thành cửa tiến đến.

Trên tù xa các phạm nhân đối mắt nhìn nhau, trong mắt bọn họ mang theo lo lắng.

Muốn dẫn bọn hắn đi nơi nào?

Rất nhanh, xe chở tù chạy đến Nam Thành cửa.

Thái giám Lưu Anh ném cho phụ trách thủ vệ cửa thành tướng lĩnh một khối lệnh bài.

Tên kia tướng lĩnh tiếp được lệnh bài, cẩn thận kiểm tra một phen.

Hắn trầm mặc không nói, ném còn cho Lưu Anh, sau đó vung khẽ tay phải, ra hiệu mở cửa thành ra.

Nặng nề cửa thành bị treo lên, Lưu Anh giật giây cương một cái, quất vào mông ngựa bên trên.

Xe ngựa lần nữa chạy động.

Ba chiếc xe chở tù xuyên qua cửa thành, đi vào Biện Lương ngoài thành.

Lưu Anh nhóm lửa bó đuốc, cắm ở trên tù xa, chiếu sáng tiến lên con đường.

Bọn hắn đi tại yên tĩnh mờ tối trên quan đạo, không biết muốn đi trước nơi nào.

Trên đường.

Thái giám Lưu Anh ho nhẹ một tiếng, hấp dẫn các phạm nhân chú ý.

Thanh âm hắn lanh lảnh, âm điệu bất nam bất nữ: "Một hồi mặc kệ gặp ai, các ngươi thái độ đều cung kính điểm."

"Muốn gặp các ngươi người, thân phận địa vị nhưng so sánh nhà ta cao hơn."

"Các ngươi nếu là cung kính điểm, cơ linh chút, nói không chừng cũng không cần chết rồi."

Nghe nói như thế, nguyên bản trong lòng lo lắng các phạm nhân nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai không phải muốn sớm xử tử bọn hắn.

Là có người muốn gặp bọn hắn!

Nghe thái giám này ý, còn có sống sót cơ hội?

Các phạm nhân trong mắt lộ ra kinh hỉ.

Không có người nào muốn chết, nhất là bọn hắn những này chịu khổ không biết nhiều ít nóng lạnh, luyện được một thân hảo công phu võ giả.

Nguyên bản có chút xao động các phạm nhân an tĩnh lại.

Bọn hắn kết nối xuống tới muốn chuyện phát sinh, nhiều xóa chờ mong.

"Kẽo kẹt. . ."

"Kẽo kẹt. . ."

Lờ mờ an tĩnh trên quan đạo, trống không bánh xe âm thanh kẹt kẹt rung động.

Đi tiếp không biết bao xa.

Phía trước cách đó không xa.

Quan đạo bên cạnh lóe lên mấy xóa ánh đèn.

Bọn phạm nhân nheo mắt lại, hướng nơi xa nhìn lại.

Kia là quan đạo phụ cận dịch trạm.

Dịch trạm trước cửa treo hai ngọn đèn lồng, đại môn đóng chặt.

Xe ngựa đi tới dịch trạm trước cửa.

Lưu Anh nắm chắc dây cương, con ngựa dừng bước lại.

Hắn động tác nhẹ nhàng chậm chạp từ trên xe bước xuống, cung kính đi đến dịch trạm trước cửa.

"Đông đông đông. . ."

Lưu Anh uốn lượn ngón trỏ gõ vang cửa gỗ.

Cửa gỗ bị gõ vang thanh âm quanh quẩn tại yên tĩnh trong đêm.

Không khí có chút không hiểu quỷ dị.

Các phạm nhân trừng to mắt, nhìn trừng trừng hướng dịch trạm đại môn.

Cửa gỗ mở ra, từ đó đi ra một cái đồng dạng người mặc áo bào tím thái giám.

Hắn khuôn mặt già nua, thân thể hơi còng xuống.

"Khụ khụ. . ."

Lão thái giám sắc mặt hơi trắng bệch, hắn cung eo ho khan mấy tiếng.

Nhìn thấy lão thái giám, Lưu Anh vội vàng hành lễ.

"Tiểu nhân gặp qua Phùng đại nhân."

Phùng Mạn nhìn xem thái độ cung kính Lưu Anh, mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn về phía xe chở tù, ánh mắt khẽ quét mà qua.

Những phạm nhân này thực lực tiêu chuẩn bị hắn một chút biết được.

"Chỉ có những người này?"

Phùng Mạn thanh âm khàn khàn nói.

Lưu Anh chắp tay, thanh âm nịnh nọt: "Hồi Phùng đại nhân, Lục Phiến Môn trong nhà giam tử tù đều ở nơi này."

"Hết thảy mười sáu người."

Phùng Mạn nhẹ gật đầu, hắn mở miệng nói: "Để bọn hắn đều xuống tới."

Rõ

Lưu Anh đứng người lên, mệnh lệnh sau lưng hai tên thái giám.

Xe chở tù mở ra, mười sáu tên tù phạm đi lại tập tễnh từ trên xe bước xuống.

Phùng Mạn đánh giá những người này một chút, sau đó ánh mắt rơi vào một cái sâu mắt mũi cao, con ngươi hiện ra bích sắc trung niên nhân trên thân.

Người trung niên kia trên thân áo tù sạch sẽ, xem bộ dáng là gần nhất mới bị giam đi vào.

Phùng Mạn nhíu mày, hắn bấm tay một điểm.

Một đạo kình khí vô hình tập ra.

Trung niên nhân kia thân thể mềm nhũn ngã trên mặt đất.

"Đã bị người phế bỏ một thân nội lực, loại người này liền không có giá trị." Phùng Mạn thản nhiên nói.

Gặp Phùng Mạn đột nhiên giết chết một người, đem còn lại các phạm nhân dọa sợ.

Bọn hắn một mặt hoảng sợ nhìn về phía Phùng Mạn, trong lòng suy đoán người này thực lực.

Cách không một chỉ lấy tính mạng người ta, người này nói ít cũng là Nhất phẩm cảnh giới!

Phùng Mạn nhìn về phía một đám phạm nhân, ánh mắt của hắn bên trong mang theo xóa nghiêm túc cùng chăm chú.

"Một hồi đi vào, chú ý các ngươi ngôn hành cử chỉ!"

Các phạm nhân nuốt ngụm nước bọt, liên tục gật đầu.

Gặp Phùng Mạn một mặt nghiêm túc.

Trong lòng bọn họ càng thêm hiếu kì.

Rốt cuộc là ai muốn gặp bọn hắn?.