Chương 116: Đông tập sự hán

Chương 116: Đông tập sự hán

"Các ngươi từng cái lập, cùng ta đi vào."

Phùng Mạn vung khẽ ống tay áo, ra hiệu các phạm nhân sắp xếp chỉnh tề.

Các phạm nhân vội vàng hành động.

Không có người muốn chết.

Có cơ hội sống sót bày ở trước mắt, bọn hắn đều muốn tranh bên trên một hồi.

Gặp các phạm nhân động tác nhanh chóng xếp thành một đội, Phùng Mạn hài lòng nhẹ gật đầu.

Đám người này cầu sinh dục rất mãnh liệt.

Hắn quay đầu nói với Lưu Anh: "Các ngươi có thể đi về."

Nói xong, Phùng Mạn đẩy ra dịch trạm cửa gỗ, để các phạm nhân đi vào.

Duy

Lưu Anh cung kính lên tiếng.

Hắn trở lại xe chở tù trước.

Lưu Anh mắt nhìn trên mặt đất bị một chỉ mất mạng tử tù.

Hắn nắm lên thi thể, tiện tay ném vào trong xe.

Lưu Anh trong lòng cảm khái một tiếng, mình đây cũng là làm chuyện tốt. . .

Làm xong những này, hắn cùng hai gã khác thái giám ngồi lên xe ngựa, kéo dây cương, thay đổi phương hướng đi trở về.

Nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành, tiếp xuống liền không liên quan chuyện của bọn hắn.

Phùng Mạn đẩy ra dịch trạm cửa gỗ, nhìn về phía xếp thành một đội phạm nhân, ra hiệu bọn hắn đi vào.

Xếp tại cái thứ nhất vừa lúc là Hạ Sơn Hổ Đồng Lâm.

Hắn mắt nhìn mở ra dịch trạm cửa gỗ, nuốt ngụm nước bọt, mở rộng bước chân đi vào.

Mười lăm tên phạm nhân rất nhanh liền toàn bộ tiến vào dịch trạm.

Phùng Mạn đi theo cuối cùng.

"Kít. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Hắn trở lại đem dịch trạm cửa gỗ đóng lại.

Yên tĩnh hắc ám trên quan đạo, chỉ còn lại dịch trạm trước cửa lóe lên hai ngọn đèn lồng.

Gió đêm phất qua, có chút âm trầm khiếp người.

Dịch trạm rộng rãi trong viện.

Bốn phía cắm vài gốc bó đuốc, đem viện tử chiếu lên giống như ban ngày.

Gạch đá xanh mặt đất tại ánh lửa chiếu rọi xuống, có thể rõ ràng thấy rõ gạch đá bên trên vết rách.

Các phạm nhân vừa đi vào dịch trạm liền ngây ngẩn cả người, bọn hắn trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Bởi vì trong viện bày biện một cái ghế.

Một thanh phủ lên màu vàng sáng gấm vóc, bên trên tú long văn cái ghế!

Đây là long ỷ!

Càng khiến người ta khiếp sợ là, trên long ỷ ngồi một người trẻ tuổi.

Hắn người mặc trân châu màu trắng áo gấm, trên quần áo thêu ngũ trảo long văn.

Long văn đồ án từ ngân tuyến may, tại ánh lửa chiếu rọi xuống phảng phất có sinh mạng.

Ánh lửa nhảy lên lúc, trên quần áo long văn phảng phất cũng đang du động, rất sống động.

"Gặp bệ hạ, vì sao không quỳ?"

Phùng Mạn theo ở phía sau khàn khàn mở miệng.

Câu nói này vừa ra, các phạm nhân như ở trong mộng mới tỉnh, bọn hắn hoảng hốt quỳ rạp xuống đất, hướng Triệu Tru quỳ lạy.

Có ít người há mồm nghĩ hô thứ gì, nhưng bọn hắn đều bị điểm á huyệt, không cách nào nói chuyện.

"Bình thân đi."

Triệu Tru nhìn xem bọn này tóc tai bù xù, quần áo bẩn thỉu phạm nhân.

Nàng ánh mắt bình tĩnh, không mang theo mảy may tình cảm.

Các phạm nhân bứt rứt đứng người lên, bọn hắn khẩn trương đến thân thể phát run.

Trước mắt vị này người trẻ tuổi thế nhưng là Đại Vũ quân chủ!

Là mảnh này cương thổ bên trên người có quyền thế nhất!

Cái này khiến trà trộn tại lùm cỏ giang hồ vũ phu nhóm cảm thấy sợ hãi.

Phải biết, bọn hắn những người này, thấy qua lớn nhất quan viên, bất quá là Huyện lệnh.

Bây giờ, Đại Vũ Vương Triều kẻ thống trị tự mình gặp mặt bọn hắn.

Đây là cỡ nào vinh hạnh!

Các phạm nhân cúi thấp đầu, không dám chút nào lỗ mãng.

Bọn hắn nơm nớp lo sợ, trong lòng hoảng sợ.

Đáp án để lộ.

Lại là Hoàng đế muốn gặp bọn hắn!

Triệu Tru ánh mắt tại những này tử tù trên thân khẽ quét mà qua.

Nàng khẽ nhíu mày: "Chỉ có những người này sao?"

Phùng Mạn đi đến bên người nàng, cung kính nói: "Hồi bệ hạ, bọn hắn nhân số mặc dù ít, nhưng đều là nhất đẳng hảo thủ."

"Giang hồ lịch duyệt phong phú, ai cũng có sở trường riêng."

Nghe vậy, Triệu Tru trong mắt lấp lóe mấy lần, nhẹ gật đầu.

Nàng thanh âm lãnh đạm nói: "Ban rượu."

Dịch trạm trong viện, chung quanh còn đứng nước cờ tên người mặc áo bào tím nội thị.

Trong tay bọn họ cầm một bầu rượu cùng mấy một ly rượu.

Nội thị đi đến phạm nhân trước mặt, giơ bầu rượu lên, đem rượu dịch ngược lại đến trong chén, đưa cho phạm nhân.

Các phạm nhân tiếp nhận chén rượu, nhìn xem trong chén thanh tịnh rượu dịch, một mặt mờ mịt.

Bọn hắn không rõ Hoàng đế muốn làm gì.

Mười lăm chén rượu, mười lăm cái phạm nhân.

Mỗi người trong tay đều bưng một chén rượu.

Phạm nhân một mặt mê mang, có chút không biết làm sao.

Triệu Tru ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, trong viện ánh lửa chiếu vào nàng tấm kia trắng nõn tuấn lãng trên mặt.

Nàng lông mày tinh tế, đôi mắt băng lãnh, trên thân mang theo cỗ lạnh lùng đến cực điểm khí chất.

"Nâng cốc uống!"

Phùng Mạn mở miệng ra lệnh.

Các phạm nhân hai mặt nhìn nhau, có chút do dự.

Bọn hắn mơ hồ cảm thấy rượu này không phải vật gì tốt.

Nói không chừng bên trong hạ độc.

Đồng Lâm không do dự, hắn bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, cái thứ nhất uống xong.

Quản rượu này có hay không độc, lúc đầu thu được về liền muốn hỏi trảm.

Nếu là có độc, bất quá là chết sớm nửa năm.

Trước khi chết còn có thể uống chén rượu, hơn nữa còn là ngự rượu!

Cái này xuống đất, nhìn thấy cha mẹ đều có thể thổi hơn mấy câu!

Gặp Đồng Lâm cái thứ nhất uống xong, Triệu Tru liếc mắt nhìn hắn, sau đó dời ánh mắt.

Còn lại phạm nhân gặp Đồng Lâm lớn mật như thế, cũng không do dự nữa.

Rượu dịch một chén tiếp một chén vào trong bụng.

Mười lăm chén rượu rất nhanh liền bị bọn hắn uống sạch.

Uống rượu xong, các phạm nhân trên mặt lộ ra một vòng kinh hỉ.

Không nói đến rượu này có hay không độc.

Rượu này cửa vào nhu hòa, uống xong miệng đầy thơm ngát.

Là Tuyệt phẩm rượu ngon a!

Trước khi chết, có thể uống như thế một chén, cũng là cực tốt.

Gặp các phạm nhân uống rượu xong, Triệu Tru quét mắt Phùng Mạn.

Phùng Mạn hiểu ý.

Hắn hướng về phía trước phóng ra một bước, thanh âm khàn khàn, mở miệng nói: "Từ hôm nay, miễn đi các ngươi mười lăm người tội chết."

Nghe nói như thế, mười lăm tên tù phạm tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Một hơi qua đi, trong mắt bọn họ toát ra nồng đậm kinh hỉ.

Quá tốt rồi!

Không cần chết!

Các phạm nhân tự phát quỳ rạp xuống đất, quỳ lạy.

Phùng Mạn tiếp tục nói ra: "Nhưng các ngươi chỗ phạm tội đi thực sự quá mức ác liệt."

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

"Các ngươi vừa mới uống xong trong rượu chứa độc dược mạn tính."

"Về sau các ngươi tận tâm tận lực vì bệ hạ làm việc, mỗi tháng nhưng nhận lấy một phần giải dược."

Quỳ lạy hành lễ các phạm nhân thân thể cứng đờ, vui mừng trong lòng xua tan không ít.

Quả nhiên, trong rượu có độc.

Bất quá cũng tốt, có thể bảo trụ một cái mạng.

Vì Hoàng đế làm việc, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, đây cũng là quan sai a!

Các phạm nhân tự an ủi mình.

Như thế nào đi nữa đều so vây ở nhà giam bên trong mạnh!

Đương một người mất đi tự do, lần nữa đạt được thời điểm.

Hắn sẽ phá lệ trân quý.

Phùng Mạn ánh mắt đảo qua mười lăm người, lạnh lùng nói: "Từ nay về sau, các ngươi thuộc về Đông tập sự hán, thụ ta quản hạt."

"Các ngươi có thể xưng hô ta là hán công."

"Mặt khác. . ."

"Nhớ kỹ một câu: Từ nay về sau, các ngươi chính là bệ hạ chó!"

Nghe được câu này, các phạm nhân biểu lộ khẽ biến.

Thái giám này nói cũng quá trực bạch.

Phùng Mạn nhìn ra trong lòng bọn họ suy nghĩ, cười lạnh nói: "Các ngươi có lẽ còn không biết ta là ai."

"Ta gọi Phùng Mạn, là Hoàng gia nội thị tổng quản."

Ở đây phạm nhân nghe được Phùng Mạn cái tên này, tất cả đều thân thể run lên, hai mắt trợn to.

Phùng Mạn!

Thiên hạ sáu vị Tông Sư bên trong đại nội Tông Sư!

Mười lăm tên phạm nhân biểu lộ ngốc trệ, thân thể run rẩy, trong lòng kinh hỉ tới cực điểm.

Bọn hắn không chỉ có thành quan sai, người lãnh đạo trực tiếp vẫn là võ đạo Tông Sư!

Nhất niệm hiện lên, các phạm nhân biểu lộ trở nên hưng phấn, kích động.

Triệu Tru ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, ánh mắt thâm thúy, đem những người này thần sắc thu sạch vào đáy mắt.

Khóe miệng nàng hơi câu, lộ ra một vòng cười lạnh.

Thời kì phi thường, bắt đầu dùng người phi thường.

Đã Lục Phiến Môn không nghe lời.

Vậy liền lại huấn một đầu nghe lời chó. . .

Một đầu chỉ nghe mệnh tại trẫm chó!.