Chương 0: Quyển dẫn: Kỳ Môn binh khí

Chương 0: Quyển dẫn: Kỳ Môn binh khí

Màn đêm buông xuống.

Màu mực trong bầu trời đêm điểm xuyết lấy mấy khỏa đầy sao, đầy sao lấp lóe, sáng lên mấy đạo hào quang nhỏ yếu.

"Sàn sạt. . ."

Gió nhẹ lướt qua xanh nhạt bãi cỏ, cây cỏ chập chờn, vang sào sạt.

Trên đồng cỏ.

Nằm sấp một cái thân ảnh khôi ngô.

Hắn thật chặt nằm ở trên cỏ, một đôi như chuông đồng mắt to nhìn về phía nơi xa.

Màn đêm đen kịt hạ.

Tán lạc lấm ta lấm tấm bó đuốc ánh sáng.

Những ánh sáng kia di chuyển nhanh chóng, mơ hồ trong đó còn có thể nghe được ngựa tê minh thanh.

Thân hình khôi ngô nam nhân phán đoán một chút khoảng cách, hắn xoay chuyển thân thể, nằm tại mềm mại trên đồng cỏ.

Không trốn thoát được.

Không dùng đến một chén trà thời gian liền sẽ bị tìm được.

Ai

Nam nhân ngưỡng vọng bầu trời đêm, trong lòng thầm than một tiếng.

Gió nhẹ lướt qua, bên tai truyền đến cây cỏ chập chờn thanh âm.

Cây cỏ tương hỗ ma sát phát ra tiếng xào xạc, giống như nhạc khúc.

Nam nhân nghe cách đó không xa càng ngày càng gần tìm kiếm âm thanh.

Hắn dứt khoát nhắm mắt lại, như thường ngày như vậy trầm xuống tâm, lắng nghe phong thanh, cây cỏ tiếng xào xạc.

Ban đêm tĩnh mịch lại an bình, cho người ta một loại yên tĩnh buông lỏng cảm giác.

Cây cỏ nhàn nhạt mùi thơm ngát truyền vào trong mũi.

Nam nhân cảm giác mình đạt được triệt để buông lỏng.

Những ngày này để dành mỏi mệt, theo gió âm thanh tan thành mây khói.

Lưu lại chỉ có nhẹ nhõm cùng thoải mái dễ chịu.

Hắn thích thảo nguyên.

Hắn thích trống trải cao xa bầu trời, thích rả rích vô tận cỏ xanh, thích thành quần kết đội dê bò. . .

Phát ra từ nội tâm thích.

Đây là cùng Trung Nguyên hoàn toàn không giống cảnh trí.

Thảo nguyên tựa như là một cái thế giới khác.

Trong lòng nam nhân nghĩ đến, trên mặt lộ ra một vòng buồn vô cớ.

Không biết mình bị bắt lấy về sau, lại nhận như thế nào trừng phạt. . .

Lần này thật sự là cho đại ca thêm phiền toái.

Trong lòng nam nhân có chút tự trách.

Hắn mở hai mắt ra, phân biệt một chút phương vị, nhìn về phía phía đông nam.

Trong mắt nam nhân toát ra phức tạp cảm xúc.

Không bỏ, tiếc hận, thống khổ đủ loại cảm xúc hội tụ tại trong mắt nam nhân.

Hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến một bước này.

Xuy

"Bên này!"

"Không có ngựa hắn chạy không được bao xa!"

Nam nhân đỉnh đầu cách đó không xa truyền đến đối thoại cùng ngựa tê minh thanh âm.

Những người kia càng ngày càng gần.

"Cộc cộc. . ."

"Cộc cộc. . ."

Tiếng vó ngựa dần dần rõ ràng.

Nam nhân thậm chí có thể cảm nhận được mặt đất truyền đến chấn động.

Cuối cùng là phải tới.

Nam nhân nhìn chăm chú bầu trời đêm, ánh mắt bình tĩnh.

Hắn đã làm tốt đối mặt bất cứ chuyện gì chuẩn bị.

Xuy

Khoảng cách nam nhân khoảng một trượng địa phương, truyền đến một đạo tiếng la.

Bó đuốc tia sáng chiếu vào khuôn mặt nam nhân bên trên.

Một người dừng lại dưới hông ngựa.

Chỉ gặp, người kia động tác cấp tốc, tung người xuống ngựa, hai bước cũng làm một bước, chạy đến nam nhân bên cạnh.

"Phó Đô thống!"

Người kia cung kính hô.

Nghe được xưng hô thế này, nam nhân có chút kinh ngạc nhìn về phía một bên.

Chỉ gặp một người mặc binh phục binh lính mắt Thần Hỏa nóng nhìn xem hắn, thanh âm gấp rút: "Phó Đô thống, ngài cưỡi ngựa của ta, đi nhanh đi!"

Sĩ tốt không có đưa tới những người khác, ngược lại kéo lên một cái nam nhân, đem hắn đẩy tới bên cạnh ngựa.

Thấy thế, nam nhân biểu lộ đầu tiên là kinh ngạc, sau đó biến thành ngưng trọng.

Không

"Ta nếu là đi, ngươi làm sao bây giờ?"

"Đại vương sẽ giết ngươi!"

Sĩ tốt nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Phó Đô thống, nếu là không có ngài, thi đấu ngày đó ta liền đã chết rồi."

"Cái mạng này, coi như ta còn ngài!"

Nghe nói như thế, nam nhân sửng sốt một chút, hắn mượn nhờ bó đuốc ánh sáng.

Dò xét sĩ tốt hai mắt, nhận ra đối phương.

"Là ngươi!"

Sĩ tốt cười cười: "Quả nhiên, Phó Đô thống còn nhớ rõ ta."

Hắn quay đầu mắt nhìn cách đó không xa ngay tại sưu tầm những binh lính khác, gấp giọng nói ra: "Phó Đô thống, mau lên ngựa đi."

"Ngài kỵ thuật có một không hai tam quân, một đường hướng nam, không bao lâu, liền có thể thoát khỏi bọn hắn!"

Sĩ tốt kéo qua dây cương đưa tới trong tay nam nhân.

Nam nhân do dự một chút, hắn cắn răng một cái, giữ chặt dây cương trở mình lên ngựa.

Hắn ngồi vững vàng thân thể, vượt dưới con ngựa vô cùng ôn thuần.

"Huynh đệ, đa tạ!"

Nam nhân quay đầu nhìn chằm chằm sĩ tốt một chút, hắn cắn răng, không còn lưu lại.

Giá

Nam nhân hai chân kẹp chặt bụng ngựa, con ngựa trong nháy mắt hiểu ý, di chuyển bốn vó, hướng nơi xa chạy gấp mà đi.

"Mau đuổi theo! Hắn ở bên kia, hắn đoạt ngựa của ta!"

Vừa mới đem ngựa tặng cho nam nhân binh lính giả bộ như bị tập kích dáng vẻ, liều mạng lên tiếng gào thét.

Nam nhân phóng ngựa phi nhanh, sau lưng truyền đến ồn ào tiếng la.

"Tìm tới hắn!"

"Hắn ở nơi đó!"

"Mau đuổi theo!"

"Xong, để hắn cầm tới ngựa!"

Chung quanh sưu tầm binh sĩ vội vàng hướng nam nhân đuổi theo, trong miệng tiếng la liên tục.

"Cộc cộc. . ."

Con ngựa bốn vó rơi vào trên đồng cỏ, tràn đầy cảm giác tiết tấu.

Nam nhân vững vàng ngồi tại trên lưng ngựa, phơ phất gió mát phất qua khuôn mặt của hắn.

Đêm lạnh như nước, trong không khí mang theo cỏ xanh hương thơm.

Trong lòng nam nhân tự nói.

Hi vọng đại ca có thể xem ở trên mặt của hắn, bỏ qua cho vừa mới người lính kia.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, trong miệng quát khẽ.

Giá

Giá

Dưới thân tuấn mã buông ra bốn vó, tự do tại trên thảo nguyên chạy vội.

"Sưu sưu. . ."

"Sưu sưu. . ."

Sau lưng ngẫu nhiên truyền đến mấy đạo mũi tên phá không thanh âm.

Nam nhân đầu cũng không quay lại, bằng vào nhĩ lực liền có thể phân biệt mũi tên điểm rơi.

Hắn quay đầu ngựa lại, tuỳ tiện liền né tránh đằng sau phóng tới mũi tên.

Truy đuổi ở phía sau binh sĩ dần dần bị nam nhân kéo dài khoảng cách.

Nam nhân trầm mặc không nói, hắn khống chế lấy con ngựa, một đường hướng nam.

Hắn ở vào Đại Liêu nội địa, muốn từ nơi này trở lại Đại Vũ.

Nói ít cũng muốn đi đến một ngày thời gian.

Nam nhân sắc mặt âm trầm.

Con ngựa không có khả năng một mực bảo trì tốc độ cao nhất.

Nếu như không nghỉ ngơi, không bao lâu liền sẽ mệt chết.

Như thế tình trạng, muốn trở lại Đại Vũ.

Khó

Thật sự là quá khó khăn!

Nam nhân biểu lộ đờ đẫn, mặc dù sự tình gian nan, nhưng hắn không hề từ bỏ.

Hắn khống chế lấy khoái mã, vọt ra vài dặm.

Nam nhân quay đầu nhìn về phía sau lưng, những cái kia tìm kiếm binh lính của hắn đã bị xa xa rơi vào đằng sau.

Đen nhánh dưới bóng đêm.

Các binh sĩ giơ trong tay bó đuốc ánh sáng, tiểu nhân giống như là hạt gạo.

Nam nhân nhẹ nhàng thở ra.

Ngay tại hắn cho là mình vùng thoát khỏi truy binh lúc, phía trước cách đó không xa bỗng nhiên sáng lên mấy đạo ánh lửa.

Mười mấy con khoái mã đứng ở phía trước.

Ngựa trên thân ngồi binh sĩ, trong tay bọn họ giơ bó đuốc, bảo vệ lấy một người mặc hắc giáp khôi ngô đại hán.

Nhìn thấy cái này màn, nam nhân giật nảy mình.

Hắn vội vàng giữ chặt dây cương.

Xuy

Dưới hông con ngựa lại đi đi về trước mấy bước, dừng lại thân thể.

Màn đêm thâm trầm.

Ánh lửa chiếu rọi xuống.

Nam nhân nhìn về phía tên kia người mặc hắc giáp đại hán.

Đại hán cũng nhìn về phía nam nhân.

Hai người ánh mắt giao hội, cùng nhìn nhau.

Đại hán trong mắt tràn đầy phức tạp.

Hắn chậm rãi mở miệng: "Minh đệ!"

Âm thanh nam nhân có chút khàn khàn, nhẹ giọng hô: "Đại ca!"

Hai người ngồi tại trên lưng ngựa, nhìn về phía lẫn nhau trong ánh mắt mang theo áy náy, không bỏ, cùng cảnh giác.

Huynh đệ hai người đối mặt thật lâu.

Người mặc hắc giáp khôi ngô đại hán bỗng nhiên khiên động dây cương, tránh ra một con đường.

Đi theo tại bên cạnh hắn binh sĩ cũng đều nhao nhao tránh ra.

Thấy thế, nam nhân hốc mắt đỏ lên, trong lòng cảm động.

"Đại ca!"

Hắn khàn khàn hô một câu.

Khôi ngô đại hán thanh âm ngột ngạt nói: "Ngươi đi đi, là vì huynh mang ngươi tới thảo nguyên, lẽ ra tiễn ngươi một đoạn đường."

"Hôm nay qua đi, hi vọng ngươi ta sẽ không ở trên chiến trường gặp nhau!"

"Như coi là thật gặp nhau, đến lúc đó. . ."

"Không muốn nương tay!"

Nam nhân cắn môi, nóng hổi nhiệt lệ từ trong mắt của hắn chảy xuống.

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu, thanh âm nức nở nói: "Đại ca!"

"Ta đi!"

Nói xong, nam nhân kẹp chặt bụng ngựa, như tên rời cung vũ, hướng nam phi nhanh!

Khôi ngô đại hán trong mắt cũng chảy ra nhiệt lệ.

Hắn kinh ngạc nhìn nam nhân rời đi, thanh âm khàn giọng: "Hi vọng. . ."

"Ngày sau không muốn sử dụng bạo lực."

"Minh đệ. . .".