Chương 01: Thần Y Cốc

Chương 01: Thần Y Cốc

Biện Lương, Lục Phiến Môn tổng bộ.

Lỗ Nặc ngáp một cái, trở lại trong phòng.

Hắn vừa cởi quần áo trên người, chuẩn bị đi ngủ.

"Đông đông đông. . ."

Cửa phòng bị người gõ vang.

Lỗ Nặc tại chỗ tức giận đến khóe miệng co giật.

"Ai vậy!"

Lỗ Nặc ngồi tại bên giường, đè nén nộ khí hỏi.

Buổi tối hôm nay chuyện gì xảy ra, tất cả đều là tìm hắn?

Muốn ngủ cái an giấc đều không được.

Ngoài cửa truyền đến tiểu bộ khoái thanh âm: "Lỗ Bộ đầu, Lâm An Phủ truyền đến cấp báo."

"Nói bắt được Thần Y Cốc Độc Vương Tiết Minh."

"Bọn hắn không biết xử lý như thế nào."

Lỗ Nặc khẽ nhíu mày.

Độc Vương Tiết Minh?

Mắt hắn híp lại, trong đầu nhớ lại tương quan hồ sơ tin tức.

Tiết Minh, Thần Y Cốc cốc chủ —— diệu y thánh thủ Phí Chính Hòa sư đệ.

Mặc dù bản thân chỉ có Tam phẩm thực lực, nhưng một thân độc thuật xuất thần nhập hóa.

Giang hồ truyền ngôn, thiên hạ này không có Độc Vương Tiết Minh giải không được độc, cũng không có hắn độc không chết  người.

Tiết Minh làm người điệu thấp, thâm cư không ra ngoài, trên giang hồ có rất ít người có thể nhìn thấy hắn.

Hắn làm sao lại bị Lâm An Phủ bộ khoái bắt lấy?

"Cụ thể chuyện gì xảy ra?" Lỗ Nặc hỏi.

Ngoài cửa tiểu bộ khoái nói ra: "Nói là, Tiết Minh bên đường giết một cái nha hoàn."

"Sau đó hắn không biết chuyện gì xảy ra, chạy đến nha môn tự thú đi."

"Bọn bộ khoái bắt hắn, hắn cũng không phản kháng, một bộ chờ chết dáng vẻ."

Lỗ Nặc trừng to mắt.

Có loại sự tình này?

Thật sự là đại cô nương nghỉ —— tà môn.

Không hảo hảo còn sống, chạy tới nha môn chịu chết?

Lỗ Nặc trầm tư một chút, nói ra: "Nói cho Lâm An Phủ, đã hắn không đi, vậy liền giết."

"Tiết Minh cùng Thần Y Cốc quan hệ, Phí Chính Hòa sẽ không nói cái gì."

"Bên đường giết người, dùng võ phạm cấm, coi như Thần Y Cốc người tới, cũng không thể nói gì hơn."

Đạt được trả lời chắc chắn, tiểu bộ khoái lên tiếng cáo lui.

Lỗ Nặc ngã xuống giường, không nghĩ nhiều nữa.

Ngày mai bệ hạ không chừng còn muốn triệu kiến hắn.

Sớm làm nghỉ ngơi, để tránh tại bệ hạ nơi đó lưu lại tinh thần không phấn chấn ấn tượng xấu.

Không bao lâu, trong phòng vang lên một trận ngủ say tiếng ngáy.

. . .

Lâm An Phủ, Dư Hàng huyện đại lao.

Tiết Minh ngồi dựa vào bên tường, khép hờ hai mắt.

Hắn bẩn thỉu, hai tay hai chân mang theo xiềng xích, quần áo trên người cũng có vẻ hơi dơ bẩn.

Tiết Minh đã bị giam tại trong lao mấy ngày.

Mấy ngày nay, Tiết Minh cả ngày đối mặt vách tường khô tọa.

Tân tân khổ khổ góp nhặt mấy chục năm vật liệu, thật vất vả luyện ra một con thiên hạ kỳ tuyệt cổ vương.

Còn không có che nóng hổi, liền không có. . .

Đôi này Tiết Minh tới nói là một cái cự đại đả kích.

Hắn truy cầu nửa đời mục tiêu, kết quả là rơi vào công dã tràng!

Loại này chênh lệch cảm giác, cảm giác tuyệt vọng, không phải người bên ngoài có thể trải nghiệm.

Tiết Minh hiện tại chỉ muốn chờ chết.

Còn sống đã không có ý nghĩa.

Thời gian canh năm.

"Hô hô. . ."

Cái khác trong phòng giam vang lên liên tiếp tiếng ngáy.

Dư Hàng huyện bộ khoái bắt được hắn về sau, biết được hắn là Độc Vương Tiết Minh, không có đem hắn cùng những phạm nhân khác giam chung một chỗ.

Mà là cho hắn đơn độc an bài một cái phòng đơn.

Bỗng nhiên.

Tiết Minh mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía nhà tù bên ngoài đường hành lang.

Cuối hành lang, bày biện một trương bàn dài.

Bình thường cung cấp trông coi bộ khoái dùng cơm ăn cơm.

Trên mặt bàn điểm một ngọn đèn dầu, tia sáng đơn bạc, chỉ có thể miễn cưỡng chiếu sáng bốn phía.

Tiết Minh gấp chằm chằm cuối hành lang, đôi mắt nhắm lại.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện, đi đến bàn dài bên cạnh.

Đơn bạc tia sáng chiếu sáng người kia thân hình.

Đối phương người mặc xanh đậm trường sam, hình thể gầy gò.

Nhìn thấy đạo nhân ảnh kia, Tiết Minh có chút ngồi thẳng người.

Người áo xanh cất bước tiến vào đường hành lang.

"Hô hô. . ."

Hai đạo nhu hòa vung tay áo âm thanh truyền ra.

Đạo nhân ảnh kia hai tay vung khẽ, từ trong tay áo vung ra mấy đạo màu trắng bột phấn.

Bột phấn bị tay áo vung lên gió kéo theo, trôi hướng chung quanh.

"Hô hô. . ."

"Hô hô. . ."

Cái khác trong phòng giam phạm nhân, ngủ say thanh âm càng thêm rõ ràng, ngủ được trầm hơn.

Tiết Minh nhìn xem đạo thân ảnh kia, khàn khàn nói: "Lục Hợp Mê Hồn Tán."

"Ba ba. . ."

Người áo xanh ảnh giơ hai tay lên, đập mấy lần.

Hắn một đường đi đến Tiết Minh trước cửa phòng giam, cách chắc chắn hàng rào gỗ, cười nói: "Sư thúc, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

"Rời đi Thần Y Cốc nhiều năm như vậy, ngài vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra Lục Hợp Mê Hồn Tán."

"Bội phục bội phục!"

Nghe được người áo xanh sứt sẹo lấy lòng, Tiết Minh hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi tới làm cái gì?"

"Là đến xem ta trò cười sao?"

Người áo xanh cười tủm tỉm nói: "Ai!"

"Sư thúc, sao lại nói như vậy."

"Sư điệt là tới cứu ngài!"

Tiết Minh nhắm mắt lại, lạnh lùng nói: "Không cần."

"Lão phu không muốn đi."

Người áo xanh cười cười, nói ra: "Sư thúc, êm đẹp, ngài nghĩ như thế nào không ra a."

"Bất quá là giết một cái nha hoàn mà thôi, không cần thiết đem mệnh dựng vào."

"Chúng ta Thần Y Cốc người cứu được nhiều người như vậy, thất thủ giết chết một hai cái, người trong thiên hạ lại không dám nói cái gì."

Tiết Minh nhắm mắt, không thèm để ý đối phương.

Gặp Tiết Minh không để ý tới mình, người áo xanh cười nói: "Sư thúc, ta ý đồ đến, ngài hẳn là cũng rõ ràng."

"Ta liền người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

"Ngài đã một lòng tìm chết, quyển kia « Độc Kinh » có phải hay không hẳn là truyền xuống?"

"Ngài nghiên cứu tâm huyết cả đời, cũng không thể đưa đến trong quan tài đi thôi?"

Nghe nói như thế, Tiết Minh bá một chút mở hai mắt ra.

Ánh mắt của hắn hơi kinh ngạc nhìn về phía người áo xanh.

"Ta sư huynh từ trước đến nay chướng mắt độc thuật."

"Ngươi thân là hắn thân truyền đệ tử, ngươi tìm đến ta muốn « Độc Kinh »?"

Thế nhân đều biết, diệu y thánh thủ Phí Chính Hòa tinh nghiên y thuật, coi thường nhất bàng môn tả đạo chi pháp.

Người áo xanh cười lắc đầu.

"Sư thúc, sư phụ ta là sư phụ ta, ta là ta."

"« Độc Kinh » hàm cái thiên hạ độc thuật tinh hoa, tại độc thuật trên con đường này, ngài được xưng một tiếng Tông Sư đều không quá phận."

"Y độc không phân biệt, sư phụ ta hắn là quá mức cố chấp."

"Sư điệt kỳ thật đối sư thúc ngài ngưỡng mộ đã lâu!"

Tiết Minh tựa ở trên tường, hắn cười lạnh nói: "Ta nhìn ngươi là tại y thuật tiến tới giương không tốt."

"Mưu toan dựa dẫm vào ta thỉnh kinh, chuyển tu độc thuật."

Người áo xanh bị một ngụm nói toạc ra suy nghĩ trong lòng, hắn cũng không giận, ngược lại cười nói: "Sư thúc ngài đã rõ ràng."

"Vậy ta liền nói rõ."

"Sư điệt ta mặc dù tại thân truyền đệ tử bên trong không tính là siêu quần bạt tụy, nhưng tư chất, ngộ tính cũng coi như viễn siêu thường nhân."

"Kế thừa ngài y bát, cũng không tính mai một « Độc Kinh » "

Tiết Minh nhìn về phía người áo xanh, hắn lạnh lùng nói: "Do dự, là thầy thuốc tối kỵ!"

"Ta sư huynh là thế nào dạy ngươi?"

"Chính ngươi tại y thuật tiến tới giương không đi xuống, liền sinh lòng lùi bước, muốn chuyển tu độc thuật."

"Nghiên cứu độc thuật thời điểm, gặp lại khó khăn, ngươi chẳng phải là còn muốn từ bỏ?"

"Loại người như ngươi, cũng xứng kế thừa y bát của ta?" Tiết Minh khiển trách.

Người áo xanh đứng tại nhà tù bên ngoài, hắn hơi nheo mắt.

"Sư thúc, sư điệt đã đem lời nói rất rõ ràng."

"Ngài nếu là không nguyện ý, cái kia sư điệt chỉ có thể mình tới lấy."

Nói xong, người áo xanh một chưởng đánh về phía nhà tù cửa gỗ.

"Răng rắc. . ." Một tiếng vang giòn.

Chắc chắn gỗ bẻ gãy.

Hắn sải bước đi đi vào, tay phải vung khẽ.

Trong tay áo bay ra một cỗ bột màu trắng..