Chương 02: Thanh Phong Túy

Chương 02: Thanh Phong Túy

Bột màu trắng cấp tốc tràn ngập hướng Tiết Minh.

Tiết Minh cười lạnh một tiếng, ngừng thở.

Thần Y Cốc Lục Hợp Mê Hồn Tán nếu như vô ý hút vào thể nội.

Không chỉ có nội lực vận chuyển lại nhận ảnh hưởng, tứ chi càng là sẽ bủn rủn bất lực.

Người áo xanh nhô ra tay phải, nhẹ nhàng chụp về phía Tiết Minh lồng ngực.

Hắn dùng chính là Thần Y Cốc độc môn tuyệt kỹ "Xuất Vân Miên Chưởng" .

Xuất chưởng mềm mại, chưởng pháp nhu hòa.

Đánh vào thân người, nội lực sẽ thấu thể mà vào, trọng thương địch nhân nội tạng.

Bộ chưởng pháp này tại Nhất phẩm võ học bên trong cũng coi như đứng hàng đầu.

Gặp người áo xanh công hướng mình.

Tiết Minh vận chuyển nội lực, cũng là đồng dạng một chiêu chưởng pháp nghênh tiếp.

Hai người song chưởng chạm vào nhau, lại quỷ dị không có phát ra một điểm thanh âm.

Bỗng nhiên.

Tiết Minh thân thể run lên, lui lại mấy bước, lưng đâm vào trên vách tường.

Sắc mặt hắn tái nhợt, hai tay run rẩy.

Chưởng lực của đối phương so với hắn thâm hậu rất nhiều, xem ra nói ít cũng có Tam phẩm hậu kỳ tiêu chuẩn.

Người áo xanh gặp một chưởng có hiệu quả, hắn cười tủm tỉm nói: "Sư thúc, thực lực của ngươi chỉ có Tam phẩm sơ kỳ."

"Lại không tinh nghiên chưởng pháp, một thân thực lực đều tại độc bên trên."

"Bây giờ ngươi toàn thân trên dưới độc tài hao hết, lại làm mất rồi con kia cổ vương, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Nghe nói như thế, Tiết Minh trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang.

"Làm sao ngươi biết ta hao hết độc tài, luyện ra cổ vương?"

Giờ khắc này, Tiết Minh hô hấp có chút gấp rút, nhìn chòng chọc vào người áo xanh.

Người áo xanh nghe vậy cười một tiếng.

"Sư thúc, sư điệt thế nhưng là theo ngươi một đường."

"Từ ngươi bắt đầu luyện con kia cổ vương bắt đầu, ta vẫn đang chờ đợi."

"Vì đem ngươi con kia cổ vương dẫn ra, ta thế nhưng là tốn không ít khí lực."

Tiết Minh muốn rách cả mí mắt, hắn trừng to mắt, cắn răng nói ra: "Là ngươi!"

Giờ khắc này, Tiết Minh minh bạch.

Vì cái gì hảo hảo, cổ vương sẽ đẩy ra cái nắp đào tẩu.

Nguyên lai là tên vương bát đản này tại làm tay chân!

Người áo xanh thản nhiên nhẹ gật đầu: "Đương nhiên là ta."

"Ta vốn là muốn chính là dẫn đi con kia cổ vương."

"Coi như không chiếm được Độc Kinh, có thể được đến con kia thiên hạ kỳ tuyệt cổ vương, cũng đầy đủ ta trên giang hồ sống yên phận."

"Chỉ là không nghĩ tới Cửu Hoa Ngọc Lộ Hương đều không thể gây nên con kia cổ vương hứng thú."

"Ta đốt trọn vẹn ba cây hương, đều không thể đem nó dẫn quá khứ."

"Sư thúc, ngài thật đúng là luyện ra một cái bảo bối tốt!"

Tiết Minh nghe được Cửu Hoa Ngọc Lộ Hương năm chữ, hắn trừng lớn hai mắt, một mặt kinh hãi.

Ngươi

"Ngươi trộm Cửu Hoa Ngọc Lộ Hương!"

"Ngươi thật là lớn gan!"

Cửu Hoa Ngọc Lộ Hương là Thần Y Cốc trân bảo một trong.

Là tốt nhất đời trước cốc chủ nghiên cứu ra một loại kỳ hương.

Có thể dẫn tới phương viên năm dặm tất cả trân quý kỳ trùng.

Rất nhiều phương thuốc đều cần kỳ trùng làm thuốc dẫn.

Bởi vậy, Cửu Hoa Ngọc Lộ Hương diệu dụng phi phàm.

Mỗi lần bị luyện chế ra đến, phương pháp luyện chế liền bị Thần Y Cốc phong làm tuyệt mật.

Nhưng mà.

Luyện chế Cửu Hoa Ngọc Lộ Hương cần một vị kỳ dược.

Kia vị kỳ dược phi thường hiếm thấy, đã rất nhiều năm không có trên giang hồ hiện thế qua.

Căn cứ vào nguyên nhân này, Thần Y Cốc đem còn lại mấy cây Cửu Hoa Ngọc Lộ Hương phụng làm trân bảo.

Nếu không phải gặp được nghi nan tạp chứng, hoặc là một phái chưởng môn muốn nhờ.

Thần Y Cốc cũng sẽ không vận dụng Cửu Hoa Ngọc Lộ Hương!

Trân quý như thế chí bảo, thế mà bị hắn trộm ra.

Tiết Minh lạnh lùng nhìn xem người áo xanh, hắn cắn răng nói: "Ngươi không sợ trong cốc tuyên bố lệnh truy sát?"

Thần Y Cốc trên giang hồ địa vị phi phàm.

Mặc dù không có Tông Sư tọa trấn, nhưng lại có không kém gì Tông Sư thế lực lực ảnh hưởng.

Hàng năm cứu chữa võ giả nhiều vô số kể.

Từ xưa tới nay, Thần Y Cốc kết giao giang hồ võ giả nhiều vô số kể.

Nếu có người cùng Thần Y Cốc kết thù kết oán, đều không cần Thần Y Cốc xuất thủ.

Những cái kia nghĩ lấy lòng Thần Y Cốc thế lực, bọn hắn liền đại lao.

"Đã làm, ta liền không sợ."

Người áo xanh cười cười: "Sư điệt ban đầu là muốn theo tại sư thúc bên người, thay đổi địa vị."

"Cái này Cửu Hoa Ngọc Lộ Hương chính là sư điệt đưa tới nhập đội."

"Sư thúc ngài mặc dù còn treo tên tại Thần Y Cốc, nhưng ngài cùng sư phụ ta sự kiện kia, ta thế nhưng là nhất thanh nhị sở."

"Chỉ cần sư phụ ta còn sống, ngài liền không khả năng về Thần Y Cốc."

Tiết Minh vừa định nói cái gì, hắn cảm giác thân thể bủn rủn, tứ chi bất lực.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Tiết Minh đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hắn trúng chiêu!

Tiết Minh trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn đã phòng bị Lục Hợp Mê Hồn Tán, vì cái gì sẽ còn trúng chiêu?

Người áo xanh giống như là xem thấu Tiết Minh suy nghĩ.

Hắn cười tủm tỉm nói ra: "Sư thúc, ngài chỉ biết là Lục Hợp Mê Hồn Tán."

"Nhưng ngài nhưng lại không biết, trong cốc gần nhất nghiên cứu ra một loại vô sắc vô vị thuốc mê."

"Hiệu quả mặc dù không có Đường Môn Nhuyễn Cân Tán mạnh, nhưng cũng không kém nơi nào."

Tiết Minh ngồi liệt trên mặt đất.

Hắn lạnh lùng nhìn xem người áo xanh, mở miệng hỏi: "Cho nên, làm ngươi biết ta muốn luyện chế cổ vương thời điểm, ngươi liền cải biến chủ ý?"

"Không tệ!" Người áo xanh sảng khoái thừa nhận.

"Ta nếu là được con kia cổ vương, dịch dung đổi mặt, thiên hạ này đều có thể đi."

"Làm gì lại học cái gì độc thuật."

Tiết Minh mặc dù bị mê đảo, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì tỉnh táo.

"Ngươi đối y thuật, độc thuật căn bản cũng không cảm thấy hứng thú."

"Ngươi đồ chỉ là giang hồ thanh danh, tiền tài lợi ích!"

Tiết Minh liếc mắt một cái thấy ngay người áo xanh nội tâm.

Người áo xanh đi đến Tiết Minh bên người.

Hắn ngồi xổm người xuống, vẫn là một bộ bộ dáng cười mị mị.

"Sư thúc, tất cả mọi người là người giang hồ, vì cái gì không đều là chút đồ vật kia sao?"

"Ngươi dám nói, ngươi tốn hao mấy chục năm tâm huyết, luyện chế cổ vương, không phải là vì tìm ta sư phó báo thù?"

"Ân oán tình cừu, loại sự tình này, ta so ngươi xem thanh."

"Có thực lực, liền có thể muốn làm gì thì làm!"

"Giang hồ là cường giả giang hồ. . ."

Nói, người áo xanh ánh mắt rơi vào Tiết Minh tay chân trên còng tay.

Hắn từ bên hông xuất ra một cái chìa khóa.

Đây là hắn vừa mới tiến nhà giam thời điểm, từ bộ khoái trên thân cầm.

Chìa khoá đâm vào lỗ khóa.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Xiềng xích giải khai.

"Sư thúc, cái này thuốc mê gọi Thanh Phong Túy, ngài trúng chiêu về sau nói ít một khắc đồng hồ đều động đậy không được."

"Ngài chờ chết ở đây, thật sự là đại tài tiểu dụng."

"Sư điệt ta mang ngài ra ngoài, cho ngài nuôi dưỡng ở trong bình, vì ngài dưỡng lão tống chung!"

"Dạng này há không tốt hơn?"

"Ha ha ha ha. . ."

Người áo xanh một bả nhấc lên Tiết Minh, cất tiếng cười to.

Tiết Minh sắc mặt tái xanh, nhìn thật sâu người áo xanh một chút.

Hắn nhắm hai mắt, yên lặng điều tức.

Người áo xanh nắm lấy Tiết Minh, bước dài ra.

Rất nhanh liền rời đi nha môn nhà giam.

Bên ngoài đêm lạnh như nước, tinh đẩu đầy trời sáng chói.

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào trên mặt đất, tăng thêm mấy phần thanh u.

Người áo xanh một tay dẫn theo Tiết Minh, thân pháp nhẹ nhàng vọt lên, nhảy ra nha môn đại viện.

Trên đường đi đều không có gây nên sự chú ý của người khác.

Dư Hàng huyện nha môn bổng ngân ít ỏi, không có võ giả nguyện ý tới nơi này làm bộ khoái.

Bởi vậy, bộ khoái tất cả đều là hình thể tráng kiện người bình thường.

Người áo xanh mang theo Tiết Minh, dạo bước tại trên đường dài.

Hắn phân biệt một chút phương hướng, chuẩn bị mang Tiết Minh tiến về hắn thuê lại trạch viện.

Bỗng nhiên.

Một đạo cực kỳ nhỏ phong thanh phất qua.

Người áo xanh thân thể run lên, hắn dẫn theo Tiết Minh tay phải buông ra.

Tiết Minh trùng điệp rơi trên mặt đất..