Chương 03: Ích Khí Tán

Chương 03: Ích Khí Tán

Người áo xanh lui lại mấy bước, mắt lộ ra kinh hãi nhìn về phía Tiết Minh.

Tiết Minh thở dốc vài tiếng, sắc mặt hắn tái nhợt đứng người lên.

Ngươi

"Ngươi có thể giải mở Thanh Phong Túy?"

Người áo xanh thân thể run rẩy, một mặt kinh hãi.

Hắn nguyên bản đôi môi đỏ thắm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành tử sắc.

Hiển nhiên là trúng kịch độc.

Tiết Minh thở hổn hển mấy cái.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn xem người áo xanh, thanh âm khàn khàn: "Ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ."

"Ta mặc dù hao hết một thân độc tài, nhưng cái này không có nghĩa là ta không nắm chắc bài phòng thân."

"Chỉ là thuốc mê. . ."

"Không phải việc khó gì."

Người áo xanh còn muốn nói nhiều cái gì, hắn há to miệng, lại không có thể phát ra âm thanh.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Hắn ngã trên mặt đất, tay phải run rẩy hướng trong ngực sờ soạng.

Không chờ hắn sờ đến giải độc đan, người áo xanh thân thể co quắp một trận, chết tại trên đường.

Tiết Minh nhìn xem mất đi sức sống, bị mình hạ độc chết người áo xanh, thở dài một tiếng.

Nguyên lai.

Mình cổ vương sẽ đi ra ngoài, cùng hắn có quan hệ lớn lao.

Tiết Minh trên mặt lộ ra một vòng buồn khổ cùng bi thương.

Thật sự là thế sự vô thường.

Hắn mở ra chân, chuẩn bị trở về nha môn chờ chết.

Vừa đi ra mấy bước, Tiết Minh thân thể mềm nhũn, suýt nữa mới ngã xuống đất.

"Thanh Phong Túy. . ."

"Cái này thuốc mê ngược lại là thật lợi hại."

"Bằng vào ta nội lực, thế mà không cách nào hoàn toàn ngăn chặn!"

Tiết Minh trên mặt toát ra một vòng chấn kinh.

Hắn lâu dài cùng độc vật liên hệ, trong thân thể nội lực cũng nhiễm phải bộ phận độc tính.

Vừa mới hắn chỉ dùng của mình mang độc nội lực cưỡng ép áp chế thuốc mê dược lực.

Tiết Minh cảm thụ được dần dần bủn rủn thân thể, hắn cắn chặt răng, trên đường đi mau.

Đi ra hơn mười trượng sau.

Tiết Minh cũng không còn cách nào áp chế Thanh Phong Túy dược lực.

Hắn phốc oành một tiếng đổ vào trên đường.

Tại Tiết Minh phía trước, có một đầu hẻm nhỏ.

Trong ngõ nhỏ gạt ra một đám lưu dân.

Trong đó một cái ngủ ở cửa ngõ lưu dân nghe được tiếng ngã xuống đất.

Hắn mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, quay đầu nhìn lại.

Phát hiện Tiết Minh ngã trên mặt đất.

Hắn mượn nhờ ánh trăng đánh giá Tiết Minh hai mắt, miệng bên trong thấp giọng mắng một câu.

Lưu dân lung la lung lay đứng dậy, đi đến Tiết Minh bên người.

Tiết Minh tứ chi bủn rủn bất lực, không cách nào phản kháng sau khi, trong lòng còn dâng lên một chút buồn ngủ.

Kia xóa bối rối trong lòng hắn dần dần phóng đại.

Thời gian dần trôi qua, Tiết Minh bên trên mí mắt cùng hạ mí mắt bắt đầu đánh nhau.

Hắn cảm giác được mình bị người giữ chặt.

Không đợi Tiết Minh có động tác gì.

Cái kia lưu dân giữ chặt Tiết Minh, lén lén lút lút hướng bốn phía nhìn mấy lần.

Gặp bốn bề vắng lặng, hắn động tác nhẹ nhàng chậm chạp đem Tiết Minh kéo vào ngõ nhỏ.

Tiết Minh còn bảo lưu lấy một điểm còn sót lại ý thức.

Hắn cảm giác được cái này lưu dân đem bàn tay tiến vào trong ngực của hắn, lục lọi một phen.

Lưu dân sờ soạng nửa ngày, không có sờ đến mình muốn đồ ăn, tiền tài.

Hắn thấp giọng mắng một câu, một cước đá vào Tiết Minh trên mông.

Lưu dân không tiếp tục để ý Tiết Minh, hắn nằm lại đến cửa ngõ, tiếp tục giữ nguyên áo mà ngủ.

Tiết Minh không cách nào chống cự Thanh Phong Túy dược lực, hắn hai mắt nhắm lại, ngủ thật say.

Không biết qua bao lâu.

Bên tai truyền đến ồn ào tiếng vang.

"Đến vừa đến, nhìn một chút a!"

"Vừa điêu tốt cây trâm, tốt nhất son phấn bột nước. . ."

"Băng đường hồ lô! Băng đường hồ lô!"

"Giỏ trúc! Giỏ trúc!"

Tiết Minh nhíu nhíu mày.

Tốt nhao nhao.

Hắn chậm rãi mở mắt ra.

Chướng mắt ánh mặt trời chiếu vào trong mắt của hắn.

Trong lúc nhất thời, Tiết Minh nước mắt chảy ngang.

Hắn thích ứng một hồi lâu, mới khôi phục thị giác.

Tiết Minh nheo mắt lại, hướng chung quanh nhìn lại.

Chỉ gặp hắn nằm tại bên đường góc ngõ, cách hắn cách đó không xa nằm ngồi một nhóm lớn lưu dân.

Những này lưu dân tất cả đều bẩn thỉu, quần áo dơ bẩn.

Tiết Minh nhìn qua cùng bọn hắn không có gì khác biệt.

Ngay tại hắn đánh giá chung quanh thời điểm.

Tiết Minh đột nhiên tay trái đỡ lấy đầu, cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Đây là thuốc mê di chứng.

Hắn không biết mình người sư điệt kia hạ nhiều ít thuốc mê.

Nhưng sau khi tỉnh lại như thế đau đầu, thuốc mê lượng nhất định không thể thiếu.

Tiết Minh che lấy đầu, chậm một hồi lâu, mới đè xuống kia cỗ cảm giác đau.

Sắc mặt hắn tái nhợt, từ dưới đất bò dậy, nhìn về phía trên đường.

Trên đường người đi đường dạo bước, các loại tiểu thương đi khắp hang cùng ngõ hẻm, mười phần náo nhiệt.

Xem ra, hẳn là giờ Tỵ tả hữu.

Tiết Minh đại khái tính toán một chút, sầm mặt lại.

Từ canh năm trời một mực bất tỉnh đến giờ Tỵ, cái này thuốc mê phân lượng đủ mê choáng mười người rồi!

Mình người sư điệt kia thật đúng là cẩn thận.

Đáng tiếc, hắn vẫn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót.

Tiết Minh dựa vào tường ngồi xuống, hắn kinh ngạc nhìn về phía trên đường, không biết mình nên đi nơi nào.

Ngay tại hắn ngây người lúc, mắt tối sầm lại.

Tiết Minh ngẩng đầu, chỉ gặp hai đạo nhân ảnh đứng ở trước mặt hắn, chặn ánh nắng.

Kia là hai cái tám chín tuổi khoảng chừng hài tử.

Một nam một nữ.

Nam hài dáng người gầy gò, mang trên mặt một vòng bệnh trạng tái nhợt.

Cầm trong tay hắn mấy cái màu nâu bình sứ nhỏ.

Đứng bên cạnh một nữ hài, nữ hài vóc dáng rất cao, trên mặt mọc ra tàn nhang.

Nàng nháy mấy lần con mắt, nhìn chằm chằm Tiết Minh nhìn.

"Lão bá, ta nhìn ngươi sắc mặt rất kém cỏi, là khí huyết thâm hụt chi tướng."

Nam hài vẻ mặt thành thật nói với Tiết Minh.

Hắn mở ra bình sứ cái nắp, đổ ra hai cái màu đen nhỏ dược hoàn, đưa cho Tiết Minh.

Tiết Minh sửng sốt một chút.

Hắn nhìn về phía nam hài đưa tới màu đen dược hoàn, liếc mắt một cái liền nhận ra đó là vật gì.

Ích Khí Tán.

Một loại dùng cặn thuốc chế thành tán hoàn.

Mấy cái tiền đồng một bình, nói là có thể bổ khí huyết, nhưng hiệu quả chỉ là có chút ít còn hơn không.

Là Dược đường xử lý cặn thuốc lúc phó sản phẩm.

Nhà nghèo khổ phụ nhân sản xuất về sau, kiểu gì cũng sẽ mua lấy mấy bình, bổ một chút thân thể.

Tiết Minh lần trước nhìn thấy Ích Khí Tán, vẫn là mình tại Thần Y Cốc làm học đồ thời điểm.

"Lão bá, đây là Ích Khí Tán."

Nam hài gặp Tiết Minh chậm chạp không chịu đưa tay, hắn mở miệng giải thích.

Tiết Minh ánh mắt phức tạp mắt nhìn nam hài.

Hắn không nghĩ tới, mình thế mà luân lạc tới bị một đứa bé con phát Ích Khí Tán!

Nam hài gặp Tiết Minh không tiếp, hắn cũng không có cưỡng cầu.

Hắn cầm kia bình Ích Khí Tán, dọc theo ngõ nhỏ, cho các lưu dân phát thuốc.

Tiết Minh kinh ngạc nhìn hai đứa bé bóng lưng.

Hắn không khỏi cười khẽ hai tiếng.

Ích Khí Tán thứ này thuần túy là Dược đường gạt người, chỉ có một chút hiệu quả.

Hai đứa bé này lại bên đường phát thuốc.

Thật sự là đơn thuần.

Tiết Minh ngồi dựa vào ngõ nhỏ trên tường.

Hắn kinh ngạc nhìn qua người đến người đi đường đi.

Cái này khiến hắn liên tưởng đến vài thập niên trước.

Chết đi ký ức giống như thủy triều từ chỗ sâu trong óc dâng lên.

Mình còn tại Thần Y Cốc đương học đồ thời điểm, giống như cũng đã làm tương tự sự tình.

Bất quá phát không phải Ích Khí Tán, là trị liệu ôn dịch dược tán.

Nhớ tới quá khứ ký ức, Tiết Minh trong lòng đau xót.

Đã từng, bên cạnh hắn cũng đi theo một cái nữ hài tử.

Tiết Minh vội vàng nhắm mắt lại, hô hấp trở nên nặng nề.

Không còn dám muốn.

Nhưng có lúc, hồi ức loại vật này, ngươi càng là không nghĩ, nó ngược lại càng tại trong đầu của ngươi nhảy nhót, hấp dẫn tầm mắt của ngươi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đã bị lãng quên tại nơi hẻo lánh ký ức, lại còn sống tới, đồng thời bắt đầu công kích hắn.

Quá khứ ký ức càng phát ra rõ ràng.

Tiết Minh sắc mặt trở nên thống khổ.

Đúng lúc này, một đạo quen thuộc tiếng nói truyền vào Tiết Minh trong tai, đánh gãy hắn hồi ức.

"Tiểu Nghị, Tiểu Huỳnh?"

"Hai người các ngươi ở đâu?"

Một đạo thanh thúy giọng nữ tại cách đó không xa vang lên..