Chương 04: Lấy độc cứu người

Chương 04: Lấy độc cứu người

Nghe được có chút quen thuộc giọng nữ, Tiết Minh thân thể run lên.

Hắn tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp một thân nha hoàn ăn mặc Hoa Tịch Nguyệt đứng tại bên đường, bên cạnh là nha hoàn Xuân Đào cùng mấy cái sáu bảy tuổi hài đồng.

Nàng trên cánh tay vác lấy một cái giỏ thức ăn, ngay tại đưa đầu nhìn quanh.

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt tiếng la, tại trong hẻm nhỏ phát thuốc Trần Nghị, Trần Huỳnh vội vàng chạy ra.

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ!"

Trần Huỳnh khẽ gọi một câu.

Hoa Tịch Nguyệt quay đầu nhìn lại.

Gặp Trần Nghị cùng Trần Huỳnh từ lưu dân tụ tập trong ngõ nhỏ chạy đến.

Nàng khẽ cau mày nói: "Hai người các ngươi chạy thế nào đã đi đến đâu."

Trần Nghị ho nhẹ hai tiếng, mang trên mặt bệnh trạng tái nhợt.

Hắn cười nói: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, chúng ta đi cho bọn hắn phát Ích Khí Tán."

Nói, Trần Nghị mở ra bàn tay, lộ ra bên trong màu nâu bình sứ.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn lướt qua, nhịn không được cười nói: "Viện trưởng mỗi tháng cho các ngươi tiền xài vặt, các ngươi vậy mà dùng để mua Ích Khí Tán."

"Hai người các ngươi nhưng thật ra vô cùng hảo tâm."

"Không tệ."

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt khích lệ.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh hai người liếc nhau, trên mặt lộ ra thuần chân tiếu dung.

"Tốt, chúng ta cần phải trở về."

Hoa Tịch Nguyệt sờ lên Trần Huỳnh đầu nói.

Ừm

Hai đứa bé cùng nhau gật đầu.

Hoa Tịch Nguyệt xoay qua thân, con ngươi liếc động ở giữa, nàng chú ý tới Tiết Minh.

Nàng ngơ ngác một chút, ngừng lại thân thể.

"Các ngươi trước cùng Xuân Đào tỷ tỷ trở về."

"Ta có chút sự tình."

Hoa Tịch Nguyệt đối Trần Nghị cùng Trần Huỳnh nói.

Hai người nghe lời nhẹ gật đầu, đi theo Xuân Đào bên người.

Hoa Tịch Nguyệt cùng Xuân Đào lên tiếng chào.

Xuân Đào hiểu ý, nàng dẫn bọn nhỏ hướng Dục Anh Đường phương hướng đi đến.

Bẩn thỉu, quần áo bẩn thỉu Tiết Minh phát giác được Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía hắn.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng cười khổ.

Không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp được nàng.

Hoa Tịch Nguyệt bộ pháp nhẹ nhàng đi đến Tiết Minh trước người.

Ánh mặt trời chiếu, bóng dáng của nàng đem Tiết Minh che lại.

Tiết Minh ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn Hoa Tịch Nguyệt.

"U, đây không phải Độc Vương tiền bối sao?"

"Làm sao từ trong lao chạy ra ngoài?"

Hoa Tịch Nguyệt chớp động đôi mắt đẹp, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Tiết Minh.

Ngày ấy, nàng gặp Tiết Minh ánh mắt u ám, một bộ trong lòng còn có tử chí dáng vẻ, cho là hắn sẽ không vượt ngục.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà trên đường bắt gặp.

Nhìn bộ dạng này, là vừa vượt ngục ra?

Hoa Tịch Nguyệt đánh giá Tiết Minh vài lần.

Nàng nghĩ nghĩ, tay trái luồn vào trong ngực, lấy ra một bản một chỉ dày sách, tiện tay ném cho Tiết Minh.

Tiết Minh sửng sốt một chút, hắn nhìn thấy kia quen thuộc phong bì, mới phản ứng được.

Là hắn biên soạn « Độc Kinh »!

"Thứ này trả lại cho ngươi."

"Bản cô nương hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn một lần."

"Bên trong xác thực đã bao hàm thiên hạ các loại dùng độc pháp môn cùng độc phương."

"Nhưng là đi. . ."

Hoa Tịch Nguyệt méo một chút đầu, giống như là đang suy tư nên như thế nào hình dung.

Tiết Minh trong tay nắm lấy « Độc Kinh » hắn nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt, muốn nghe nàng có thể nói ra cái gì đánh giá tới.

Nghĩ nửa ngày, Hoa Tịch Nguyệt không nghĩ tới thích hợp hình dung từ.

Nàng thuận miệng nói ra: "Ngạch. . . Cũng liền như vậy đi."

Cũng liền như thế?

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt đánh giá, Tiết Minh mặt tái nhợt tại chỗ liền đỏ lên.

Sắc mặt hắn đỏ lên, cảm giác mình giống như là bị người vũ nhục.

"Ngươi biết cái gì!"

"Đây là vô giới chi bảo!"

Tiết Minh tức giận đến thân thể phát run.

Bản này « Độc Kinh » hàm cái hắn nửa đời tâm huyết.

Nếu là truyền đến trên giang hồ, có thể gây nên một trận lớn chém giết!

Nhưng tại Hoa Tịch Nguyệt trong miệng, đánh giá lại là: Cũng liền như thế!

Gặp Tiết Minh một bộ gấp dáng vẻ.

Hoa Tịch Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, đôi mắt đẹp nhẹ liếc.

"Nguyên một bản « Độc Kinh » ta đã nhìn thấy hai chữ."

"Giết người."

"Ngoại trừ giết người vẫn là giết người!"

"Ta cho là ngươi thân là độc đạo Tông Sư, tại độc đạo phương diện có thể có cùng người bên ngoài khác biệt lý giải."

"Nhưng ta toàn thiên nhìn xem đến, liền trình bày hai chữ: Giết người."

Tiết Minh hơi sững sờ, hắn thần sắc phát sinh chút biến hóa.

"Ngươi viết bản này « Độc Kinh » bất quá là đem chế độc, dùng độc phương pháp tổng kết một lần."

"Có ý nghĩa gì?"

"Coi như người khác học xong, không phải cũng là dùng độc giết người?"

"Ngươi đến cùng đang theo đuổi cái gì?"

Hoa Tịch Nguyệt bình tĩnh nhìn chăm chú lên Tiết Minh.

"Ngươi hao phí mấy chục năm tâm huyết, sưu tập độc tài, luyện chế ra một con cổ vương."

"Thì phải làm thế nào đây?"

"Có ý nghĩa gì sao?"

Nguyên bản Hoa Tịch Nguyệt đối Tiết Minh « Độc Kinh » tràn đầy hứng thú.

Nàng coi là được xưng là độc đạo Tông Sư Tiết Minh đối độc lý giải, có thể khác hẳn với thường nhân.

Nhưng Hoa Tịch Nguyệt toàn thiên lật xuống tới, một điểm ý tứ không có.

Người khác là dùng võ công giết người, Tiết Minh là dùng độc chết người.

Bản này « Độc Kinh » rơi xuống trong tay người khác.

Coi như học xong, cũng bất quá vẫn là giết người.

"Ngươi nếu có thể dùng độc cứu người, vậy ta bội phục ngươi."

"Dùng độc giết người. . ."

"Chậc chậc chậc, Độc Vương Tiết Minh, không gì hơn cái này."

Nói, Hoa Tịch Nguyệt liếc qua ngồi dựa vào trên vách tường Tiết Minh.

Nàng hừ nhẹ một tiếng, quay đầu bước đi, không tiếp tục để ý hắn.

Tiết Minh ngồi dựa vào trên tường, hắn kinh ngạc nhìn Hoa Tịch Nguyệt rời đi phương hướng, hai mắt thất thần.

Hoa Tịch Nguyệt ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn.

Thật lâu.

Tiết Minh thanh âm có chút khàn khàn.

"Giết người. . ."

"Dùng độc dùng cho dù tốt, cũng vẫn là giết người."

Hắn ánh mắt có chút mê mang.

Thần Y Cốc đã từng có tiền bối nghiên cứu qua, lấy độc cứu người pháp môn.

Nhưng con đường này thực sự quá mức hung hiểm, gian nan.

Tên kia tiền bối cuối cùng cả đời, cũng bất quá là nghiên cứu ra lấy độc làm thuốc dẫn, dựa vào cái khác dược liệu, bên trong hợp dược tính chữa bệnh phương pháp.

Về phần Hoa Tịch Nguyệt nói: Dùng độc cứu người.

Quả thực là người si nói mộng.

Căn bản không có khả năng!

Độc loại vật này với thân thể người có lớn hại, có thể nào giống dược liệu, dùng lâu dài?

Tiết Minh nghĩ nghĩ, thở dài một tiếng.

Hắn ngồi dựa vào ngõ nhỏ trên vách tường, kinh ngạc nhìn chằm chằm người đến người đi đường đi.

"Ý nghĩa. . ."

Tiết Minh trong miệng tự lẩm bẩm.

Thật lâu.

Ánh mắt của hắn bên trong nhiều xóa phức tạp.

Năm đó ra sự kiện kia.

Hắn rời đi Thần Y Cốc, chính là vì báo thù.

Hắn cuối cùng nửa đời, luyện chế cổ vương, sở cầu cũng bất quá là cái thù chữ!

Bây giờ cổ vương bị hài đồng kia ăn.

Báo thù hết thảy hi vọng như vậy đoạn tuyệt.

Tiết Minh lúc này mới sinh lòng tử chí.

Bây giờ Hoa Tịch Nguyệt một phen, ngược lại để Tiết Minh nghĩ lại tự thân.

Một số năm trước, tại Thần Y Cốc lúc ký ức dần dần nổi lên trong lòng.

Tất cả vào cốc hài đồng, đều muốn tại tượng Tổ Sư trước lập xuống lời thề.

Quãng đời còn lại lấy trị bệnh cứu người làm mục tiêu.

Tạo phúc bách tính, tạo phúc thiên hạ. . .

Tiết Minh nhớ tới lời thề, ánh mắt u ám.

"Lấy độc cứu người. . ."

Trong miệng hắn lẩm bẩm bốn chữ này.

Tiết Minh u ám hai con ngươi dần dần trở nên sáng ngời.

"Có lẽ cũng không phải là không thể được. . ."

Hắn như có điều suy nghĩ.

Tiết Minh nhìn về phía trên đường.

Bàn đá xanh đường phố cuối cùng.

Hoa Tịch Nguyệt cùng Dục Anh Đường bọn nhỏ thân ảnh từ từ đi xa.

"Tiểu quỷ kia ăn ta cổ vương, máu của nàng có thể giải thiên hạ vạn độc."

"Ta như thu nàng làm đồ, lấy độc cứu người, cũng không phải là không thể được. . ."

Tiết Minh trong mắt hào quang dần dần sáng lên.

Hắn cảm giác trong lòng tích tụ chi khí tiêu tán hơn phân nửa..