Chương 05: Ai! Trần Vũ!

Chương 05: Ai! Trần Vũ!

Dư Hàng huyện.

Dương lâu đường phố.

Dẫn theo "Dịch thị vải trang" bốn chữ lớn dưới tấm bảng.

Hai cái mười tuổi tả hữu hài tử, trong ngực ôm mấy trói vải, một đường hấp tấp chạy vào vải trang.

Vải cửa trang trước.

Ngừng lại một chiếc xe ngựa, trên xe ngựa thịnh phóng lấy đủ loại màu sắc hình dạng vải vóc.

Một cái điếm tiểu nhị đứng tại bên cạnh xe ngựa.

Hắn ôm lấy mấy trói vải tơ, cười tủm tỉm nhìn về phía hai đạo thân ảnh kia.

Hai đứa bé kia ôm vải vóc, một đường chạy vào hậu viện.

Hậu viện trên đất trống, bày biện từng cái hòm gỗ lớn.

Trần Vũ đem trong ngực vải dựa theo nhan sắc phóng tới đối ứng hòm gỗ bên trong.

Hắn thở hổn hển mấy cái, sắc mặt hồng nhuận.

Một bên Trần Linh cũng theo sát lấy đem vải để vào trong rương.

Nàng trắng nõn trên mặt mang óng ánh mồ hôi.

Tại hậu viện kiểm kê vải vóc chưởng quỹ cười tủm tỉm đối hai người nói ra: "Tiểu Vũ, Tiểu Linh, cám ơn các ngươi!"

Trần Vũ cười cười, dùng tay áo lau đi mồ hôi trên trán.

"Cha ta nói, để chúng ta bình thường nhiều giúp hàng xóm láng giềng."

"Vương chưởng quỹ, chút chuyện nhỏ này, không coi vào đâu."

Trần Linh xấu hổ không nói.

Khóe miệng nàng hơi câu, lộ ra một cái động lòng người lúm đồng tiền nhỏ.

Nghe nói như thế.

Vải Trang chưởng quỹ cảm khái một câu: "Trần viện trưởng thật sự là người tốt a."

Dục Anh Đường mở hơn hai năm, cùng phụ cận hàng xóm láng giềng quan hệ phi thường tốt.

Đại Minh cùng Tôn Thắng còn tại thời điểm, liền thường xuyên giúp hàng xóm láng giềng chuyện nhỏ.

Một lúc sau, cửa hàng các lão bản cũng đều sẽ cho chút chiết khấu ưu đãi.

Đối Trần Diệp tới nói, điểm ấy chiết khấu không đáng kể chút nào.

Hắn vì bồi dưỡng bọn nhỏ thiện chí giúp người, hỗ bang hỗ trợ thói quen.

Nghe được Vương chưởng quỹ tán dương Trần Diệp.

Trần Vũ cùng Trần Linh trên mặt đều lộ ra vui sướng tiếu dung.

Bọn hắn chạy ra hậu viện, tiếp tục giúp đỡ chuyển vải vóc.

Chạy mấy chuyến, Trần Vũ gặp trong xe ngựa chỉ còn lại cuối cùng mười mấy trói vải.

Hắn quay đầu nói với Trần Linh: "Tiểu Linh, ngươi về nhà trước đi."

"Nhanh ăn cơm, đừng lại cùng lần trước, để Tiểu Nguyệt tỷ tỷ các nàng sốt ruột."

"Ta giúp đỡ chuyển xong những này liền trở về."

Trần Linh nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ.

Nàng nhàn nhạt cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu.

Mặc dù bọn hắn ra trước cùng Vân Hương tỷ tỷ nói qua.

Nhưng Vân Hương tỷ tỷ trí nhớ không tốt, luôn luôn quên sự tình.

Lý do an toàn, vẫn là sớm đi trở về đi.

Trần Linh cảm thấy Trần Vũ nói có đạo lý.

Nàng quay thân hướng Dục Anh Đường phương hướng chạy tới.

Trần Vũ từ còn lại vài thớt vải bên trong ôm lấy mấy trói, đi vào hậu viện.

Rất nhanh.

Tất cả vải vóc đều bị Trần Vũ cùng điếm tiểu nhị ôm vào hậu viện.

Điếm tiểu nhị vỗ vỗ Trần Vũ bả vai, cười nói: "Được a!"

"Chờ tiếp qua chút năm, ngươi cũng tới vải trang đương hỏa kế."

"Ta nhìn ngươi làm việc lưu loát, là cái chịu khó người."

Trần Vũ cười cười, hắn nói ra: "Ta đi trước."

"Được, lần sau lại đến chơi a."

Điếm tiểu nhị không thể so với Trần Vũ lớn hơn bao nhiêu, rất thích Trần Vũ đứa bé này.

Hắn vui vẻ nhìn qua Trần Vũ dần dần đi xa, trong lòng cảm khái.

Trần viện trưởng đường bên trong hài tử, người đều không tệ.

Trần Vũ đi tại bàn đá xanh trên đường, hắn dùng tay áo xoa xoa mồ hôi trên trán.

Mặc dù làm xong việc rất mệt mỏi, rất nóng, nhưng Trần Vũ cảm thấy rất khoái hoạt.

Trợ giúp người khác, sẽ luôn để cho hắn cảm thấy vui vẻ.

Trần Vũ đi vào một đầu không người đường phố.

Xuyên qua con đường này, liền cách Dục Anh Đường không xa.

Trần Vũ khẽ cúi đầu, vừa đi vừa nghĩ đến.

Không biết buổi trưa hôm nay ăn cái gì.

Bỗng nhiên, phía sau hắn truyền đến một đạo tiếng la.

Ai

"Trần Vũ!"

Nghe được có người gọi mình, Trần Vũ vô ý thức quay đầu.

Chỉ gặp một viên gạch thạch tại trước mắt hắn nhanh chóng phóng đại.

Không đợi Trần Vũ kịp phản ứng, khối kia gạch đá liền hung hăng đập vào trên mặt hắn.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Trần Vũ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, ngay sau đó mũi giống như là đoạn mất, một cỗ nóng bỏng đau nhức cảm giác truyền đến.

Trần Vũ cái mũi đau nhức, trong mắt không cầm được chảy ra nước mắt.

Hắn cắn chặt răng, lui lại mấy bước.

Ai

"Người nào!"

Trần Vũ dùng cánh tay trái ống tay áo liều mạng lau nước mắt, tay phải ngăn tại trước người, phòng ngừa đối phương gần một bước động thủ.

Trong ngõ nhỏ đi tới bốn tên quần áo cũ nát, bẩn thỉu thiếu niên.

Bọn hắn khuôn mặt non nớt, tuổi tác cũng không lớn.

Cầm đầu thiếu niên nhìn qua bất quá mười ba mười bốn tuổi.

Trong tay hắn mang theo một khối lớn chừng bàn tay gạch xanh.

Thiếu niên dáng người gầy yếu, dáng dấp xấu xí, mắt phải vành mắt bầm đen một mảnh.

Nhìn qua giống như là bị người dùng nắm đấm đánh trúng qua con mắt.

Thiếu niên kia lạnh lùng nhìn xem vung vẩy tay phải Trần Vũ.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Trần Vũ, nãi nãi ngươi."

"Hôm qua vừa đánh xong lão tử, ngươi liền quên rồi?"

Nghe được giọng nói này, Trần Vũ trong nháy mắt kịp phản ứng.

"Là ngươi!"

Hôm qua, Trần Vũ cùng Trần Linh nhìn thấy mấy cái lưu dân hài tử tại đoạt tiểu hòa thượng trong tay màn thầu.

Trần Vũ trong lòng đang nghĩa cảm giác bộc phát, tiến lên, nắm chặt trong đó một cái chính là dừng lại quả đấm.

Trần Linh thì là thừa cơ giữ chặt tiểu hòa thượng.

Tại đối phương còn không có kịp phản ứng thời điểm.

Hai người liền mang theo tiểu hòa thượng một đường chạy vội, chạy trở về Dục Anh Đường.

Vật lộn quá trình bên trong, Trần Vũ chịu mấy lần.

Nhưng đối phương bị cái kia không hiểu hung ác khí thế hù đến, không dám hạ quá nặng tay.

Ngược lại là Trần Vũ ghét ác như cừu, bắt lấy dẫn đầu hài tử, nắm đấm đều hướng đối phương trên mặt chào hỏi.

Trùng điệp đánh mấy quyền.

"Nãi nãi ngươi, hôm qua ra tay. . ."

"Tê. . . Rất ác độc a!"

Cầm đầu thiếu niên lúc nói chuyện, kéo tới trên mặt da thịt, đau đến hắn hít sâu một hơi.

Trần Vũ dùng ống tay áo xóa đi nước mắt, híp lại con mắt.

Mũi mặc dù đau nhức, nhưng không có gãy mất.

Hắn nhịn đau sở, nhìn về phía bốn người, cười lạnh nói: "Bốn người các ngươi người đoạt một cái ba bốn tuổi tiểu hòa thượng màn thầu."

"Nói ra cũng không sợ bị người chê cười."

Cầm đầu thiếu niên hướng trên đường nhổ nước miếng.

"Ngươi biết cái gì!"

"Ngươi tiến vào Dục Anh Đường, có ăn có uống, ngươi biết cái gì!"

"Cái gì đều đừng nói nữa, hôm nay chúng ta không phải thu thập ngươi dừng lại."

"Hôm qua nhìn ngươi dạng như vậy, lão tử còn tưởng rằng ngươi là nhà nào thiếu gia."

"Đuổi ngươi một đường, mới phát hiện ngươi là Dục Anh Đường."

"Ngươi cái không cha không mẹ tiểu tạp chủng, còn dám cùng chúng ta động thủ!"

Nói xong, thiếu niên kia mang theo mặt khác ba đứa hài tử đồng loạt phóng tới Trần Vũ.

"Ngươi nói ai không cha không mẹ!"

Trần Vũ nắm chặt song quyền, trong lòng phẫn nộ.

"Nói chính là ngươi!"

Kia lưu dân thiếu niên trong tay mang theo gạch xanh, một gạch nện ở Trần Vũ trên bờ vai.

Lập tức, Trần Vũ mặt lộ vẻ đau đớn.

Hắn cắn răng, vung lên nắm đấm liền hướng mấy người đánh tới.

Mấy hơi thời gian, Trần Vũ trên thân liền rắn rắn chắc chắc chịu đến mấy lần.

Một đứa bé một cước đá vào Trần Vũ trên bụng, tại chỗ liền đem Trần Vũ đá ngã trên mặt đất.

Trần Vũ chịu đựng đau đớn, hắn vội vàng che đầu, cuộn thành một đoàn.

Đây là Tôn Thắng dạy hắn biện pháp.

Bị đòn thời điểm có thể bảo hộ lấy đầu cùng nội tạng.

Nhiều nhất thụ chút da ngoại thương.

Xấu xí lưu dân thiếu niên tiện tay đem gạch xanh ném đến một bên.

Hắn nâng lên đùi phải, hung hăng đạp hướng Trần Vũ.

"Lão tử bảo ngươi xen vào việc của người khác!"

"Móa nó, ngươi cái tiểu tạp chủng!"

"Hôm nay lão tử liền hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"

Bốn cái lưu dân hài tử một cước tiếp một cước đá trên người Trần Vũ.

Trần Vũ cắn răng, co lại thành một đoàn, miệng bên trong không rên một tiếng..