Chương 06: Chui đũng quần

Chương 06: Chui đũng quần

"Bành bành bành!"

Bốn cái lưu dân hài tử một cước tiếp một cước đá trên người Trần Vũ.

Bị đá đến bộ vị truyền đến đau rát cảm giác.

Trần Vũ ôm đầu, cuộn mình thân thể, cắn chặt hàm răng.

Hắn không có phát ra một điểm tiếng vang.

Giao đấu hơn mười hơi.

Bốn đứa bé khí lực không đủ, thở lên khí thô.

Cầm đầu thiếu niên một bên thở dốc, một bên khoát tay nói: "Dừng tay."

Đi theo bên cạnh hắn ba đứa hài tử đồng loạt dừng lại.

Thiếu niên hai tay vịn đầu gối, nghỉ ngơi mấy hơi, mới bớt đau tới.

Bọn hắn không có cố định thu hoạch đồ ăn con đường, toàn thân khí lực không đủ.

Lưu dân thiếu niên dùng chân khẽ đá Trần Vũ hai lần, nói ra: "Bắt đầu."

Trần Vũ buông cánh tay xuống, từ dưới đất bò dậy.

Hắn phồng lên khí lực cả người, nắm chặt hữu quyền, hướng lưu dân thiếu niên nhào tới.

"Bành!" một tiếng.

Hắn một quyền đập trúng lưu dân thiếu niên.

Một quyền này, Trần Vũ trùng điệp nện ở đối phương ngoài miệng.

Thiếu niên kia bị đánh đến lui lại mấy bước.

Hắn cúi đầu xuống, oa một tiếng, miệng bên trong phun ra một viên dính máu răng.

Lưu dân thiếu niên cảm giác miệng bên trong đau rát.

Phi

Hắn một bĩu môi, phun ra một bãi mang máu nước bọt.

Nhìn thấy mang máu nước bọt cùng răng.

Lưu dân thiếu niên tại chỗ liền nổi giận.

"Mẹ nó!"

Hắn một cước đá hướng Trần Vũ ngực.

Trần Vũ lần nữa bị đá ngã xuống đất.

Cái này lưu dân thiếu niên trong mắt tràn ngập lửa giận, tay phải hắn vươn hướng trong ngực, móc ra một thanh có chút gỉ cùn chủy thủ.

Bên cạnh ba đứa hài tử nhìn thấy kia chủy thủ, trong mắt tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Trần Vũ ngã trên mặt đất, mắt tối sầm lại.

Hắn còn không có kịp phản ứng, lưu dân thiếu niên liền ép ở trên người hắn.

Cái kia thanh gỉ cùn chủy thủ nằm ngang ở Trần Vũ trên cổ.

Cảm giác được trên cổ truyền đến cứng rắn cảm giác, Trần Vũ thân thể cứng đờ.

"Mẹ ngươi cái phê!"

"Ngươi có phục hay không!"

Lưu dân thiếu niên trong mắt tràn ngập lửa giận.

Hắn nắm chặt Trần Vũ cổ áo, lớn tiếng gầm thét.

"Lão tử không phục!"

Trần Vũ gào thét một tiếng, lồng ngực kịch liệt chập trùng, cũng phẫn nộ tới cực điểm.

"Ngươi xem một chút đây là cái gì!"

Lưu dân thiếu niên giơ lên trong tay chủy thủ, tại Trần Vũ trước mắt lung lay một chút.

"Ngươi không phục, ta liền giết chết ngươi!"

Thanh âm thiếu niên âm lãnh, đáy mắt lóe ra hung ác.

Chuôi này có chút gỉ cùn chủy thủ tại Trần Vũ trước mắt chợt lóe lên.

Trần Vũ thấy rõ đó là vật gì.

Trong lúc nhất thời, hắn hô hấp hỗn loạn, tứ chi hơi lạnh, có chút như nhũn ra.

Quá khứ một chút không tốt ký ức từ đáy lòng của hắn hiển hiện.

Mảnh vỡ hóa ký ức tại Trần Vũ trước mắt tránh về.

Hắn phảng phất trở lại một cái nhỏ hẹp trong viện.

Trong viện bài trí cực kỳ đơn sơ.

Phía bắc che kín một gian có chút cũ nát nhà bằng đất.

Cũ nát trong phòng nhỏ truyền đến nam nữ tiếng cãi vã.

"A Hồng, đây là trong nhà một điểm cuối cùng tiền. . ."

"Ngươi đừng lại đi cược!"

"Ta van cầu ngươi, cầu ngươi, đừng lại đi cược!"

"Buông tay! Đừng chậm trễ lão tử!"

"A Hồng, số tiền này ngươi cầm đi cược, ta cùng oa nhi ăn cái gì, uống gì!"

"Bành!" Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên.

"Ai u!"

Trong phòng truyền đến nữ nhân tiếng kêu thảm.

Một cái nam nhân thanh âm âm tàn nói: "Chờ lão tử thắng trở về, ngươi muốn ăn cái gì đều được!"

"Hiện tại đừng cản lão tử tài lộ!"

"A Hồng!"

"A Hồng, ngươi đừng lại đi, ta van cầu ngươi, đừng lại đi!"

"Đây là trong nhà một điểm cuối cùng tiền. . ."

"Bành bành bành!"

Trong phòng truyền đến mấy đạo ẩu đả thanh âm.

Nam nhân một bên ẩu đả phụ nhân, vừa mắng mắng liệt liệt nói: "Đều là ngươi cái sao tai họa, bại lão tử vận!"

"Ta vì ai? Không phải là vì hai mẹ con nhà ngươi!"

"Lang tâm cẩu phế đồ chơi!"

"Chờ lão tử thắng tiền trở về, mang các ngươi ăn ngon uống say!"

"Ngươi làm sao một chút việc cũng đều không hiểu!"

Nói xong, nam nhân nhanh chân đi ra phòng nhỏ.

Trong tay nam nhân cầm một cái tiền trinh túi.

Ánh mắt của hắn âm tàn nhìn về phía trong viện, trừng mắt nhìn ở trong viện chơi đùa hài đồng.

"A Hồng!"

Trong phòng nhỏ lao ra một vị phụ nhân.

Nàng tóc tai bù xù, ôm chặt lấy nam nhân chân, kêu khóc nói: "A Hồng, ngươi chính là đánh chết ta."

"Ta cũng không cho ngươi lại đi sòng bạc!"

"A Hồng, ta van cầu ngươi, đừng lại đi!"

Phụ nhân ôm lấy nam nhân chân, thân thể trên mặt đất kéo lấy.

"Mẹ cái ép!"

Nam nhân bị triệt để kích thích lửa giận.

Tốt

"Vậy lão tử liền đánh chết ngươi!"

"Ngươi cái ủ rũ quỷ!"

Nam nhân một thanh nắm chặt nữ nhân tóc, đem nàng kéo vào trong phòng.

"Móa nó, lão tử hôm nay liền đánh chết ngươi!"

"Tóc dài kiến thức ngắn, ta hôm nay liền giết chết ngươi!"

"A Hồng!"

"A Hồng!"

Trong phòng truyền đến nữ nhân cầu khẩn thanh âm cùng vật lộn thanh âm.

Đột nhiên.

"A!" Hét thảm một tiếng.

Giọng của nữ nhân hoàn toàn biến mất.

"Loảng xoảng. . ."

Trong phòng truyền đến một tiếng kim loại vật rơi xuống đất tiếng vang.

Nam nhân thân thể lui lại, chân bị cánh cửa trượt chân.

Hắn đặt mông ngồi dưới đất, một mặt thất kinh.

Nam nhân trên vạt áo dính lấy đại lượng máu tươi.

Hắn sửng sốt một hồi, nuốt một ngụm nước bọt.

Dọa đến vội vàng từ dưới đất bò dậy, cũng không quay đầu lại hướng ra phía ngoài chạy tới.

Nam nhân đào tẩu một màn bị trong viện chơi đùa hài đồng để ở trong mắt.

Hài đồng nháy nháy mắt, mở rộng bước chân hướng trong phòng đi đến.

Vừa tới cổng, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh bay tới.

Nam hài chớp động con mắt, kinh ngạc ngây người tại cửa ra vào.

Chỉ gặp trong phòng trên mặt đất, một nữ nhân nằm trong vũng máu, quần áo bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nàng yết hầu chỗ bị người vẽ một đao, trong phòng phun tung toé rất nhiều máu dấu vết.

Tại nàng bên cạnh, nằm một thanh mang máu dao phay.

Nam hài sững sờ nhìn xem trong phòng tràng cảnh, hắn thân thể mềm nhũn, hôn mê bất tỉnh.

Quá khứ ký ức tiêu tán.

Trần Vũ trở lại hiện thực, hắn bên tai thanh âm ồn ào, có chút nghe không chân thiết.

"Mẹ nó!"

"Có phục hay không!"

"Nói chuyện!"

"** mẹ nó!"

Lưu dân thiếu niên ép trên người Trần Vũ, tay phải chủy thủ đè vào trên cổ họng của hắn.

Trần Vũ lấy lại tinh thần.

Hắn cảm giác cổ họng mình phát khô, thân thể có chút bất lực.

"Ta. . . Ta. . ."

"Ta không phục. . ."

Trần Vũ thanh âm có chút khàn giọng.

Sắc mặt hắn trở nên cực kỳ tái nhợt, lúc nói chuyện thân thể run rẩy kịch liệt.

Nghe nói như thế, lưu dân thiếu niên trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Hắn nâng tay phải lên chủy thủ, lập tức vào Trần Vũ đùi bên trong.

"Phốc phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Gỉ cùn chủy thủ đâm vào đùi.

Trần Vũ mặt trong nháy mắt liền trợn nhìn.

Môi hắn run rẩy, thân thể rét run.

Lưu dân thiếu niên rút ra chủy thủ, Trần Vũ chỗ đùi quần áo bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nhìn thấy máu, bốn tên lưu dân thiếu niên cũng đều ngây ngẩn cả người.

Bên cạnh ba đứa hài tử hai chân run rẩy, trong lòng e ngại.

Đừng thật đem cái này hài tử đâm chết.

Cầm đầu lưu dân thiếu niên nhìn thấy máu, trong mắt của hắn hiện lên một vòng bối rối.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, thanh chủy thủ tại Trần Vũ trên quần áo cọ xát hai lần.

Thiếu niên đứng người lên, thanh âm có chút khàn giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi bắt đầu!"

"Chỉ cần ngươi từ lão tử đũng quần dưới đáy chui qua, lão tử liền. . . Liền thả ngươi!"

Trần Vũ ngồi dậy, chung quanh bốn đứa bé tất cả đều lui về sau một bước.

Sắc mặt hắn trắng bệch, che chân của mình, trên trán toát ra giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh.

Cầm đầu lưu dân thiếu niên nuốt một ngụm nước bọt, cũng có chút sợ hãi.

Nhưng hắn ráng chống đỡ, âm thanh run rẩy: "Ngươi. . ."

"Chỉ cần ngươi từ ta trong đũng quần chui qua, ta. . ."

"Ta liền bỏ qua ngươi!".