Chương 07: Chết rồi?

Chương 07: Chết rồi?

Bốn cái lưu dân hài tử vây quanh ở Trần Vũ chung quanh.

Bọn hắn trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Vũ không ngừng chảy xuống máu tươi chân.

Nhìn thấy máu, trong lòng bọn họ cũng sợ hãi.

Trần Vũ ngồi dậy, hắn cúi đầu hướng mình chân nhìn lại.

Nhìn thấy trên quần áo vũng máu, Trần Vũ cảm giác thân thể phát lạnh, tứ chi bất lực.

Đồng thời, còn có một loại đầu váng mắt hoa, muốn buồn nôn cảm giác.

Uy

Ngươi

Ngươi

Trong tay cầm chủy thủ lưu dân thanh âm thiếu niên run rẩy hô.

Trần Vũ nuốt một ngụm nước bọt, sắc mặt tái nhợt không bình thường.

Hắn ngẩng đầu, trước mắt có chút mơ hồ.

Sau một khắc.

Trần Vũ ngẹo đầu, ngã trên mặt đất.

Nhìn thấy cái này màn, kia bốn tên lưu dân hài tử dọa đến hồn phi phách tán.

"Hắn. . . Hắn chết!"

"Lão đại, ngươi. . . Ngươi đem hắn giết!"

"Chết. . . Người chết!"

Bên cạnh ba tên lưu dân hài tử, một mặt hoảng sợ gọi.

Cầm đầu thiếu niên cũng sắc mặt tái nhợt, hai chân phát run.

Hắn nuốt nước miếng một cái, động tác nhanh chóng thanh chủy thủ vứt trên mặt đất, phảng phất kia chủy thủ là phỏng tay bàn ủi.

"Không. . . Không có khả năng!"

"Ta. . . Ta không giết hắn!"

Thiếu niên thân thể lui lại, đáy mắt mang theo nồng đậm sợ hãi.

Theo Đại Vũ luật pháp, giết người là muốn đền mạng!

Một đám hài tử biểu lộ hoảng sợ.

Lúc này.

Hẻm nhỏ đầu phố, đột nhiên đi tới một cái tám chín tuổi khoảng chừng nữ hài.

Nữ hài khuôn mặt trắng nõn, trên gương mặt mang theo cười yếu ớt, khóe miệng lộ ra một cái lúm đồng tiền nhỏ.

Nàng đi vào ngõ nhỏ, vừa vặn thấy cảnh này.

Nữ hài sửng sốt một chút.

Nàng ánh mắt đảo qua bốn tên lưu dân hài tử, rơi trên người Trần Vũ.

Nữ hài gặp Trần Vũ trên quần áo tuôn ra lấy bãi lớn máu tươi, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

"Nhanh. . . Đi mau!"

"Bị người nhìn thấy!"

Ba đứa hài tử dọa đến nhanh chân liền chạy.

Cầm đầu thiếu niên coi như trấn định, hắn biết mình chỉ là đâm đùi.

Không có khả năng giết chết Trần Vũ.

Ngay tại hắn ngây người thời điểm, cửa ngõ xuất hiện nữ hài đột nhiên hướng hắn chạy tới.

Lưu dân thiếu niên sửng sốt một chút, theo bản năng mở ra chân, muốn đi đường.

Hắn nhận ra đối phương.

Cô bé này cũng là Dục Anh Đường người.

Hôm qua, chính là nàng cùng Trần Vũ hai người cùng một chỗ quản nhàn sự.

"Ta. . . Ta không giết hắn!"

Thiếu niên cùng nữ hài vẫn duy trì một khoảng cách, hắn nói chuyện thanh âm có chút cà lăm.

Nữ hài sắc mặt tái nhợt, cắn chặt môi, trong mắt mang theo phẫn nộ.

Nàng chạy vội tới Trần Vũ bên cạnh, tiện tay nhặt lên trên đất gạch xanh, dùng sức hướng thiếu niên kia ném đi.

Thiếu niên kia sửng sốt một chút, không nghĩ tới nữ hài sẽ hướng hắn ném gạch xanh.

Ngay tại hắn ngây người thời điểm, kia gạch tinh chuẩn hướng hắn bay đi.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Thiếu niên cái trán truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức.

Trước mắt hắn tối đen, thân thể lay động.

"Phốc oành" một tiếng.

Thiếu niên cái ót chạm đất, ngã trên mặt đất, không nhúc nhích.

Ném xong gạch đá, Trần Linh chạy đến Trần Vũ bên cạnh, cúi thấp người.

Nàng cắn môi, trong mắt rơi ra to như hạt đậu nước mắt.

Trần Linh đẩy Trần Vũ thân thể.

Trần Vũ một điểm động tĩnh không có.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Linh dọa sợ.

Nàng nhìn thấy Trần Vũ chỗ đùi không ngừng chảy ra máu tươi, vội vàng dùng mình tay đè lại vết thương.

Trần Linh một mặt vội vàng, nàng há to miệng, muốn hô người.

Một đạo có chút vũ mị giọng nữ từ nơi không xa truyền đến.

"Hắn không có việc gì, chỉ là đùi bị người đâm một chút."

Trần Linh quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp ngõ nhỏ cái khác dân trạch trên đỉnh, ngồi xổm một người mặc áo xanh tuổi trẻ nữ tử.

Đối phương trên mặt mang theo mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt.

"Sưu. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Nữ tử từ nóc phòng nhảy xuống, vượt qua mấy trượng khoảng cách, tinh chuẩn rơi vào Trần Vũ bên cạnh.

Tiền Thất cúi người kiểm tra một chút Trần Vũ thương thế.

Cùng nàng nghĩ, không có việc lớn gì.

Nhiều nhất lưu điểm huyết.

Tiền Thất nhô ra phải chỉ, đầu ngón tay ẩn chứa nội lực.

Nàng trên người Trần Vũ điểm nhẹ mấy lần, phong bế đối phương đổ máu huyệt đạo.

Nguyên bản máu chảy ồ ạt chân lập tức liền ngừng lại máu.

"Được rồi, đem hắn mang về đi."

Tiền Thất đứng người lên, ánh mắt bình tĩnh.

Trần Diệp mặc dù để Ngọc Diệp Đường nhìn xem đường bên trong hài tử.

Nhưng trước khi đi nói qua: Khi tất yếu có thể xuất thủ, không tất yếu cũng không cần xuất thủ.

Cũng không thể tiểu hài tử đánh nhau, bọn hắn cũng muốn dính vào a?

Đương nhiên.

Nếu như vừa mới cái kia lưu dân hài tử chủy thủ điểm rơi là nhân thể yếu hại. . .

Kia tại hắn chủy thủ còn không có hạ xuống thời điểm, hắn cũng đã là cái người chết.

A, đúng rồi!

Nếu nói như vậy, cùng hắn cùng nhau ba cái kia hài tử cũng phải chết.

Vô luận là giết hài tử hay là đại nhân.

Đối Tiền Thất tới nói, đều như thế.

Nàng là một cái sát thủ hợp cách.

Trần Linh cúi đầu nhìn về phía Trần Vũ đùi.

Gặp trên đùi vết thương không chảy máu nữa, trong nội tâm nàng nhẹ nhàng thở ra.

Trần Linh hướng Tiền Thất ném đi ánh mắt cảm kích.

Tiền Thất tùy ý khoát tay áo nói: "Ngươi dẫn hắn trở về đi."

"Nơi này ta đến xử lý."

Nói, Tiền Thất ánh mắt mịt mờ nhìn lướt qua đổ vào cách đó không xa lưu dân thiếu niên.

Trần Linh nhẹ gật đầu, nàng dắt lấy Trần Vũ, đem hắn từ dưới đất kéo lên.

Nữ hài chậm rãi kéo lấy Trần Vũ, hướng cửa ngõ đi đến.

Tiền Thất nhìn Trần Linh đem Trần Vũ lôi ra cửa ngõ, nàng thu hồi ánh mắt, đi đến lưu dân thiếu niên bên cạnh.

Nàng cúi người ngồi xuống, đem ngón tay đặt ở thiếu niên dưới mũi.

Mấy hơi về sau, Tiền Thất trong mắt lộ ra một vòng kinh hãi.

"Quả nhiên chết rồi. . ."

Tiền Thất nhặt lên dính lấy vết máu gạch xanh, sắc mặt trở nên vô cùng cổ quái.

"Trùng hợp sao?"

Tiền Thất nhìn chăm chú lưu dân thiếu niên thi thể, trong miệng thì thào nói nhỏ.

. . .

Bàn đá xanh trên đường.

Hoa Tịch Nguyệt cùng Xuân Đào hai người mang bọn nhỏ, hướng Dục Anh Đường phương hướng đi đến.

Bỗng nhiên.

Thân cao chọn, trên mặt mọc ra tàn nhang Trần Huỳnh giữ chặt Hoa Tịch Nguyệt góc áo: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ!"

"Là Tiểu Linh!"

Nàng đưa tay chỉ hướng cách đó không xa cửa ngõ.

Cửa ngõ.

Trần Linh cật lực kéo lấy Trần Vũ, từ nhỏ ngõ hẻm trong đi ra.

Nàng hốc mắt đỏ lên, trên mặt mang nước mắt.

Hoa Tịch Nguyệt thuận ngón tay phương hướng nhìn lại.

Nàng một chút liền chú ý tới Trần Vũ bị máu tươi nhiễm đỏ quần áo.

Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ khẽ biến, dưới chân cất bước, thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Trần Linh bên cạnh.

"Hắn thế nào?"

Hoa Tịch Nguyệt một tay nhấc lên Trần Vũ, kiểm tra thương thế của hắn.

Trần Linh khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tế thanh tế khí nói: "Tiểu Vũ bị người đâm."

"Có người cứu được hắn."

Hoa Tịch Nguyệt ánh mắt lộ ra một vòng nghiêm túc.

Nàng kiểm tra một chút Trần Vũ vết thuơng trên đùi.

Hoa Tịch Nguyệt phát hiện vết thương phụ cận huyệt đạo đã bị người điểm trụ.

Trong mắt nàng hiện lên một vòng hiểu rõ.

Ngọc Diệp Đường người xuất thủ.

Hoa Tịch Nguyệt kiểm tra một chút vết thương, vết thương không sâu, chỉ chảy chút máu.

Hẳn là không cái đại sự gì.

Nàng nhẹ nhàng thở ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía Trần Linh.

Trần Linh đưa nàng nhìn thấy trải qua nói một lần.

Hoa Tịch Nguyệt khẽ nhíu mày, nàng ôm lấy Trần Vũ.

"Về trước đường bên trong đi."

Trần Linh hốc mắt đỏ lên, nhẹ gật đầu, một mặt lo lắng nhìn xem Trần Vũ.

Hoa Tịch Nguyệt dẫn nàng trở lại trong đám người.

Đi ra mấy bước, Hoa Tịch Nguyệt đột nhiên có cảm giác.

Nàng quay đầu nhìn về phía nghiêng hậu phương.

Chỉ gặp một đạo áo xanh thân ảnh từ nóc phòng hiện lên.

Đối phương giống như cũng phát giác được Hoa Tịch Nguyệt ánh mắt, cố ý dừng lại một chút.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy người áo xanh trên tay mang theo một cái quần áo rách nát thiếu niên.

Nàng thu hồi ánh mắt, như có điều suy nghĩ..