Chương 08: Choáng máu

Chương 08: Choáng máu

"Vậy mà có thể phát hiện ta?"

"Nha hoàn này là lai lịch gì. . ."

Tiền Thất một tay dẫn theo lưu dân thiếu niên thi thể.

Ánh mắt từ trên thân Hoa Tịch Nguyệt thu hồi.

Nàng không có suy nghĩ nhiều, thi triển đứng dậy pháp, tại dân trạch trên đỉnh nhanh chóng chạy vội.

Sau đó, Tiền Thất muốn làm một kiện chuyện rất trọng yếu.

Trảm thảo trừ căn.

Như là đã chết một cái.

Vậy còn dư lại ba cái cũng sẽ không cần sống thêm.

Tiền Thất lướt qua phụ cận Ngọc Diệp Đường biệt viện lúc, tiện tay đem lưu dân thiếu niên thi thể ném vào trong viện.

"Phốc oành. . ." Một tiếng vang trầm.

Trong nội viện bọn sát thủ nghe được thanh âm, tất cả đều chui ra.

Nhìn thấy thi thể, bọn hắn lập tức hiểu ý.

Xử lý thi thể, giết nhau tay tới nói, là đơn giản nhất sự tình.

Tiền Thất vứt xuống thi thể, bước chân không ngừng.

Bằng vào trong đầu ấn tượng, hướng mấy cái kia hài tử thoát đi phương hướng đuổi theo.

Xuyên qua một con đường về sau, Tiền Thất phát hiện ba cái kia hài tử thân ảnh.

Bọn hắn trốn ở trong ngõ nhỏ, một bên thở hổn hển, một bên quay đầu về sau nhìn.

"Xong, lão đại không có cùng lên đến."

"Lão đại hắn giết người, nhất định là bị bắt nhanh bắt lấy!"

"Ai. . . Ta đã nói rồi, hắn không thích hợp làm chúng ta lão đại."

"Đi theo hắn ba ngày đói chín bữa ăn."

"Nếu là bộ khoái tìm đến chúng ta, chúng ta liền nói không biết."

Ba cái lưu dân hài tử tụ cùng một chỗ, nhỏ giọng trao đổi.

Trên mặt bọn họ mang theo vẻ kinh hoảng, nỗi lòng còn không có bình phục lại.

Tiền Thất tìm tới ba người, nàng hơi nhún chân.

Thân thể như Hồng Nhạn lướt lên, nhẹ nhàng rơi vào ba người trước mặt.

Ba đứa hài tử nhìn thấy nàng giật nảy mình.

Tiền Thất không nói thêm gì, nàng tay phải vung lên.

Ba đạo dài nhỏ cái bóng từ nàng trong cửa tay áo bay ra.

Xanh xanh đỏ đỏ rắn độc rơi vào lưu dân hài tử trên thân.

"A a!"

"Rắn a!"

A

Rắn độc nôn động đỏ tươi lưỡi, mở cái miệng rộng, hung hăng cắn lấy ba người trên cổ.

Nọc độc tùy theo rót vào.

Ba đứa hài tử thân thể cứng đờ, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Bọn hắn con ngươi u ám, bờ môi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu xanh tím.

Tiền Thất ánh mắt băng lãnh nhìn xem ba đứa hài tử.

Miệng nàng môi nhẹ toát, phát ra một đạo tiếng còi.

Ba đầu xanh xanh đỏ đỏ rắn độc trên mặt đất nhanh chóng nhúc nhích, tiến vào Tiền Thất dưới quần áo.

Nàng thân hình khẽ động, đảo mắt liền biến mất tại trên đường.

Một lát sau.

Một đánh xe ngựa mã phu lái vào ngõ nhỏ.

Hắn đem ba bộ thi thể ném vào trong xe.

. . .

Dục Anh Đường.

Trần Nghị ngồi tại bên giường.

Nằm trên giường Trần Vũ, trên người hắn quần áo bị người cởi.

Trên chân trái vết thương đã lau sạch sẽ, rải lên kim sang dược.

Trần Nghị trong tay cầm vải trắng đầu, động tác nhẹ nhàng chậm chạp quấn ở Trần Vũ trên đùi.

Quấn tốt sau đánh một cái nút thòng lọng.

Làm xong những này, Trần Nghị nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn về phía hôn mê Trần Vũ, như có điều suy nghĩ.

Trần Nghị đưa tay phải ra, ngón cái đặt tại Trần Vũ huyệt Nhân Trung, còn lại bốn ngón tay khấu chặt cái cằm của hắn.

Ngón cái có chút dùng sức.

Trên giường Trần Vũ thân thể khẽ run, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, chậm rãi mở hai mắt ra.

Nhìn thấy quen thuộc giường chiếu cùng vách tường, Trần Vũ ánh mắt có chút mê mang.

Trần Nghị gặp Trần Vũ thức tỉnh, vội vàng buông tay ra.

"Ngươi đã tỉnh?"

Nghe được thanh âm quen thuộc, Trần Vũ quay đầu nhìn lại.

Trần Nghị cười đối với hắn gật đầu hai cái.

Trần Vũ chậm rãi đứng dậy ngồi dậy, tay phải che đầu, ký ức có chút hỗn loạn.

"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?"

Trần Vũ thanh âm khàn giọng.

Hắn có chút nhớ nhung không nổi xảy ra chuyện gì.

"Là Tiểu Linh đem ngươi cứu trở về." Trần Nghị nói.

"Tiểu Linh. . ."

Trần Vũ hơi híp mắt lại, nghiêng đầu hồi ức phát sinh sự tình.

Trong đầu ký ức cuồn cuộn.

Chuyện mới vừa phát sinh dần dần rõ ràng.

Trần Vũ thân thể run rẩy một chút, hắn giống như là nhớ tới cái gì, xốc lên trên người đệm chăn.

Chân trái quấn lấy trắng noãn vải trắng, phía trên đánh lấy một cái nút thòng lọng.

"Vết thương ta đã giúp ngươi xử lý tốt."

"Lỗ hổng không sâu, chỉ chảy chút máu, điều dưỡng một đoạn thời gian liền tốt."

Trần Nghị ngồi tại bên giường, thanh âm ôn hòa nói.

Trần Vũ đưa thay sờ sờ vải trắng, trong mắt của hắn toát ra một vòng phức tạp.

"Tạ ơn."

"Đều là huynh đệ, khách khí."

"Ngươi nếu là thật muốn tạ, gọi ta một tiếng ngũ ca."

Trần Nghị đối Trần Vũ trừng mắt nhìn.

Trần Vũ hơi đỏ mặt, môi hắn nhúc nhích hai lần, không có phát ra âm thanh.

Trần Nghị cũng không để ý, hắn một mặt hiếu kỳ nói: "Đúng rồi."

"Tiểu Vũ, ngươi làm sao choáng rồi?"

"Ta kiểm tra ngươi sau đầu, không có thụ kích qua vết tích. . ."

Trần Vũ trên mặt hiện lên một vòng mê mang.

"Ta. . . Ta cũng không biết."

"Ta chỉ là nhớ kỹ, ta giống như bị đâm một đao, cúi đầu nhìn vết thương thời điểm, cảm giác rất choáng."

"Sau đó ta liền cái gì đều không nhớ rõ."

Trần Nghị nhíu mày suy tư, trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng giật mình.

Nha

"Ngươi đây là choáng máu a, ta tại cha thư phòng sách thuốc bên trong gặp qua!"

"Ngươi không thể thấy máu!"

Trần Vũ sửng sốt một chút, hắn gãi gãi đầu: "Là. . . Thật sao?"

"Thế nhưng là, ta nhìn cha mổ heo thời điểm, cũng không choáng a. . ."

Câu nói này lập tức liền đem Trần Nghị đang hỏi.

Hắn trầm tư một lát, nói ra: "Ta đợi chút nữa đi cha trong thư phòng tìm xem."

"Hẳn là có thể có trị liệu phương pháp."

Trần Vũ nhẹ gật đầu, nhìn chằm chằm quấn lấy vải chân, có chút thất thần.

Bị đâm thời điểm, hắn giống như nhớ lại cái gì không tốt ký ức.

Trần Nghị ngồi tại bên giường, nhìn chăm chú lên Trần Vũ.

Ánh mắt của hắn trầm tĩnh, đáy mắt mang theo một vòng không phù hợp niên kỷ của hắn trầm tĩnh.

"Tiểu Vũ, ngươi về sau muốn làm cái gì a?"

"Có tính toán gì hay không?"

Ngồi ở trên giường Trần Vũ nghe nói như thế, sửng sốt một chút.

Hắn không chút do dự nói: "Ta về sau muốn làm võ giả!"

"Ta muốn giúp trợ những cái kia nhỏ yếu người!"

Nghe được đáp án này, Trần Nghị cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn nhẹ gật đầu, nhìn về phía Trần Vũ ánh mắt nhiều xóa mịt mờ thương hại.

Muốn trở thành võ giả, trợ giúp người khác.

Cái này không có vấn đề gì.

Nhưng là. . .

Tiểu Vũ, ngươi choáng máu a!

Trần Nghị trong lòng yên lặng nghĩ đến.

"A Nghị, ngươi về sau muốn làm cái gì?" Trần Vũ quay đầu nhìn về phía hắn hỏi.

Trần Nghị cười cười: "Ta nha."

"Ta về sau muốn làm cái lang trung."

Trần Vũ một mặt mừng rỡ: "Vậy thì tốt quá, về sau ta bị thương, ngươi vừa vặn có thể cho ta trị thương."

Trần Nghị cười cười, vừa muốn mở miệng nói chuyện.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng bị người đẩy ra.

Thân cao chọn, trên mặt mọc ra tàn nhang Trần Huỳnh đẩy cửa vào.

Phía sau nàng đi theo nhỏ nhắn xinh xắn Trần Linh.

Trần Huỳnh đi vào trong phòng, trợn nhìn hai người một chút nói ra: "Xin hỏi, võ giả cùng lang trung có muốn ăn hay không cơm?"

Trong tay nàng cầm hai bát cơm cùng đũa.

Sau lưng Trần Linh bưng một cái bàn ăn, phía trên đặt vào hai mâm đồ ăn đồ ăn.

Trần Linh đem bàn ăn phóng tới trên mặt bàn, một mặt ân cần nhìn về phía Trần Vũ.

"Ngươi khá hơn chút nào không?" Nàng tế thanh tế khí mà hỏi.

"Tốt hơn nhiều!" Trần Vũ đáp.

Trần Huỳnh hơi có bất mãn quét mắt Trần Vũ.

Nàng ánh mắt nhu hòa nhìn về phía Trần Nghị: "Lang trung, có muốn ăn hay không cơm?"

Trần Nghị đứng dậy cười nói: "Ăn."

Nghe vậy, Trần Huỳnh trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, đưa chén cơm cho Trần Nghị.

Trần Vũ vén chăn lên muốn xuống giường, bị hai người ngăn lại.

Trần Linh đem đồ ăn bàn phóng tới trên ghế, đem ghế đem đến bên giường.

Dạng này thuận tiện Trần Vũ gắp thức ăn.

Trần Linh ngồi tại bên giường, cầm chén đũa đưa cho Trần Vũ, nhỏ giọng nói: "Còn đau không?"

Trần Vũ tiếp nhận bát cơm, kẹp hai đũa thức ăn.

Hắn một bên miệng lớn đào cơm, một bên thanh âm mơ hồ nói: "Không đau."

Trần Linh nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhu hòa nhìn xem Trần Vũ ăn cơm.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Huỳnh khẽ nhíu mày.

Nàng liếc một cái Trần Vũ, hừ nhẹ một tiếng, có chút bất mãn.

"Thế nào?" Trần Nghị có chút mờ mịt ngẩng đầu.

"Không có việc gì, ngươi có đủ hay không ăn a? Ta cho ngươi thêm đi thịnh điểm?"

Trần Huỳnh ân cần nhìn xem Trần Nghị..