Chương 09: Bái Hoa Tịch Nguyệt vi sư?

Chương 09: Bái Hoa Tịch Nguyệt vi sư?

"Đủ rồi đủ!"

Trần Nghị bình thường lượng cơm ăn không lớn, một bát cơm như vậy đủ rồi.

"Ngươi lại cho Tiểu Vũ xới một bát đi, hắn một bát cơm không đủ." Trần Nghị nói.

Trần Huỳnh liếc mắt vùi đầu cơm khô Trần Vũ, miệng nhỏ hơi vểnh lên: "Đi."

Nàng quay thân đi ra cửa phòng.

Trong phòng còn lại Trần Nghị, Trần Vũ, Trần Linh ba người.

Hai người trầm mặc đang ăn cơm.

Trần Linh ngồi tại bên giường, lông mi nhẹ nháy, xuất thần nhìn xem Trần Vũ.

Trần Vũ vùi đầu ăn cơm, ăn rất ngon.

"Tiểu Vũ, ngươi về sau muốn làm võ giả sao?" Trần Linh nhỏ giọng hỏi.

Trần Vũ nuốt xuống trong miệng đồ ăn, dùng sức nhẹ gật đầu.

"Ta muốn làm đại hiệp, trợ giúp người khác."

"Mà lại, cha cho ta lấy võ cái tên này, nhất định có dụng ý của hắn."

Trần Linh như có điều suy nghĩ, nàng nhẹ giọng nói ra: "Muốn đương võ giả, cần bái nhập võ quán."

"Chúng ta Dư Hàng huyện giống như không có võ quán. . ."

Trần Vũ động tác ăn cơm trì trệ.

Đúng a!

Dư Hàng huyện không có võ quán, hắn làm sao học võ công?

Trần Linh nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Trần Vũ, đem hắn biểu tình biến hóa thu sạch đập vào mắt bên trong.

Gặp Trần Vũ trên mặt toát ra một vòng thất lạc.

Khóe miệng nàng hơi câu, nhàn nhạt cười một tiếng.

Trần Nghị không nói gì, hắn nhai kỹ nuốt chậm đang ăn cơm.

Trong phòng bầu không khí có chút trầm mặc.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Trần Huỳnh đẩy cửa vào.

Trên tay nàng bưng một bát cơm, đem cơm đưa cho Trần Vũ.

Trần Huỳnh nói ra: "Các ngươi ăn trước, ta đi giúp lấy rửa chén."

Nói xong, nàng lại đi ra ngoài.

Trần Linh ngồi tại bên giường, chậm đợi hai người ăn xong.

Thời gian không dài.

Trần Nghị cùng Trần Vũ ăn cơm xong.

Trần Linh tiếp nhận bát đũa, phóng tới mộc trên khay, chuẩn bị mang sang đi.

Trần Nghị giúp đỡ bưng lên đồ ăn bàn, cười nói: "Ta giúp ngươi."

Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Vũ: "Tiểu Vũ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

"Chờ tối nay, ta lại đến giúp ngươi thay thuốc."

Trần Vũ ngồi dựa vào trên giường, gật đầu cười nói: "Tạ ơn!"

"Khách khí."

Trần Nghị cùng Trần Linh hai người ra khỏi phòng.

Trong phòng chỉ còn lại Trần Vũ một người.

Gặp bốn bề vắng lặng.

Hắn hít sâu một hơi, xốc lên đệm chăn, tay trái phóng tới chân trái miệng vết thương, cách vải trắng sờ soạng hai lần.

Trên đùi ẩn ẩn truyền đến cảm giác đau.

Trần Vũ khóe miệng hơi rút.

Thật là đau a!

Bị người đâm một đao, làm sao có thể không thương. . .

Trần Vũ khóe miệng lộ ra một vòng cười khổ.

Hắn vừa mới là giả vờ không thương.

"Kẹt kẹt. . ."

Cổng truyền đến một đạo nhỏ xíu tiếng vang.

Trần Vũ vội vàng sẽ bị tấm đệm một lần nữa đắp lên.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Trần Linh thận trọng đẩy cửa phòng ra, đi đến.

"Tiểu Linh?"

Trần Vũ trong mắt lộ ra một vòng nghi hoặc.

Ánh mắt của hắn tại cái bàn cùng trên ghế đảo qua, hỏi: "Ngươi quên lấy cái gì sao?"

Trần Linh khóe miệng nhấp nhẹ, nàng ánh mắt thanh tịnh nhìn xem Trần Vũ.

"Tiểu Vũ ca. . ."

"Ngươi. . . Ngươi thật muốn học võ công?"

Nàng đi đến bên giường, nhỏ giọng hỏi.

Trần Vũ hơi kinh ngạc, hắn vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a."

"Đáng tiếc. . . Chúng ta Dư Hàng huyện không có võ quán."

Trần Vũ thở dài một tiếng: "Mà lại, chung quanh cũng không có môn phái."

Hắn nghe nói Đại Vũ tồn tại giang hồ môn phái, chỉ cần bái nhập môn hạ liền có thể tập được võ công.

Nhưng này chút giang hồ môn phái thu đồ khắc nghiệt, không giống võ quán như vậy rộng rãi.

Trần Linh bình tĩnh nhìn Trần Vũ, nàng chậm rãi mở miệng: "Tiểu Vũ ca. . ."

"Ta cho ngươi biết một cái bí mật."

Trần Vũ sửng sốt một chút, gãi đầu một cái: "Bí mật gì?"

Trần Linh quay đầu, ánh mắt đảo qua chung quanh.

Thấy không có người nghe lén, nàng tới gần Trần Vũ, nhỏ giọng nói ra: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ biết võ công!"

"Mà lại, võ công của nàng không thấp."

Nghe nói như thế, Trần Vũ thân thể chấn động, hắn một mặt kinh ngạc nói: "Tiểu Linh, làm sao ngươi biết Tiểu Nguyệt tỷ tỷ biết võ công?"

Tại Trần Vũ trong ấn tượng.

Tiểu Nguyệt tỷ tỷ cái này mới tới nha hoàn, cũng liền dung mạo xinh đẹp.

Nàng đang làm việc, mang hài tử bên trên kém xa tít tắp cái khác nha hoàn tỷ tỷ.

Trần Linh con mắt sáng tỏ, nhỏ giọng nói: "Ta nhìn thấy Tiểu Nguyệt tỷ tỷ nắm tay đặt ở quần áo ướt bên trên, không bao lâu công phu, y phục kia chỉ làm."

"Hôm nay ta cõng ngươi trở về thời điểm."

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ một tay liền đem ngươi nhấc lên."

Trần Vũ thân thể chấn động, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Mà lại, ngươi không có cảm thấy Tiểu Nguyệt tỷ tỷ rất quái lạ sao?"

Trần Linh hạ giọng nói: "Nàng cái gì sống cũng sẽ không làm, thường xuyên lười biếng, dài xinh đẹp như vậy, lại tới làm nha hoàn. . ."

Kiểu nói này, Trần Vũ cũng phát giác được vấn đề.

Hắn có chút kích động nói: "Ý của ngươi là nói, Tiểu Nguyệt tỷ tỷ biết võ công, nàng là võ giả?"

Trần Linh nhẹ gật đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập chăm chú.

"Nếu như, ngươi bái Tiểu Nguyệt tỷ tỷ vi sư, ngươi liền có thể học được võ công."

Trần Vũ kích động, một thanh vén chăn lên, liền muốn đi tìm Hoa Tịch Nguyệt.

Trần Linh vội vàng đè lại hắn.

"Ngươi đừng vội, ta đi gọi Tiểu Nguyệt tỷ tỷ tới."

"Ngươi hảo hảo nói, Tiểu Nguyệt tỷ tỷ người tốt như vậy, nàng nhất định sẽ dạy ngươi."

Trần Vũ hai mắt phát sáng, hắn bắt lấy Trần Linh tay.

"Cám ơn ngươi! Tiểu Linh!"

"Rất đa tạ ngươi!"

Trần Linh khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nàng tránh ra khỏi Trần Vũ tay.

"Ta đi tìm nàng."

"Ừm!" Trần Vũ dùng sức nhẹ gật đầu, một mặt mừng rỡ.

Trần Linh chạy ra gian phòng, nàng đứng tại trước của phòng, sờ lên mặt mình.

Có chút nóng lên.

Trần Linh bụm mặt, hít một hơi thật sâu, ý đồ bình phục tâm tình của mình.

Nếu như Tiểu Vũ ca học được võ công, hắn liền sẽ không bị người khi dễ.

Hôm nay chuyện phát sinh, quả thực hù dọa Trần Linh.

Nàng hiện tại trong đầu còn quanh quẩn lấy Trần Vũ nằm trong vũng máu cảnh tượng.

Thật sự là quá dọa người.

Trần Linh hít sâu mấy hơi, lấy lại tinh thần, hướng phòng bếp chạy tới.

Trần Linh đi vào phòng bếp, nhìn thấy Hoa Tịch Nguyệt tại tay chân vụng về rửa chén.

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, Tiểu Vũ có chuyện tìm ngươi."

Trần Linh đi đến Hoa Tịch Nguyệt bên người, giữ chặt góc áo của nàng nói.

Hoa Tịch Nguyệt dừng lại trong tay động tác, mặt lộ vẻ vui mừng: "Thật sao, kia thật là quá tốt rồi."

Nàng vội vàng buông xuống bát, xoa xoa tay, cũng không hỏi chuyện gì, nhanh chân liền hướng Trần Vũ gian phòng chạy tới.

Nhìn qua Hoa Tịch Nguyệt bóng lưng, nha hoàn Xuân Đào có chút bất đắc dĩ thở dài.

Cái này mới tới Tiểu Nguyệt, một điểm việc nặng chưa từng làm.

Thật sự là không biết Viện trưởng nghĩ như thế nào, đem nàng chiêu tiến đường bên trong.

Trần Linh thay thế Hoa Tịch Nguyệt vị trí, nàng đem tay nhỏ ngâm vào trong chậu, cầm lấy một cái bát nói: "Ta thay Tiểu Nguyệt tỷ tỷ tẩy một hồi."

Xuân Đào thấy thế, không nói gì.

Mấy người tiếp tục rửa chén.

. . .

Trong phòng.

"Cái gì?"

"Ngươi muốn bái ta vi sư?"

Hoa Tịch Nguyệt trừng lớn đôi mắt đẹp, một mặt kinh ngạc nhìn Trần Vũ.

Trần Vũ ngồi quỳ chân trên giường, chịu đựng trên đùi đau đớn, ngữ khí chân thành nói: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ta biết ngài võ công rất cao."

"Ta muốn bái ngài vi sư, học tập võ công."

Hoa Tịch Nguyệt hơi kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết ta võ công rất cao?"

Trần Vũ đem vừa mới Trần Linh nói lời thuật lại một lần.

Hoa Tịch Nguyệt nháy nháy mắt, trắng nõn tay phải khẽ vuốt cái cằm.

Nguyên lai nàng là như thế bại lộ. . .

Không nghĩ tới cái kia gọi Trần Linh tiểu cô nương, ngày bình thường không nói một lời, tâm lại như thế mảnh.

Hoa Tịch Nguyệt đôi mắt đẹp liếc động, suy tư nên như thế nào cự tuyệt Trần Vũ.

Nàng luyện võ công là Hoa gia đích truyền, không có khả năng truyền cho ngoại nhân..