Chương 10: Chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn

Chương 10: Chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn

Gặp Hoa Tịch Nguyệt trầm mặc không nói.

Trần Vũ nội tâm khẩn trương, trong lòng bàn tay thấm xuất mồ hôi nước.

Hoa Tịch Nguyệt đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Nàng không có khả năng trông nom việc nhà truyền võ công truyền cho ngoại nhân.

Nhưng nên như thế nào không mất thể diện cự tuyệt hắn đâu?

Hoa Tịch Nguyệt suy tư một lát, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý tưởng.

Nếu như vậy nói lời, đã có thể cự tuyệt hắn, còn có thể để sự tình trở nên thú vị!

Hoa Tịch Nguyệt hai mắt tỏa ánh sáng, đáy mắt là không che giấu được hưng phấn.

Tốt

Cứ làm như vậy!

Nàng ho nhẹ hai tiếng, nhìn về phía Trần Vũ, nghiêm mặt nói: "Tiểu Vũ, ta hỏi ngươi."

"Ngươi học võ công là vì làm gì?"

Trần Vũ không do dự, mở miệng nói: "Ta muốn làm đại hiệp, về sau bảo hộ những cái kia nhỏ yếu người."

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, trong giọng nói nhiều xóa tán thưởng: "Không tệ, nhìn ra, ngươi phẩm tính không xấu."

Trần Vũ mặt lộ vẻ vui mừng, coi là Hoa Tịch Nguyệt đồng ý thu hắn làm đồ.

Câu tiếp theo.

Hoa Tịch Nguyệt nói gió nhất chuyển, ngữ khí có chút âm lãnh nói: "Đã như vậy, vậy ngươi dám giết người sao?"

Giết người. . .

Nghe được hai cái này từ, Trần Vũ tại chỗ liền ngây ngẩn cả người.

Trong đầu hắn lại nhớ lại một chút không tốt hình tượng.

Trần Vũ thân thể run rẩy, thanh âm có chút khàn giọng: "Giết. . . Giết người?"

"Không tệ, chính là giết người."

Hoa Tịch Nguyệt ngồi trên ghế, một mặt bình tĩnh.

"Công phu là kỹ thuật giết người, ngươi đã muốn học võ công, liền muốn giết người."

"Hiệp dùng võ phạm cấm, có lúc, ngươi không giết người khác."

"Người khác liền muốn giết ngươi."

"Giang hồ không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Hoa Tịch Nguyệt cánh tay trái tựa ở trên mặt bàn, giả trang ra một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ.

Nàng trắng nõn tiếu mỹ trên mặt lộ ra một vòng cô đơn: "Không phải. . ."

"Ngươi cho rằng ta vì sao lại đến Dục Anh Đường đương một cái nha hoàn?"

"Vì cái gì?" Trần Vũ nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, phi thường không tầm thường!

Hoa Tịch Nguyệt khẽ ngẩng đầu, mắt lộ ra thở dài.

"Ta đã chán ghét trên giang hồ hết thảy."

"Ta chán ghét những cái kia chém chém giết giết, ân oán tình cừu."

"Cho nên, ta che giấu tung tích tới làm nha hoàn."

"Ta cầu chỉ là quên quá khứ, quên đã từng hai tay dính máu thời gian!"

Hoa Tịch Nguyệt thanh âm bi thống, sức cuốn hút cực mạnh.

Trần Vũ nghe được mấy câu nói đó, trong lòng động dung.

"Không nghĩ, lại bị các ngươi khám phá thân phận."

Ai

"Thật sự là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!"

Hoa Tịch Nguyệt hồi ức mình đã từng nhìn qua giang hồ thoại bản, bắt chước bên trong lời kịch.

Nghe được lời nói này, Trần Vũ có chút cúi đầu, trong lòng nhiều xóa không hiểu cảm giác áy náy.

Giống như hắn hướng Hoa Tịch Nguyệt bái sư, là một kiện ép buộc sự tình.

Đây là lập chí trở thành đại hiệp Trần Vũ, không thể tiếp nhận.

Hắn cắn răng nói: "Thật xin lỗi, Tiểu Nguyệt tỷ tỷ."

"Ta không nên xách chuyện này."

"Để ngươi nhớ tới không tốt quá khứ."

Hoa Tịch Nguyệt tựa ở trên mặt bàn, trong mắt lộ ra kinh ngạc.

A

Cái này tin?

Ta vừa mới nói bảy câu a!

Ngươi đây cũng quá không kiên định.

Hoa Tịch Nguyệt còn muốn tiếp tục diễn kịch, nhưng gặp Trần Vũ một bộ thành thành thật thật dáng vẻ.

Nàng cũng không tiện, tiếp tục diễn tiếp.

Hoa Tịch Nguyệt ho nhẹ hai tiếng, nói ra: "Nếu như, ngươi thật muốn học võ, ta có thể cho ngươi đề cử người."

"Dù sao, ngươi dự tính ban đầu là tốt."

"Nói không chừng, về sau trên giang hồ thật có thể thêm ra tới một cái đại hiệp!"

Trần Vũ nguyên bản đều từ bỏ, hắn nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên.

"Thật. . . Thật sao?"

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ!"

Trần Vũ một mặt kích động, có loại cảm giác như đang mơ.

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ gật đầu, mắt lộ ra tiêu điều chi ý.

Nàng thở dài nói: "Có thể dạy ngươi người có võ công, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

Trần Vũ đi theo nhắc tới: "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt. . ."

Hắn một mặt mê mang, không có minh bạch Hoa Tịch Nguyệt ý tứ.

Hoa Tịch Nguyệt: ". . ."

Lời nói này rõ ràng như vậy, ngươi không rõ?

Thật sự là gỗ mục không điêu khắc được vậy!

Liền cái này ngộ tính, còn muốn học võ công?

Hoa Tịch Nguyệt than nhẹ một tiếng: "Trần viện trưởng cũng biết võ công."

"Hắn là cha ngươi  chờ hắn trở về, ngươi van cầu hắn, hắn có lẽ sẽ dạy ngươi!"

"Cái gì!"

Trần Vũ giật nảy cả mình, trên mặt lộ ra nồng đậm chấn kinh chi sắc.

Ngày bình thường nằm trên ghế phơi nắng, ăn điểm tâm Trần Diệp, thế mà cũng biết võ công!

Trần Vũ trừng lớn hai mắt, một mặt khó có thể tin.

Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt bình tĩnh, nhẹ gật đầu.

Nàng cảm khái nói: "Nhiều năm trước, ta từng cùng cha ngươi giao thủ qua."

"Võ công của hắn tại trên ta."

"Ta không phải là đối thủ, trận chiến kia qua đi, ta liền cùng hắn thành bằng hữu."

"Bây giờ thời gian cực nhanh, đảo mắt đã vượt qua mấy năm."

"Cha ngươi hiện tại cũng thoái ẩn giang hồ, ta liền đến tham gia náo nhiệt."

Trần Vũ nghe Hoa Tịch Nguyệt chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, khiếp sợ con mắt đều muốn đột xuất tới.

Hoa Tịch Nguyệt bất động thanh sắc liếc mắt Trần Vũ, trong lòng cười thầm.

Thật đem hắn lắc lư ở!

Ha ha ha ha. . .

Chết cười bản cô nương!

Ha ha ha ha. . .

Chờ Trần Diệp trở về, Trần Vũ nếu là tìm hắn đi học võ công, việc vui nhưng lớn lắm.

Hoa Tịch Nguyệt cố nín cười ý, nghiêng đầu sang chỗ khác, chăm chú nhìn về phía Trần Vũ.

"Ngươi không nên cùng cha ngươi nói, là ta cho ngươi biết hắn biết võ công."

"Hai chúng ta hiện tại cũng đã thoái ẩn giang hồ."

"Ngươi cùng hắn có tình phụ tử, nói không chừng hắn sẽ dạy ngươi."

"Có thể thành hay không, liền muốn xem ngươi tạo hóa."

Trần Vũ miệng há lớn, tiêu hóa lấy Hoa Tịch Nguyệt nói lời.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, thanh âm có chút run rẩy nói: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ta nghe nói võ giả xông xáo giang hồ thời điểm, đều sẽ có tên hiệu."

"Ngài cùng cha ta tên hiệu là cái gì?"

Trần Vũ một mặt mong đợi nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ cứng đờ.

Tên hiệu?

Tê

Ta làm sao biết!

Hoa Tịch Nguyệt cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Nàng ra vẻ trấn định, mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

Trần Vũ ngồi quỳ chân trên giường, tâm tình kích động.

Nửa ngày, Hoa Tịch Nguyệt mặt đỏ lên, nói ra: "Ta tên hiệu nếu là nói cho ngươi, sẽ cho ngươi chuốc họa!"

"Ta trên giang hồ cừu gia vô số, ngươi biết không phải chuyện tốt."

Trần Vũ mắt lộ ra hãi nhiên.

Tiểu Nguyệt tỷ tỷ trước kia mạnh như vậy sao?

Mạnh đến ngay cả danh tự cũng không thể xách trình độ?

Hoa Tịch Nguyệt liếc mắt Trần Vũ, gặp cái hài tử ngốc này thật tin.

Nàng cố nén ý cười, nói ra: "Bất quá, ta có thể nói cho cha ngươi giang hồ tên hiệu."

"Nhiều năm trước, cha ngươi giang hồ tên hiệu: Đế quân!"

"Cái gì!"

Nghe được hai chữ này, Trần Vũ suýt nữa từ trên giường nhảy dựng lên.

"Đế. . . Đế quân!"

Trần Vũ miệng đại trương, một mặt khó có thể tin.

Có thể mang lên "Đế" cái chữ này.

Trần Diệp trước kia đến có bao nhiêu lợi hại a!

Hoa Tịch Nguyệt ngưng trọng nhẹ gật đầu: "Đừng nói cho cha ngươi đây là ta nói."

"Hôm nay hai người chúng ta trò chuyện, ngươi cũng nát tại trong bụng."

"Tuyệt đối không thể nói cho người thứ ba."

"Không phải, đối ngươi đối ta đều là đại họa!"

Trần Vũ nghe lời nhẹ gật đầu.

Hoa Tịch Nguyệt gặp lừa dối không sai biệt lắm, nàng đứng người lên, thản nhiên nói: "Ta đã thu tay lại, không thể nhận ngươi làm đồ đệ."

"Chờ Trần viện trưởng trở về, ngươi có thể bái hắn thử một chút."

"Tin tưởng ta, ngươi sẽ không thất vọng."

Trần Vũ nghe nói như thế, trong mắt lóe lên một vòng chờ mong.

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu.

"Tốt, tạ ơn Tiểu Nguyệt tỷ tỷ!".