Chương 11: Đại Minh đáp án

Chương 11: Đại Minh đáp án

Biện Lương.

Duyệt Lai khách sạn, chữ thiên số một phòng.

"Hắt xì. . ."

Trần Diệp ngồi trên ghế, hắt hơi một cái.

Hắn xoa nhẹ hai lần cái mũi, hơi nghi hoặc một chút: "Kỳ quái, làm sao cảm giác giống như có người tại nhớ thương ta?"

Trần Diệp nhẹ hút mấy cái khí, không có suy nghĩ nhiều.

"Viện trưởng. . ."

Cổng truyền đến tiểu Liên hơi có vẻ thanh lãnh thanh âm.

Tiến

Trần Diệp thản nhiên nói.

Tiểu Liên đẩy cửa vào.

Trên mặt nàng mang theo lụa mỏng, cử chỉ cung kính: "Viện trưởng, Kỳ Lân Các đã bị chúng ta người tiếp nhận."

"Kỳ Lân Các sát thủ đều trúng một loại tên là: Thất Trùng Thất Hoa Cao độc dược."

"Chúng ta cùng những sát thủ kia nói, chỉ cần bọn hắn hiệu trung chúng ta, liền sẽ cho bọn hắn giải dược."

"Hiện trên Kỳ Lân Các trăm tên sát thủ, đã hết tại chúng ta trong khống chế."

"Nhưng là, chúng ta lật khắp Kỳ Lân Các chỉ tìm tới mấy hộp giải dược, không tìm được giải độc phương."

Trần Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày.

Chỉ có giải dược, không có giải độc phương.

Vậy cái này phê sát thủ chỉ có thể là tiêu hao phẩm. . .

Trần Diệp trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nếu là có thể tìm tới giải độc phương, Ngọc Diệp Đường thực lực sẽ tiến một bước tăng cường.

Dù sao trên trăm tên sát thủ, cũng không phải dễ dàng như vậy bồi dưỡng.

Trần Diệp suy tư một lát, nói ra: "Đi Thiên Cơ lâu hỏi một chút."

Rõ

Tiểu Liên khẽ vuốt cằm.

Thiên Cơ lâu tiền thân là Phong Vũ Lâu ngành tình báo, tại tình báo phương diện này thiên hạ đệ nhất.

Mặc dù Ngọc Diệp Đường có mình con đường, nhưng cùng Thiên Cơ lâu so, vẫn là quá yếu.

Trần Diệp phân phó nói: "Đúng rồi, để bọn hắn thu thập một chút, chuẩn bị một chút nên trở về Dư Hàng."

Rõ

Tiểu Liên chắp tay cáo lui, đi an bài sự vụ.

Trần Diệp từ trên ghế đứng lên, chợt nhớ tới cái gì, đi ra cửa phòng.

Dọc theo khách sạn lầu hai tấm ván gỗ, Trần Diệp đi đến chữ thiên phòng số ba trước cửa.

"Đông đông đông. . ."

Trần Diệp gõ nhẹ hai lần cửa phòng.

Trong phòng truyền ra Đại Minh thật thà thanh âm: "Đến rồi!"

Đại Minh mở cửa, nhìn thấy là Trần Diệp, trên mặt hắn lộ ra một vòng kinh ngạc.

Cha

Đại Minh cung kính hô một tiếng.

Trần Diệp ngước mắt, chú ý tới Đại Minh ửng đỏ hốc mắt.

Tỉnh

Trần Diệp biết, trong đêm thời điểm, Đại Minh là bị Ngọc Diệp Đường người cõng trở về.

Đại Minh gật gật đầu, tránh ra thân thể.

"Cha, ngài ngồi!"

Đại Minh dời cái ghế tới, hắn một mặt cười ngây ngô nhìn xem Trần Diệp.

Trần Diệp không có chối từ, hắn ngồi vào trên ghế, hỏi: "Cảm giác khá hơn chút nào không?"

Đại Minh đứng ở bên cạnh cúi đầu xuống, thanh âm có chút khàn giọng: "Được. . . Rất nhiều."

Nói, Đại Minh thanh âm nghẹn ngào.

Đem mình dọc theo con đường này kinh lịch báo cho Trần Diệp.

Trần Diệp an tĩnh nghe.

Đợi Đại Minh kể xong, hắn chậm rãi nói: "Thế sự vô thường."

Đại Minh cắn môi, nhẹ gật đầu.

Qua nhiều ngày như vậy, hắn cũng nghĩ rõ ràng.

"Ngươi rời nhà trước đó, cha hỏi qua ngươi một vấn đề."

Trần Diệp ngẩng đầu nhìn về phía Đại Minh tấm kia chất phác đàng hoàng mặt, hỏi: "Vấn đề này, ngươi bây giờ nhưng có đáp án?"

Ngươi đối Tú Tú là thế nào nghĩ?

Ngươi đối Uyển nhi lại là nghĩ như thế nào?

Vấn đề này hiện lên ở Đại Minh trong đầu.

Hắn chất phác đàng hoàng trên mặt nhiều san bằng hòa.

Đại Minh nắm chặt song quyền, thanh âm có chút khàn khàn: "Ta có đáp án."

Trần Diệp chỉ chỉ cái ghế: "Ngồi xuống nói."

Đại Minh kéo qua cái ghế, ngồi ở phía trên.

Hắn cúi đầu, suy tư một chút, mở miệng nói: "Tú Tú. . ."

"Nàng là ta bằng hữu tốt nhất, ta rất thích nàng."

"Nhưng là. . ."

"Uyển nhi là vị hôn thê của ta, ta muốn đối nàng phụ trách."

Đại Minh ngẩng đầu, trong mắt mang theo xóa chăm chú.

"Đây chính là đáp án của ta."

Tú Tú thù, hắn đã giúp nàng báo!

Tú Tú nếu là dưới suối vàng có biết, nhất định sẽ thật cao hứng.

Nghe vậy, Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, dạy bảo nói: "Đại Minh, một số thời khắc."

"Thích không nhất định đại biểu phù hợp."

"Ngươi cùng Tú Tú ở giữa có cực lớn thân phận chênh lệch."

"Nàng từ nhỏ cẩm y ngọc thực, không biết tiền tài là vật gì."

"Ngươi từ nhỏ chịu khổ bị liên lụy, nỗ lực vất vả."

"Hai người các ngươi có hoàn toàn khác biệt cách sống."

"Mà lại. . ."

"Ngươi thích nàng, nàng không nhất định thích ngươi."

"Hiểu chưa?"

Đại Minh lẳng lặng nghe, hơi thở có chút thô trọng.

Trần Diệp nhìn về phía Đại Minh, ánh mắt than thở.

Đại Minh đứa nhỏ này, từ khi kiếm về, vẫn tại dưới mí mắt hắn lớn lên.

Trần Diệp đối Đại Minh tính tình bản tính hiểu rõ nhất.

Đứa nhỏ này đến thật đến tính, tâm tư tinh khiết.

Hắn gặp được Triệu Giáng Châu, có lẽ tồn tại gặp sắc khởi ý, liếc thấy chi hoan.

Nhưng Trần Diệp trong lòng rõ ràng.

Ai lúc còn trẻ, nhìn thấy xinh đẹp nữ hài tử, không hiểu ý sinh ái mộ?

Huống chi là Đại Minh loại này đơn thuần hài tử.

Đương cây giống dài sai lệch thời điểm, việc ngươi cần không phải khiển trách, mà là uốn nắn.

Làm cha làm mẹ, muốn cho hài tử quán thâu chính xác giá trị quan.

Trần Diệp biết, Đại Minh đem nhầm Kinh Châu Tri phủ nữ nhi trở thành Triệu Giáng Châu.

Nhưng hắn không có ý định đem chuyện này nói cho Đại Minh.

Hai người một cái là vương quốc công chúa, một cái là Dục Anh Đường cô nhi.

Vấn đề không ở phía sau phần địa vị, mà là xuất hiện ở cách sống lên!

Đại Minh tính tình đơn thuần, chơi đùa tại sông, đốn củi tại rừng, liền có thể cảm nhận được khoái hoạt.

Triệu Giáng Châu nếu là cùng với Đại Minh, nàng có thể tiếp nhận loại này cuộc sống bình thản sao?

Đồng dạng, Đại Minh có thể tiếp nhận mỗi ngày có người hầu hạ, áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng sinh hoạt sao?

Đây mới là Trần Diệp một mực không có nói cho Đại Minh chân tướng nguyên nhân.

Thích là ưa thích, phù hợp là phù hợp.

Trần Diệp hít sâu một hơi.

Hắn gặp Đại Minh cảm xúc có chút sa sút, cười nói: "Tiếp qua bốn năm, không đúng, không dùng đến bốn năm."

"Ngươi liền nên cùng Uyển nhi thành hôn."

"Đến lúc đó, ngươi cũng là nhất gia chi chủ!"

Nghe nói như thế, Đại Minh đỏ mặt, hắn ngượng ngùng gãi đầu một cái, cười ngây ngô lên tiếng.

Hắn cười hai tiếng, chợt nhớ tới một sự kiện tới.

Đại Minh vội vàng nói với Trần Diệp: "Cha!"

"Ta nghĩ nói với ngài sự kiện."

"Ngươi nói."

Trần Diệp ánh mắt ôn hòa nhìn xem cái này nhi tử ngốc.

"Ta muốn theo ta nghĩa huynh, đi thảo nguyên."

"Ta muốn thấy nhìn thảo nguyên phong quang."

Đại Minh chất phác đàng hoàng trên mặt toát ra một vòng ước mơ.

Trần Diệp không có cự tuyệt, gật đầu nói: "Nam nhi tốt chí ở bốn phương."

"Ngươi đi bên ngoài đi vòng một chút, nhìn xem cũng tốt."

"Ngươi cái này tuổi tác, cũng nên du lịch du lịch."

Gặp Trần Diệp không có cự tuyệt, Đại Minh mặt lộ vẻ vui mừng, cảm kích nói: "Tạ ơn cha."

Trần Diệp cười cười: "Cái này có cái gì."

"Khi nào khởi hành?"

Đại Minh thu hồi nụ cười trên mặt, nói ra: "Ta. . ."

"Ta nghĩ về trước Dư Hàng một chuyến, nhìn một chút Uyển nhi."

"Lần này đi ra ngoài, ta đều không cùng Uyển nhi nói. . ."

Đại Minh nhớ tới cái kia dịu dàng nữ hài tử, trong lòng tràn đầy thật sâu áy náy.

Gặp Đại Minh có thể nói ra loại lời này, Trần Diệp trong mắt lộ ra ý cười.

"Không tệ, Đại Minh, ngươi trưởng thành."

Trần Diệp từ trong ngực lấy ra một trương 100 lượng ngân phiếu, đưa cho Đại Minh.

"Trở về trên đường mua chút lễ vật, đưa cho Uyển nhi."

"Ngươi đi về sau, Uyển nhi tới tìm ngươi, ta nói ngươi đi Kinh Châu du lịch."

"Nàng rất lo lắng ngươi  chờ trở về, hảo hảo đối xử mọi người nhà."

Đại Minh cười ngây ngô lấy nhẹ gật đầu, trong mắt lộ ra một vòng ôn hòa..