Chương 12: Ly biệt! Về Dư Hàng!

Chương 12: Ly biệt! Về Dư Hàng!

"Viện trưởng, đều thu thập thỏa đáng!"

Ngoài cửa truyền đến tiểu Liên thanh âm.

Trần Diệp nhìn về phía Đại Minh, đưa thay sờ sờ nhi tử ngốc mặt, cười nói: "Đi thôi."

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng, dùng sức chút đầu.

Trần Diệp đứng dậy, Đại Minh cùng tiểu Liên cùng sau lưng hắn.

Ba người đi ra khách sạn.

Khách sạn ngoài cửa.

Tôn Thắng, Quỳnh Ngạo Hải, Hoàng Tam bọn người trong tay đều nắm một thớt khoái mã, lẳng lặng chờ đợi.

Gặp Trần Diệp ra, đám người đồng thời mở miệng.

"Nghĩa phụ!"

"Tông Sư!"

"Công tử!"

Trần Diệp trên mặt mang theo mặt nạ màu bạc, nhẹ gật đầu.

Tu chỉnh hoàn tất, cũng đến lúc chia tay.

Sắc mặt vẫn có chút tái nhợt Quỳnh Ngạo Hải cung kính tiến lên, đối Trần Diệp chắp tay nói: "Đa tạ Tông Sư xuất thủ cứu giúp."

"Này đại ân, Ngạo Hải suốt đời khó quên."

"Ngày sau nếu có cần dùng đến Ngạo Hải địa phương, ngài một câu."

"Vô luận lên núi đao xuống biển lửa, Ngạo Hải đều sẽ xuất thủ!"

Quỳnh Ngạo Hải một mặt nghiêm mặt.

Gió nhẹ thổi qua, phất động trên người hắn xanh biển quần áo.

Quỳnh Ngạo Hải bị Mộ Dung Long Uyên dẫn vào Nhất phẩm.

Phóng nhãn thiên hạ, cũng là đỉnh cấp cao thủ!

Trần Diệp thanh âm bình thản: "Ngươi làm chính là hiệp nghĩa sự tình, vì thiên hạ bách tính."

"Ngươi nếu là chết rồi, đối giang hồ tới nói là tổn thất."

Quỳnh Ngạo Hải dương cương kiên nghị mặt ửng đỏ.

Có thể bị thiên hạ đệ nhất Tông Sư tán dương: Chết là giang hồ tổn thất.

Hắn thật đúng là quá vinh hạnh.

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh nhìn Quỳnh Ngạo Hải một chút.

Trong lòng hơi xúc động.

Hai năm trước, tại Thiết Tước Sơn Trang thời điểm.

Hắn sơ nhập giang hồ, Quỳnh Ngạo Hải còn muốn cùng hắn luận bàn tới.

Bây giờ, hai năm qua đi.

Hai thân phận, thực lực đã ngày đêm khác biệt.

Nấc

Bên cạnh truyền đến một tiếng rượu nấc.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Nam Dật Vân trong tay cầm hồ lô rượu, sắc mặt say đỏ, lung la lung lay đi tới.

Hắn cùng Trần Diệp lên tiếng chào, sau đó một mặt không nhịn được nói với Quỳnh Ngạo Hải: "Nhanh lên, mài giày vò khốn khổ chít chít!"

"Ngươi là muốn cho lão tử chờ ngươi sao?"

Nam Dật Vân vừa dứt lời, Tôn Thắng liền đỉnh trở về.

"Làm sao cùng ta nhị ca nói chuyện đâu!"

"Tôn trọng một chút!"

Tôn Thắng cau mày, khiển trách.

Nam Dật Vân tức giận đến suýt nữa một ngụm rượu phun ra ngoài.

"Ngươi cái Tiểu Vương. . ."

Nam Dật Vân nói còn chưa dứt lời, nhớ tới Trần Diệp ở bên cạnh, mau đem phần sau đoạn nuốt trở vào.

Hắn chép miệng lấy lợi nói ra: "Ngươi ở trước mặt người ngoài, có thể hay không chừa cho ta chút mặt mũi!"

"Tốt xấu ta cũng là Tông Sư a!"

"Ngươi là thật không cầm Tông Sư đương Tông Sư a!"

Nam Dật Vân một mặt phiền muộn, nhưng bị chọc tức.

Quỳnh Ngạo Hải uyển chuyển nói với Tôn Thắng: "Tiểu Thắng, đối sư công tôn trọng chút."

Tôn Thắng trầm mặc một chút, nhẹ gật đầu.

Nam Dật Vân nhìn xem một màn này, tức giận đến cái ót đau.

Đời này phần loạn!

Thật sự các luận các đích thôi?

Nghiệp chướng a!

Quỳnh Ngạo Hải lấy lại tinh thần, chắp tay hướng Trần Diệp chào từ biệt.

"Tông Sư, phụ thân ta võ công mất hết, ta phải về Hải Kình Bang chấp chưởng đại cục."

"Ta liền đi trước một bước!"

Lúc nói chuyện, Quỳnh Ngạo Hải từ đầu đến cuối ánh mắt cụp xuống, không có nhìn Trần Diệp.

Cũng không có nhìn tiểu Liên.

Tiểu Liên cũng không có nhìn Quỳnh Ngạo Hải.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu: "Đi thôi."

Rõ

Quỳnh Ngạo Hải buông xuống hai tay, hắn nhìn về phía Tôn Thắng.

Tôn Thắng lúc này cũng thay đổi ngày thường vui đùa ầm ĩ.

Trên mặt hắn nhiều xóa nghiêm mặt.

"Tiểu Thắng!"

"Nhị ca!"

Hai người đối mặt, hốc mắt dần dần đỏ lên.

Trong khoảng thời gian này, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người cùng ăn cùng ngủ, xuất sinh nhập tử, hợp lực giết Trương Mậu Tường, lại cùng nhau tiến vào nhà giam.

Tình cảm của hai người mười phần thâm hậu.

Có thể được xưng là chân chính sinh tử chi giao!

Bây giờ, đến lúc chia tay.

Tôn Thắng giơ tay lên, ôm quyền, thanh âm có chút khàn giọng: "Nhị ca, trên đường cẩn thận!"

Quỳnh Ngạo Hải hít mũi một cái, trên mặt nhiều xóa ý cười: "Đợi ta ổn định trong bang cục diện, ta lại đi Thái Hồ tìm ngươi!"

"Đến lúc đó, ta mang lên rượu ngon nhất!"

Tôn Thắng cởi mở cười một tiếng: "Tốt!"

"Nhớ kỹ mang nhiều vài hũ, không phải cũng không đủ hát!"

"Nhất định!"

Hai người liếc nhau, bỗng nhiên cùng nhau cười ha hả.

"Ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Quỳnh Ngạo Hải nhìn xem trước mặt khuôn mặt này trắng nõn, dung mạo tuấn lãng thiếu niên, trong lòng khuây khoả.

Chính mình cái này huynh đệ, xác thực có ý tứ!

Mọi người chung quanh cũng là khóe miệng khẽ nhếch.

Đây chính là giang hồ tình nghĩa!

Hoàng Tam, Hà Ngũ mấy cái lão giang hồ, trong mắt thì là toát ra một vòng hồi ức.

Từng có lúc, bọn hắn cũng từng có loại này sinh tử chi giao.

Nhưng cũng tiếc. . .

Giang hồ nhiều ân oán, thế sự vô thường.

Có lúc, phân biệt chính là vĩnh biệt!

Quỳnh Ngạo Hải nhìn thật sâu Tôn Thắng một chút, hắn di động ánh mắt, đối đám người chắp tay ôm quyền.

"Các vị, gặp lại!"

Dứt lời, Quỳnh Ngạo Hải trở mình lên ngựa.

Nam Dật Vân dưới chân một điểm, cả người phiêu khởi, rơi vào một con ngựa bên trên.

Hắn hướng miệng bên trong rượu vào miệng, rượu dịch thuận hắn tạp nhạp sợi râu chảy đến trên quần áo.

Nam Dật Vân không thèm để ý chút nào, sắc mặt hắn đỏ bừng, đánh âm thanh rượu nấc, chắp tay đối Trần Diệp nói: "Trần lão đệ, lão phu cũng đi trước!"

Hắn muốn cùng Quỳnh Ngạo Hải trở về áp trận.

Chừng hai mươi tiến vào Nhất phẩm cảnh giới, Quỳnh Ngạo Hải cũng có thể "Miễn cưỡng" nhập Nam Dật Vân mắt.

Trần Diệp chắp tay đáp lễ: "Gặp lại!"

Nam Dật Vân cùng Quỳnh Ngạo Hải hai người phóng ngựa đi xa.

Tôn Thắng đứng tại trên đường, nhìn qua Quỳnh Ngạo Hải rời đi phương hướng, hốc mắt đỏ lên.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống tâm tình trong lòng, quay đầu nhìn về phía Trần Diệp.

Tôn Thắng còn chưa mở miệng, Trần Diệp liền biết hắn muốn nói gì.

"Năm nay Trung Thu, nhất định phải trở về." Trần Diệp thản nhiên nói.

Tôn Thắng hơi đỏ mặt, hắn lặng lẽ cười hai tiếng, vò đầu nói: "Nhất định!"

Trần Diệp cười khẽ, nhắc nhở nói: "Nhớ kỹ ta nói với ngươi."

"Lựa chọn của ngươi ta không can thiệp, nhưng ngươi không muốn đi sai lệch."

Tôn Thắng gãi gãi đầu, khóe miệng khẽ nhếch, có chút lớn lối nói: "Nghĩa phụ, ta hiện tại cũng coi là danh chấn giang hồ đại hiệp!"

"Chờ Lục Phiến Môn cái kia tiểu nương môn đem sự tình tra rõ ràng, trả trong sạch của ta."

"Ta tại Thái Hồ, liền triệt để thẳng lăng đi lên!"

Trần Diệp mặt nghiêm, đưa tay muốn rút.

Dọa đến Tôn Thắng vội vàng rụt cổ, chạy ra thật xa.

Hắn quay đầu về nhìn, gặp Trần Diệp căn bản không nhúc nhích, trên mặt có chút không nhịn được đỏ lên.

Tôn Thắng đứng cách Trần Diệp chỗ không xa.

Hắn đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính cho Trần Diệp dập đầu lạy ba cái.

Tôn Thắng một mặt nghiêm túc, ánh mắt chăm chú: "Nghĩa phụ, lần này Tiểu Thắng làm việc không có cân nhắc hậu quả."

"Để ngài phí tâm!"

Dưới mặt nạ, Trần Diệp nở nụ cười, ánh mắt ôn hòa nhìn xem Tôn Thắng.

Sau ba lạy, Tôn Thắng đứng người lên, hắn lại khôi phục thành vui cười lỗ mãng bộ dáng.

"Nghĩa phụ, vậy ta cũng liền đi!"

Trần Diệp cười mắng: "Cút đi!"

"Đúng vậy! Ta cái này cút!"

Tôn Thắng cười đùa, dắt qua một con ngựa, trở mình lên ngựa.

Hắn đối Đại Minh, tiểu Liên, cùng Ngọc Diệp Đường mấy tên sát thủ từng cái chắp tay.

"Gặp lại!"

Tôn Thắng nói xong, quay đầu ngựa lại, hướng Quỳnh Ngạo Hải đuổi theo.

"Nhị ca  chờ ta một chút a!"

"Ta cùng một chỗ đi theo ngươi đường thủy trở về!"

Nhìn xem Tôn Thắng phóng ngựa đi xa, Trần Diệp cười lắc đầu.

Hắn nhìn về phía Đại Minh, tiểu Liên bọn người, nói ra: "Các ngươi chậm rãi đi, không nên gấp."

"Ta liền đi về trước."

Nói xong, Trần Diệp vung khẽ ống tay áo, trên người quần áo màu trắng không gió mà bay.

Dưới chân hắn cất bước, trong chớp mắt liền xuất hiện tại ba mươi trượng bên ngoài.

Một bước, hai bước. . .

Mấy bước qua đi, Trần Diệp thân ảnh liền biến mất vô tung vô ảnh.

Lần đầu nhìn thấy cái này màn Đại Minh cùng Hùng Sơn, sợ đến trừng lớn hai mắt.

Tốt. . . Thật là lợi hại!

Một màn này cũng tương tự rơi vào trong khách sạn, ghé vào trên quầy hỏa kế trong mắt.

Hắn trừng to mắt, nhỏ giọng thầm thì: "Ta nhỏ cái WOW!"

"Người này là người hay quỷ?"

"Giữa ban ngày nháo quỷ?"

Hắn nhìn xem cổng giang hồ võ giả, trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Nếu như hắn cũng biết võ công liền tốt..