Chương 13: Liên quan tới Tông Sư bí ẩn! ! !

Chương 13: Liên quan tới Tông Sư bí ẩn! ! !

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Vũ thổi xong trâu, trở lại bọn nha hoàn ở gian phòng.

Trong phòng truyền đến một trận trầm thấp tiếng lẩm bẩm.

Hoa Tịch Nguyệt liếc mắt ngay tại ngủ trưa nha hoàn Vân Hương, đặt mông ngồi trên ghế.

Nàng bưng lên trên bàn ấm trà, rót chén nước.

Nửa chén nước trà vào trong bụng, Hoa Tịch Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Trà này cũng quá khó uống. . ."

"Không được, ta thật sự là không chịu nổi! ! !"

Hoa Tịch Nguyệt có chút phát điên.

Nàng đến Dục Anh Đường đã mấy ngày.

Hiện tại, nàng phát hiện nơi này không tốt đẹp gì chơi.

Mỗi ngày đều phải làm việc.

Tẩy tã, tẩy dính lấy thịch thịch quần, rửa chén, dỗ hài tử ăn cơm, dỗ hài tử đi ngủ. . .

Ngày thứ hai bắt đầu, tiếp tục tẩy tã, tẩy dính lấy thịch thịch quần, rửa chén. . .

Vô hạn tuần hoàn!

Mặc dù không mệt, nhưng tất cả đều là vụn vặt sự tình.

Thân là Tông Sư tôn nữ, từ nhỏ cẩm y ngọc thực.

Hoa Tịch Nguyệt đâu chịu nổi loại khổ này. . .

"Không tốt đẹp gì chơi."

Nàng mân mê miệng nhỏ, có chút bất mãn.

Ban đầu Hoa Tịch Nguyệt nhất thời hưng khởi, nghĩ tiếp xúc gần gũi Trần Diệp.

Nhìn xem vị này thần bí vị thứ sáu Tông Sư có cái gì khác biệt.

Mấy ngày kế tiếp, Hoa Tịch Nguyệt phát hiện Trần Diệp cả ngày chuyện gì đều không làm.

Ngoại trừ mỗi ngày vỡ lòng, cùng trong viện hài tử vui đùa ầm ĩ bên ngoài, chính là ngồi tại trên ghế nằm ăn điểm tâm, nhìn nhàn thư, phơi nắng.

Thời gian này qua cũng quá thư thản.

Nếu không phải nhìn Trần Diệp lớn lên đẹp trai, nàng đã sớm đường chạy.

Ý trung nhân. . .

Thần Cơ Môn tiểu tử kia nói ý trung nhân đến cùng ở đâu a?

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng càng nghĩ càng phiền, nâng bình trà lên cho mình tục đầy.

Nàng nhìn chằm chằm đục ngầu nước trà, thật sự là không muốn uống.

Trà này phẩm chất quá kém.

Hoa Tịch Nguyệt nâng lên gương mặt, nhìn chằm chằm nước trà.

Bỗng nhiên, trước mắt nàng sáng lên.

"Đúng rồi!"

"Ta có thể đi Thiên Cơ lâu a!"

"Lầu một trà tuy nói không phải rất tốt, nhưng cũng miễn cưỡng có thể uống."

"Thuận tiện còn có thể nghe một chút gần nhất trên giang hồ có cái gì chuyện thú vị phát sinh."

Hoa Tịch Nguyệt tự lẩm bẩm.

Nàng từ khi đi vào Dư Hàng, liền không có nghe qua trên giang hồ phát sinh tin tức.

"Quá khứ lâu như vậy, không biết Trương Thuận, Quỳnh Ngạo Hải kia hai tiểu tử hiện tại thế nào."

"Đừng hơn một tháng không thấy, ngỏm củ tỏi."

Hoa Tịch Nguyệt đứng người lên, tính toán một cái thời gian, đầy đủ nàng đi lội Thiên Cơ lâu.

Giữa trưa cơm nước xong xuôi, tất cả hài tử đều muốn nghỉ trưa.

Bốn tên nha hoàn hai người một ngày, thay phiên chiếu khán bọn nhỏ đi ngủ.

Hôm nay vừa vặn đến phiên Hoa Tịch Nguyệt cùng Vân Hương.

Vân Hương xoát xong bát, đã sớm nằm trên giường ngủ.

Hoa Tịch Nguyệt rón rén đi ra ngoài, đỉnh lấy có chút phơi mặt trời ra Dục Anh Đường.

Nàng rời đi Dục Anh Đường chỗ ngõ nhỏ, thi triển thân pháp hướng Dư Hàng huyện Thiên Cơ lâu phân bộ chạy tới.

Thân thể nhảy lên, liền nhảy ra hơn hai mươi trượng.

Không tốn bao lâu thời gian.

Một tòa ba tầng cao, thanh tĩnh u nhã trà lâu liền xuất hiện tại Hoa Tịch Nguyệt trước mặt.

Hoa Tịch Nguyệt quét mắt lầu một, bên trong không có một ai.

Thiên Cơ lâu ra trận phí muốn 10 lượng bạc, võ giả bình thường nhưng chi không nổi.

Nàng sải bước vào trong lầu, từ trong ngực tiện tay móc ra một trương 10 lượng ngân phiếu kín đáo đưa cho trà đồng.

"Cho bản cô nương đến một bình mới pha trà ngon!"

Nói xong, Hoa Tịch Nguyệt thẳng đến trên lầu.

Liên tiếp lên hai tầng, nàng tiến vào bài trí đơn sơ lầu ba.

Lầu ba trung ương bày biện một trương bàn dài cùng một trương giường nhỏ, một cái lão giả nằm ở trên giường, xem bộ dáng là tại nghỉ trưa.

Nghe được tiếng bước chân, hắn mở hai mắt ra, ngáp một cái.

"Đổi tình báo?"

Lão giả thanh âm khàn khàn hỏi.

Đổi

Hoa Tịch Nguyệt vọt tới bàn dài đối diện, một bộ không kịp chờ đợi thần sắc nhìn chằm chằm lão giả.

Lão giả ngồi vào bàn đối diện, nói ra: "Ngươi nói đi."

Hoa Tịch Nguyệt nghe vậy trên mặt nhiều xóa vẻ thần bí.

"Ta muốn cùng ngươi giảng chính là liên quan đến Tông Sư bí mật!"

Nghe nói như thế, bàn lão giả đối diện trong mắt bạo xuất một vòng tinh quang.

Hắn nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt, trên mặt nhiều xóa nghiêm túc.

Lão giả không nói gì, hắn đem trên bàn bút mực giao cho Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt gật gật đầu, minh bạch đối phương ý tứ.

Có mấy lời không thể nói, cẩn thận tai vách mạch rừng!

Nàng quơ lấy bút lông sói bút lông, tại trên nghiên mực nhẹ dính hai lần, đầu bút lông trôi chảy tự nhiên trên giấy viết một câu.

"Bách Hoa cốc chủ thích mặc màu vàng in hoa quần lót."

Lão giả: "? ? ?"

Lão giả kinh ngạc nhìn trên giấy mười bốn chữ lớn, rơi vào trầm mặc.

Hoa Tịch Nguyệt viết xong, đem bút ném ở một bên, phủi tay.

Nàng nhìn xem mình bút tẩu long xà, chữ viết rõ ràng bút tích, trong lòng hài lòng.

Nhờ vào gia gia giáo dục, Hoa Tịch Nguyệt là cái toàn tài, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông.

Lão giả đem ánh mắt từ trên giấy thu hồi, hắn lắc đầu.

"Cái này không được?"

Hoa Tịch Nguyệt mở to hai mắt, một mặt giật mình.

Bí mật này thế nhưng là thật!

Nàng khi còn bé thường xuyên nhìn thấy gia gia mặc màu vàng sắc in hoa quần lót.

Lão giả không nói gì, mà là nhìn thẳng nàng.

Hoa Tịch Nguyệt nhấc bút lên, tiếp tục ở phía trên viết:

"Bách Hoa cốc chủ thích lông xù tiểu động vật, nhưng vì duy trì mình thân là Tông Sư uy nghiêm, rất ít biểu lộ ra."

Lão giả: ". . ."

Ánh mắt của hắn không có chút nào gợn sóng nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt.

Lần này Hoa Tịch Nguyệt giận.

"Uy, đây đều là thật!"

"Ngươi một điểm phản ứng không có?"

"Vậy ta cho ngươi thêm nói một cái, Bách Hoa cốc cốc chủ tôn nữ đoạn thời gian trước rời đi Bách Hoa cốc!"

Hoa Tịch Nguyệt trực tiếp đem tình báo của mình bán đi.

Nghe nói như thế, lão giả bỗng nhiên trầm tư một chút.

Hắn ánh mắt quỷ dị mắt nhìn Hoa Tịch Nguyệt.

Thật lâu.

Hắn khàn khàn mở miệng nói: "Mão Thỏ cấp tình báo."

"Ngươi muốn cái gì?"

"Cái gì?" Hoa Tịch Nguyệt vỗ bàn lên.

"Đây chính là Tông Sư đại bí mật, nếu như bị ông nội ta. . . Bị Bách Hoa cốc cốc chủ biết, giang hồ đều phải chết không ít người."

"Ngươi liền định đến Mão Thỏ cấp?"

Hoa Tịch Nguyệt một mặt không phục.

Lão giả khóe mắt co rúm.

Loại tin tình báo này liền xem như thật. . .

Ai TM dám ra bên ngoài truyền a!

Lão giả không để ý đến nàng, mở miệng nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Hoa Tịch Nguyệt trừng tròng mắt nói: "Gần đây giang hồ chí cùng các loại bảng danh sách."

Lão giả trực tiếp ném cho nàng một khối thẻ gỗ: "Lầu hai đi lĩnh đi."

Hoa Tịch Nguyệt tiếp nhận thẻ gỗ, trên đó viết "ba" .

Ý vị này nàng có thể hối đoái gần đây ba tháng giang hồ chí cùng các loại bảng danh sách.

"Cái này còn tạm được." Hoa Tịch Nguyệt lẩm bẩm một câu.

Nàng xoay người lúc, trong mắt lóe lên một vòng giảo hoạt.

Có cái này thẻ gỗ, nàng có thể miễn phí hối đoái tiếp xuống ba tháng Thiên Cơ lâu sửa sang lại giang hồ tình báo.

Thiên Cơ lâu liền một điểm không tốt, ngươi muốn biết cái gì, hoặc là dùng tiền mua.

Hoặc là dùng đồng giá tình báo hối đoái.

Dùng tiền mua lời nói, chết quý, hoàn toàn không đáng.

Hoa Tịch Nguyệt thân là Tông Sư tôn nữ, biết đến bí mật không ít.

Chọn lựa đầu tiên tự nhiên là nói chút Thiên Cơ lâu không dám tiết lộ sự tình.

Hoa Tịch Nguyệt lại không ngốc, nàng dám ra bên ngoài nói, Thiên Cơ lâu cũng không dám ra bên ngoài truyền.

Nàng lời mới vừa nói cố ý che che lấp lấp, cố ý lộ ra thân phận của nàng.

Đây đều là kế sách của nàng.

Thiên Cơ lâu sau lưng có cái quy định bất thành văn, chỉ cần là liên quan đến Tông Sư tình báo, bất luận thật giả, bọn hắn đều sẽ ghi chép lại.

Hoa Tịch Nguyệt trên tay nắm vuốt thẻ gỗ, thẳng đến lầu hai.

Chỉ chốc lát, trong tay nàng liền có thêm hai quyển một chỉ dày sách.

Xuống đến lầu một.

Trà đồng đã pha tốt trà, còn đưa một đĩa đậu phộng, đậu tằm, hạt dưa.

Hoa Tịch Nguyệt hài lòng ngồi vào trên ghế, nhấp một ngụm trà nước, nhìn về phía trong tay giang hồ chí.

Lật ra thứ nhất bản, một hàng chữ hiện ra ở trước mắt nàng.

"Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận, Vô Song Thần Chưởng Quỳnh Ngạo Hải, bên đường giết chết Nhị phẩm Hồ Quảng Bố chính sứ."

Phốc

Nhìn thấy câu nói này, Hoa Tịch Nguyệt tại chỗ liền đem miệng bên trong nước trà phun ra ngoài..