Chương 14: Thiên Vũ Lưu Tinh

Chương 14: Thiên Vũ Lưu Tinh

"Khụ khụ khụ. . ."

Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt đỏ lên, kém chút bị một miệng nước trà sặc chết.

Nàng ho khan vài tiếng, một mặt chấn kinh.

"Cái này sao có thể!"

"Ta có phải hay không nhìn lầm rồi?"

"Hai người bọn họ là điên rồi sao?"

Hoa Tịch Nguyệt đặt chén trà xuống, xoa nhẹ hai lần con mắt.

Nhìn chăm chú hướng giang hồ chí nhìn lại.

Giang hồ chí đem Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận, Vô Song Thần Chưởng Quỳnh Ngạo Hải, hai người ám sát Hồ Quảng Bố chính sứ Trương Mậu Tường trải qua hoàn chỉnh tự thuật một lần.

Trên đó viết, Trương Thuận cùng Quỳnh Ngạo Hải đã bị giải vào ám lao  chờ đợi chém đầu răn chúng, cảnh cáo thiên hạ.

Phía dưới cùng nhất đánh dấu ngày là ba ngày trước.

Sau khi xem xong, Hoa Tịch Nguyệt cả người đều kinh ngạc.

Nàng sững sờ nhìn chằm chằm giang hồ chí, nhất thời không có kịp phản ứng.

Hơn một tháng trước bọn hắn còn tại Thái Hồ uống rượu với nhau tới.

Làm sao hai người đột nhiên phạm phải loại này đại tội?

"Không đúng. . ."

Hoa Tịch Nguyệt bỗng nhiên kịp phản ứng.

Nàng biết Quỳnh Ngạo Hải là bị vu hãm, Trương Thuận cùng với Quỳnh Ngạo Hải, là vì thăm dò chuyện bí ẩn.

Hai người làm sao lại giết Bố chính sứ?

Đây chính là đại tội a!

Hoa Tịch Nguyệt nhịn ở tính tình, tiếp tục nhìn xuống đi.

Lật giấy về sau, không còn là Trương Thuận cùng Quỳnh Ngạo Hải sự tình.

Nhưng nội dung cũng tương đương kích thích.

"Hải Kình Bang bang chủ Quỳnh Long Sơn bị người phế bỏ võ công."

"Động thủ người hư hư thực thực vì Ngọc Diệp Đường Ngọc Thủ Tu La —— Trần Liên."

Hoa Tịch Nguyệt ánh mắt đảo qua, trên mặt toát ra một vòng kinh ngạc.

"Ngọc Thủ Tu La —— Trần Liên?"

Nàng nhớ lại mình tại Phúc Kiến thời điểm, từng gặp Trần Liên cướp đoạt Đường Môn trân tài.

"Cái kia Nhị phẩm thực lực sát thủ, có thể đem Quỳnh Long Sơn phế đi?"

Hoa Tịch Nguyệt trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng biểu lộ.

Nàng lại sau này lật hai trang, Thiên Cơ lâu nói chỉ là nghe đồn, không có cho ra đáp án chuẩn xác.

"Lục Phiến Môn Nhất phẩm bộ khoái Lỗ Nặc tự mình dẫn đội, Quỳnh Long Sơn làm sao lại bị phế đi võ công?"

"Vẫn là cái Nhị phẩm sát thủ phế. . ."

"Đây cũng là nghe đồn."

Hoa Tịch Nguyệt khẽ nhíu mày.

Hơn một tháng trước, nàng tại Phúc Kiến gặp qua cái kia Trần Liên.

Thực lực cũng không tệ lắm, thả trong Nhị phẩm được cho siêu quần bạt tụy.

Nhưng đối Hoa Tịch Nguyệt tới nói, cũng liền như thế.

Một cái chỉ là Nhị phẩm võ giả, tại nàng đường đường Nhất phẩm đỉnh phong, Tông Sư đích truyền trước mặt, căn bản không đáng chú ý.

"Ngọc Thủ Tu La, giang hồ danh khí cũng rất lớn."

Hoa Tịch Nguyệt nhếch miệng.

Loại này con tôm nhỏ đều có thể xông ra như thế lớn giang hồ uy danh. . .

Chậc chậc.

"Ta nếu là xuất thủ, danh khí khẳng định so với nàng vang dội."

Hoa Tịch Nguyệt nói ra câu nói này, dưới thân thể ý thức run run một chút, nàng vội vàng tự chụp mình trán.

"Không được không được, người hôn sự không phải nhiều."

"Không thấy Quỳnh Ngạo Hải một cái Nhị phẩm đỉnh phong, đều bị người thiết kế thân bại danh liệt."

"Giang hồ thoại bản cũng đã nói, người sợ nổi danh heo sợ mập."

"Có danh khí, ngươi không gây sự, sự tình tìm ngươi!"

"Chỉ là giang hồ hư danh, chẳng có gì ghê gớm."

Hoa Tịch Nguyệt trấn an chính mình.

Nàng mới ra đời, liền thấy Quỳnh Ngạo Hải bị người âm thân bại danh liệt.

Dẫn đến nàng đối giang hồ dương danh có chút bóng ma tâm lý.

Nàng nếu là cũng bị người hãm hại đến thân bại danh liệt, nói không rõ ràng.

Đoán chừng đến lúc đó gia gia sẽ đích thân thanh lý môn hộ.

Hoa Tịch Nguyệt nghĩ nghĩ, nhịn không được rùng mình một cái.

Gia gia thực lực, nàng thế nhưng là nhất thanh nhị sở.

Hoa Tịch Nguyệt lấy lại tinh thần, nâng chung trà lên, đặt ở bên miệng nhẹ phẩm.

Nàng về sau lật vài tờ, nhìn thấy một hàng chữ lớn.

Phốc

Trong miệng nàng nước trà lại phun ra ngoài.

Canh giữ ở lầu một trà đồng ngẩng đầu nhìn một chút Hoa Tịch Nguyệt, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc.

Cô nương này chuyện gì xảy ra?

Dài rất tuấn tiếu, làm sao lễ tiết bên trên thô tục như vậy?

"Khụ khụ khụ. . ."

Hoa Tịch Nguyệt kịch liệt ho khan, một mặt giật mình nhìn xem giang hồ chí bên trên viết nội dung.

"Đại Vũ trọng phạm Trương Thuận, Quỳnh Ngạo Hải bị người cướp đi!"

Nàng dùng tay áo lau đi bên miệng nước trà, trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

"Bên đường tập sát triều đình Nhị phẩm quan viên, chém đầu thời điểm còn có thể được cứu đi?"

"Nói đùa cái gì!"

"Đại Vũ Hoàng đế lại không phải người ngu. . ."

Hoa Tịch Nguyệt thì thào nói nhỏ, không kịp chờ đợi về sau lật giấy, nhỏ giọng đọc lấy nội dung phía trên, một đôi mắt đẹp dần dần trợn to.

"Ngọc Diệp Đường sát thủ xông vào đạo trường."

"Ngọc Thủ Tu La Trần Liên, sử dụng ám khí, một kích giết chết Nhất phẩm bộ đầu Lôi Chính Dương."

"Theo Lục Phiến Môn bộ đầu Lỗ Nặc lời nói, Trần Liên sử dụng ám khí tên là Khổng Tước Linh."

"Nghe đồn, lúc ấy ở đây tất cả nhìn thấy Trần Liên xuất thủ người, đều nhìn thấy một vòng lộng lẫy đến cực hạn thải quang."

"Tia sáng kia giống như Khổng Tước khai bình, mỹ lệ vô cùng."

"Bọn hắn vừa kịp phản ứng, Nhất phẩm thực lực Lôi Chính Dương liền ngã trên mặt đất, sinh cơ hoàn toàn không có."

"Sau trận chiến này, Ngọc Thủ Tu La Trần Liên thực lực thăng đến giang hồ Thực Lực Bảng - Thiên Bảng người thứ mười lăm."

"Giang hồ Ám Khí Bảng thay đổi, Khổng Tước Linh thăng đến Ám Khí Bảng đệ nhất!"

Niệm xong một trang này, Hoa Tịch Nguyệt mở to hai mắt, một mặt khó có thể tin.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt, như trong mộng.

"Một kích liền giết chết một uy tín lâu năm Nhất phẩm cao thủ?"

Hoa Tịch Nguyệt tự lẩm bẩm, trong lòng chấn kinh.

Làm sao trước vài trang vẫn là con tôm nhỏ Trần Liên, lập tức biến thành quá giang long rồi?

Một kích giết chết một Nhất phẩm cao thủ, thiên hạ này chỉ sợ chỉ có Tông Sư có thể làm được.

Liền xem như Hoa Tịch Nguyệt, đối đầu uy tín lâu năm Nhất phẩm cao thủ, không đi bên trên mười mấy chiêu đều không thể thủ thắng.

Nếu là muốn giết đối phương, kia càng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Không đánh cái mấy chục chiêu, rất khó phân ra sinh tử.

Hoa Tịch Nguyệt nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy thế giới này có chút điên cuồng.

Nàng bắt đem đậu phộng, một bên ăn một bên tiếp tục nhìn xuống.

"Cướp pháp trường lúc, xuất hiện một cao sáu thước đại hán, tay xách cự phủ, như Hồng Hoang mãnh thú, mạnh mẽ đâm tới."

"Một người ngăn trở mấy chục Kim Ngô Vệ, càng là một chiêu đem Kim Ngô đem đánh rơi dưới ngựa!"

Giang hồ chí bên trên vẽ lấy một phần cự phủ sơ đồ phác thảo.

Sơ đồ phác thảo bên trên duy nhất có thể thấy rõ chính là lưỡi búa trên có khắc một con dữ tợn, hung mãnh Kỳ Lân.

"Đại hán trời sinh thần lực, bằng vào một thân cự lực, liền phát huy ra không kém gì Nhị phẩm võ giả thực lực."

"Trong tay hắn cự phủ càng không phải là phàm vật, Quan Tây Trịnh vương gia ra giá trăm vạn lượng bạch ngân, tìm kiếm chuôi này cự phủ."

"Người này che mặt, Trương Thuận từng xưng hô hắn là Đại Mệnh."

"Cự phủ 'Đại Mệnh' thăng đến giang hồ Thực Lực Bảng - Địa Bảng thứ ba mươi bốn tên."

"Trong tay hắn Kỳ Lân Phủ thăng đến giang hồ Binh Khí Bảng thứ mười sáu."

Hoa Tịch Nguyệt nhai lấy đậu phộng, nhiều hứng thú nhìn xem cái tên hiệu này "Cự phủ Đại Mệnh" xuất thủ trải qua.

"Có chút ý tứ, hẳn là hắn chính là Trương Thuận trong miệng đại ca?"

Trương Thuận cùng Quỳnh Ngạo Hải kết bái thời điểm, miệng bên trong một mực la hét muốn thay mặt huynh kết nghĩa.

Hoa Tịch Nguyệt như có điều suy nghĩ.

Nàng nuốt xuống trong miệng đậu phộng, nâng chung trà lên, một bên phẩm vị, một bên về sau nhìn.

Giang hồ chí đem cướp pháp trường toàn bộ hành trình ghi chép rất kỹ càng.

Nhìn ra được, lúc ấy giữa sân nhất định có không ít Thiên Cơ lâu người.

"Võ đạo Tông Sư 'Nam Hải quái hiệp' Nam Dật Vân xuất hiện tại Biện Lương thành đông."

"Hắn một người ngăn lại hơn ngàn binh sĩ, nội lực sắp hao hết thời điểm, Tông Sư Đông Hoa xuất hiện!"

"Đông Hoa một chưởng đánh xuyên ba bốn trượng dày tường thành, dọa lùi thành đông quân coi giữ."

"Sau đó, Đông Hoa dẫn đầu Nam Dật Vân chạy tới đạo trường."

"Triều đình xuất động mấy ngàn Vũ Lâm Quân ở bên chờ lệnh."

"Lúc ấy chính vào mưa to thời gian."

"Đông Hoa đuổi tới đạo trường, dẫn cửu thiên chi vũ, vờn quanh chư thân.

"Trong nháy mắt, giọt mưa giống như tiễn, đánh bại mấy ngàn Vũ Lâm Quân!"

"Thiên Cơ lâu lâu chủ đem chiêu này dụ làm: Thiên Vũ Lưu Tinh!"

"Sau trận chiến này, Đông Hoa đứng hàng võ đạo Tông Sư Bảng đệ nhất!"

Xem hết đoạn văn này, Hoa Tịch Nguyệt sững sờ.

Lần này, trong miệng nàng nước trà không có phun ra đi, mà là thuận miệng "Hoa" một chút toàn chảy đến trên thân.

Hoa Tịch Nguyệt miệng đại trương, đã bị chấn kinh đến nói không ra lời!.