Chương 15: « Ngự Xà Độc Công »

Chương 15: « Ngự Xà Độc Công »

Hoa Tịch Nguyệt kinh ngạc nhìn trên bàn giang hồ chí, miệng đại trương, nước trà tất cả đều rơi tại y phục của nàng bên trên.

Thật lâu.

Lạnh rơi nước trà thẩm thấu váy áo, nàng rùng mình một cái, lấy lại tinh thần.

"Dẫn cửu thiên chi vũ, trong nháy mắt đánh bại mấy ngàn Vũ Lâm Quân?"

"Đông Hoa đứng hàng võ đạo Tông Sư Bảng đệ nhất? ? ?"

"Má ơi!"

Hoa Tịch Nguyệt dụi dụi con mắt, trừng to mắt lại nhìn một lần.

Xác nhận không sai về sau, nàng ánh mắt rơi vào giang hồ chí cuối cùng ngày bên trên.

Ngày là hôm qua.

A

Hoa Tịch Nguyệt tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Nàng nếu là nhớ không lầm, Trần Diệp tựa như là hôm qua buổi sáng ra cửa.

Cái này. . .

Dư Hàng đến Biện Lương, cái này. . .

Hắn là thế nào chạy tới?

Hoa Tịch Nguyệt lâm vào thật sâu chấn kinh.

Cho dù có thớt thiên lý mã, cũng làm không được điểm này a?

Thực sự có người dựa vào khinh công có thể làm được loại tình trạng này?

Nàng dùng tay áo xóa đi khóe miệng nước đọng, không để ý đến ẩm ướt rơi váy áo, tiếp tục về sau lật.

Đằng sau vài trang là Thiên Cơ lâu đối Trần Diệp chiêu kia giải thích cặn kẽ.

"Dùng nội lực nâng quanh thân ba trượng hạ xuống nước mưa, khiến cho lơ lửng không trung."

"Nội lực thuận thế rót vào giọt mưa."

"Đợi tụ tập số lượng nhất định về sau, trong nháy mắt chấn động tất cả giọt mưa đồng loạt bắn ra. . ."

"Mưa rơi nhanh chóng, như trời giáng sao chổi!"

Hoa Tịch Nguyệt nhìn xem phía trên miêu tả, đôi mi thanh tú hơi nhíu.

"Cái này, làm sao nghe vào. . ."

Trên mặt nàng lộ ra vẻ mờ mịt.

Chiêu này làm sao nghe vào có điểm giống nhà mình "Phi Hoa Trích Diệp" ?

Hoa gia ở bên trong lực ngoại phóng trên con đường này đi tới cực hạn.

Phóng nhãn thiên hạ, không có người với nội lực ngoại phóng nghiên cứu hơn được Hoa gia.

"Gia gia hướng lá cây bên trong rót vào nội lực, nhiều nhất tiếp tục ba ngày."

"Liền sẽ xói mòn khô kiệt."

"Hắn nắm nâng quanh thân ba trượng tất cả giọt mưa, cái này cần tiêu hao nhiều ít nội lực a?"

Hoa Tịch Nguyệt một mặt mê mang.

"Hắn là thế nào làm được?"

"Thuần gần bên trong lực sao?"

"Vẫn là nói có khác tồn kế nội lực pháp môn?"

Hoa Tịch Nguyệt thuận Thiên Cơ lâu phân tích tiếp tục nghĩ.

Nàng nghĩ một lát, từ bỏ.

Căn bản không nghĩ ra!

Lấy nàng đối « Phi Hoa Trích Diệp » lý giải, không tưởng tượng nổi Trần Diệp là như thế nào làm được.

Đây quả thực là không thể nào sự tình!

"Cái này nếu như bị gia gia biết, hắn sợ rằng sẽ chủ động đi tìm tới. . ."

Hoa Tịch Nguyệt nhịn không được sợ run cả người.

Trần Diệp chiêu này "Thiên Vũ Lưu Tinh" .

Quá bất hợp lí.

Hoa Tịch Nguyệt biết rõ, liền xem như gia gia của nàng, cũng làm không được!

"Buổi sáng rời đi Dư Hàng, buổi trưa đến Biện Lương."

"Một chưởng đánh xuyên qua ba bốn trượng dày tường thành."

"Nắm nâng quanh thân ba trượng giọt mưa, trong nháy mắt phá mấy ngàn Vũ Lâm Quân. . ."

"Những này, hắn là thế nào làm được?"

Hoa Tịch Nguyệt ngồi tại Thiên Cơ lâu lầu một trên ghế, trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ tò mò.

Trong óc nàng hiển hiện Trần Diệp bình thường tại Dục Anh Đường lúc, lười biếng bộ dáng.

Bộ dáng kia cùng giang hồ chí bên trên miêu tả hình tượng sinh ra cực lớn tương phản cảm giác.

Hoa Tịch Nguyệt tâm thần chấn động, nàng mặt mày hơi gấp, tiếu mỹ trắng nõn mang trên mặt nồng đậm nghi hoặc cùng hiếu kì.

"Chẳng lẽ. . ."

"Hắn đã sờ đến gia gia trong miệng, Tông Sư phía trên cảnh giới kia?"

Tê

Hoa Tịch Nguyệt trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhiều xóa nghiêm túc.

Nàng ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm giang hồ chí.

Bỗng nhiên.

Hoa Tịch Nguyệt vỗ vỗ trán.

Xong

"Nếu là theo Trần Diệp khinh công tốc độ, vậy hắn buổi chiều chẳng phải là liền có thể trở về?"

Tê

Hoa Tịch Nguyệt rùng mình một cái.

Nàng lắc lư Trần Vũ sự tình nếu là bại lộ. . .

Sẽ không bị Trần Diệp đánh một trận a?

Không có khả năng. . .

Không có khả năng. . .

Trần Vũ là cái trung thực hài tử, nói là làm, sẽ không đem nàng giũ ra đi.

Chỉ cần Trần Vũ không nói, Trần Diệp không có khả năng biết chuyện này.

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng an ủi chính mình.

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy.

Nhưng nàng nâng chung trà lên tay có chút run rẩy.

Ngoan ngoan. . .

Thiên hạ đệ nhất Tông Sư!

Hoa Tịch Nguyệt không hiểu cảm thấy mình giống như cho mình đào một cái hố.

. . .

Dục Anh Đường bên ngoài.

Rộng lớn chỉnh tề bàn đá xanh đường phố.

Trên đường tịch liêu không người.

Buổi chiều khí trời nóng bức, ánh nắng có chút phơi người.

Sát vách cách đó không xa Di Hồng viện yên lặng, còn chưa tới kinh doanh thời điểm.

Cuối con đường, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Đối phương khuôn mặt già nua, tóc xám trắng, mọc ra một đôi lớn chừng hạt đậu con mắt.

Lão giả người mặc chỉnh tề màu sáng quần áo, tóc buộc lên, lộ ra cẩn thận tỉ mỉ.

Hắn còng lưng thân thể, ho nhẹ vài tiếng, đi vào đường đi.

Tiết Minh ngừng chân tại đầu phố, hắn ngừng lại thân hình, nhìn về phía cách đó không xa treo "Dư Hàng Dục Anh Đường" năm chữ to viện lạc.

Hắn bỏ ra gần nửa ngày thời gian, rốt cuộc tìm được.

"Khụ khụ. . ."

Tiết Minh ho nhẹ vài tiếng, hắn không có tiếp tục đi tới, mà là mở miệng hô: "Lão phu Tiết Minh, cầu kiến Đông Hoa Tông Sư."

Buổi sáng, Tiết Minh bị Hoa Tịch Nguyệt một phen thuyết phục.

Hắn mặc dù không có cam lòng, nhưng nghĩ đến mình có thể thu hài đồng kia làm đồ đệ, truyền xuống một thân độc thuật.

Lợi dụng đứa bé kia ăn hết cổ vương điểm này, tìm tòi nghiên cứu độc tài, dược liệu lý lẽ.

Tiết Minh đã cảm thấy nhân sinh lại có mới ý nghĩa.

Nếu là thật sự có thể nghiên cứu ra lấy độc cứu người chi pháp.

Sẽ vì y đạo, cung cấp một loại rộng lớn hơn khả năng.

Đến lúc đó, mối thù của hắn nói không chừng có thể lấy một loại hình thức khác đến báo.

Hắn tới đây, là đến thu đồ.

Hô xong câu nói này.

Tiết Minh đứng tại đầu phố, thần sắc bình tĩnh.

Dựa theo giang hồ quy củ.

Như muốn cầu kiến Tông Sư, cần sớm thông báo.

Trước khi hắn tới chuyên môn đi Thiên Cơ lâu dò xét một chút Ngọc Diệp Đường tương quan tình báo.

Tiết Minh bây giờ mới biết, Phong Vũ Lâu bị diệt về sau, trên giang hồ có thêm một cái Ngọc Diệp Đường.

Ngày đó gặp phải sát thủ liền đều là Ngọc Diệp Đường người.

Là Đông Hoa dưới trướng.

Một hơi qua đi.

Bên cạnh ngõ nhỏ dân trạch bên trên toát ra một bóng người.

Tiền Thất một thân áo xanh, cúi người, ngồi xổm ở nóc phòng.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nàng thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng.

Tiết Minh ngẩng đầu nhìn lại, chắp tay nói: "Lão phu Tiết Minh, muốn cầu kiến Tông Sư."

"Tông Sư không tiếp khách." Tiền Thất thản nhiên nói.

"Làm phiền các hạ thông báo một tiếng, lão phu Tiết Minh, có chuyện quan trọng cầu kiến Tông Sư."

Tiền Thất tay trái đầu ngón tay vòng quanh sợi tóc, một đôi mắt lạnh lùng nhìn xem Tiết Minh.

"Ta nói, Tông Sư không tiếp khách."

"Mời trở về đi."

Tiết Minh không nói gì, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Tiền Thất, chắp tay.

"Vậy liền quấy rầy các hạ rồi."

Hắn chậm rãi quay người, lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Mấy đạo cực kỳ nhỏ tiếng vang truyền vào hắn trong tai.

Tiết Minh ho nhẹ vài tiếng, hững hờ lẩm bẩm nói: "Tây Vực « Ngự Xà Độc Công ». . ."

"Sách, đáng tiếc đáng tiếc. . ."

Nói xong, Tiết Minh nháy đậu xanh lớn con mắt, hướng phía ngoài hẻm đi đến.

Trên nóc nhà Tiền Thất nghe được Ngự Xà Độc Công bốn chữ, thân thể run lên.

"Ngươi chờ một chút!"

Nàng vô ý thức hô.

Tiết Minh dừng bước, chậm rãi quay người.

"Không biết các hạ còn có chuyện gì?"

Hắn sắc mặt bình tĩnh, một đôi lớn chừng hạt đậu con mắt nhìn chằm chằm Tiền Thất.

Tiền Thất trầm mặc một chút, hỏi: "Ngươi biết « Ngự Xà Độc Công »?"

Tiết Minh nhẹ gật đầu: "Lão phu có biết một hai, đây là Tây Vực Hạt Độc Tông công phu."

"Trung Nguyên tập luyện người rất ít."

"Này công chỉ có thể luyện tới Nhị phẩm, nhưng vào tay cực nhanh, uy lực không tầm thường."

"Chỉ tiếc. . ."

Tiết Minh liếc mắt Tiền Thất, than nhẹ một tiếng.

"Đáng tiếc cái gì?" Tiền Thất đứng thẳng người, thanh âm bên trong có chút khẩn trương.

"Đáng tiếc tập luyện này công người, nếu là không có đến tiếp sau pháp môn, đừng bảo là đột phá Nhất phẩm cảnh giới."

"Liền ngay cả tính mạng cũng so với thường nhân ít hơn một nửa.".