Chương 16: Ngươi biết nàng quản Trần Diệp kêu cái gì sao?

Chương 16: Ngươi biết nàng quản Trần Diệp kêu cái gì sao?

Nghe nói như thế, Tiền Thất ánh mắt trầm xuống.

Tiết Minh mắt nhìn Tiền Thất, tiếp tục nói ra: "Thiên tư trác tuyệt người tập luyện « Ngự Xà Độc Công » hai mươi mấy tuổi liền có thể tu luyện đến Nhị phẩm cảnh giới."

"Nhưng theo độc rắn phản phệ, không có một cái nào có thể sống quá bốn mươi tuổi."

"Về phần đột phá Nhất phẩm cảnh giới, càng là người si nói mộng."

Tiền Thất ánh mắt ngưng lại, hô hấp trở nên có chút thô trọng.

Tiết Minh ho nhẹ hai tiếng, tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, cũng không phải không có giải cứu chi pháp."

"Nếu là có thể tìm tới Hạt Độc Tông « Vạn Độc Thánh Điển » lại tu luyện từ đầu."

"Nếu là vận khí tốt, còn có thể thăng đến Nhất phẩm cảnh giới."

"Bên trong tu bổ tăng giảm chi pháp, càng là có thể kéo dài tuổi thọ."

Nói, Tiết Minh bỗng nhiên kịp phản ứng.

Hắn chắp tay nói: "Đã Tông Sư không tiếp khách, vậy lão phu liền đi trước."

Tiền Thất đôi mắt nhắm lại, nàng có chút do dự.

Tiết Minh đi ra ba bước về sau, Tiền Thất kêu hắn lại.

"Tông Sư ra ngoài không tại."

"Ngươi nói cho ta một chút như thế nào mới có thể đạt được « Vạn Độc Thánh Điển »?"

"Chờ Tông Sư trở về, ta sẽ bẩm báo Tông Sư nói ngươi cầu kiến sự tình."

Tiết Minh dừng bước lại, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Hắn xoay người, ho khan hai tiếng nói ra: "Các hạ có biết Tây Vực tứ đại phái?"

Tiền Thất sửng sốt một chút, lắc đầu: "Không biết."

Nàng tập luyện « Ngự Xà Độc Công » là Phong Vũ Lâu cất giữ nội bộ công pháp.

Tiền Thất cùng môn công pháp này tương đối phù hợp, bắt đầu luyện thuận buồm xuôi gió.

Nàng dựa vào môn công phu này tại Phong Vũ Lâu trở thành "Kim bài sát thủ" .

Trên giang hồ xông ra "Xà Cơ" danh hào.

Nhưng nếu là mảnh cứu « Ngự Xà Độc Công » lai lịch.

Tiền Thất liền hoàn toàn không biết.

Tiết Minh ánh mắt bình tĩnh, hắn hơi híp mắt lại, đứng tại cửa ngõ nói ra: "Tây Vực rời xa Trung Nguyên, môn phái đông đảo."

"Võ công của bọn hắn phần lớn kỳ quỷ đặc biệt, chiêu pháp quái dị."

"Tây Vực nổi danh nhất là tứ đại phái, phân biệt là: Tuyết Sơn Tự, Hạt Độc Tông, Côn Luân phái, cùng một cái thần bí giang hồ môn phái."

"Cái kia thần bí môn phái, lão phu tri kỳ tồn tại, không biết kỳ danh hào."

"Tại Tây Vực tất cả mọi người đối môn phái kia đều giữ kín như bưng."

Tiết Minh chậm rãi mà nói, khuôn mặt nghiêm túc, trên thân nhiều xóa trầm ổn khí chất.

Hắn trước kia ở giữa vì tìm kiếm một con độc trùng, từng đi qua Tây Vực.

Bởi vậy, hắn đối Tây Vực tình huống hiểu khá rõ.

"Tuyết Sơn Tự là Tây Vực môn phái lớn nhất, đệ tử trong môn phái là một đám Lạt Ma, tu tập Mật tông tâm pháp."

"Võ công chiêu thức uy lực cường tuyệt, võ đạo quyền lý cùng Trung Thổ khác biệt."

Tiền Thất đứng tại nóc phòng, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tiết Minh, an tĩnh nghe.

"Hạt Độc Tông vừa chính vừa tà, một trăm năm trước từng đi ra một võ đạo Tông Sư."

"Hạt Độc Tông « Vạn Độc Thánh Điển » vốn là Nhất phẩm công pháp."

"Nhưng này tên Tông Sư thiên phú dị bẩm, ngạnh sinh sinh ngộ ra nội dung phía sau, một khi đốn ngộ, bước vào Tông Sư cảnh."

"Trở thành Tông Sư về sau, hắn tiến về Trung Nguyên, khiêu chiến Trung Nguyên võ lâm."

"Trên đường, người kia tâm tính tàn nhẫn, thường xuyên chộp tới bình dân, lấy người luyện độc."

"Trêu đến Trung Nguyên võ lâm giận mà không dám nói gì."

"Về sau, hắn khiêu chiến ngay lúc đó thiên hạ đệ nhất 'Thân Lương' bị Thân Lương ba chiêu đánh thành trọng thương, trốn về Tây Vực."

"Cũng không lâu lắm, người kia liền bất trị bỏ mình."

Tiết Minh trát động đậu xanh mắt, thanh âm khàn giọng: "Người kia sau khi chết, truyền xuống « Vạn Độc Thánh Điển »."

"Nhưng một trăm năm quá khứ, Hạt Độc Tông đều không có đi ra một Tông Sư."

"Ngươi nếu là tiến về Hạt Độc Tông, chuyển tu « Vạn Độc Thánh Điển » có lẽ còn có thể cứu."

Tiết Minh nhìn chằm chằm Tiền Thất.

Tiền Thất nghe xong, lông mày nhăn lại, trong mắt lóe lên một vòng suy tư.

Nàng biết mình tập luyện công pháp tồn tại hạn mức cao nhất, cũng rõ ràng độc rắn đang dần dần ăn mòn thân thể của mình.

Nhưng nàng đã hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Bây giờ nghe được lại có biện pháp giải quyết, Tiền Thất khó tránh khỏi có chút động dung.

Suy tư một lát, Tiền Thất than nhẹ một tiếng, trong mắt lộ ra một vòng bi ai.

Nàng bây giờ là Ngọc Diệp Đường sát thủ, mệnh đều là Trần Diệp.

Tây Vực xa xôi, « Vạn Độc Thánh Điển » lại là Tông Sư cấp công pháp.

Nàng làm sao có thể học được.

Tiền Thất ánh mắt ảm đạm.

Nàng lấy lại tinh thần, đối Tiết Minh chắp tay.

"Công tử nhà ta trở về, ta sẽ nói với hắn ngươi đã tới."

"Về phần có gặp ngươi hay không, liền không liên quan gì đến ta."

Tiết Minh nhẹ nhàng gật đầu, bước vào ngõ nhỏ, tìm chỗ râm mát nghỉ mát địa phương.

Hắn ngồi tựa ở bên tường, đối Tiền Thất cười cười: "Lão phu liền ở chỗ này chờ."

"Chờ Tông Sư trở về."

Tiền Thất nhìn chằm chằm Tiết Minh nhìn mấy lần.

Nàng lạnh lùng nói: "Ngươi như bước vào Dục Anh Đường trong vòng mười trượng, ta tất sát ngươi!"

Dứt lời, Tiền Thất thân ảnh nhoáng một cái, biến mất tại nóc phòng.

Tiết Minh ngồi dựa vào bên tường, hai mắt nhắm lại, lẳng lặng chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, một đạo giọng nữ dễ nghe truyền đến.

"A? Tại sao lại là ngươi?"

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Tiết Minh mở hai mắt ra, nhìn thấy một thân nha hoàn ăn mặc Hoa Tịch Nguyệt đứng tại cửa ngõ, một mặt kinh dị nhìn xem hắn.

"Cô nương!"

Tiết Minh đối Hoa Tịch Nguyệt chắp tay: "Lão phu tới đây, là muốn cầu kiến Tông Sư."

Hoa Tịch Nguyệt chớp chớp đôi mắt đẹp, thản nhiên nói: "Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

"Ngươi không sợ hắn một chưởng đánh chết ngươi?"

Tiết Minh cười cười: "Lão phu là đến thu đồ."

Hắn đứng người lên, nhẹ phủi hai lần quần áo.

Hoa Tịch Nguyệt lúc này mới phát hiện, Tiết Minh đổi thân quần áo mới, tóc cũng so sánh với buổi trưa gặp được lúc chỉnh tề rất nhiều.

Nàng nhiều hứng thú mà hỏi: "Ngươi muốn thu ai?"

"Tự nhiên là cái kia ăn lão phu cổ vương tiểu nha đầu." Tiết Minh thanh âm có chút khàn khàn nói.

"Tiểu Phúc?"

"Ngươi nghĩ thu Tiểu Phúc làm đồ đệ?"

Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

"Ngươi biết Tiểu Phúc quản Tông Sư kêu cái gì sao?"

Tiết Minh sửng sốt một chút, không có minh bạch Hoa Tịch Nguyệt ý tứ.

Hoa Tịch Nguyệt thản nhiên nói: "Nàng quản Tông Sư gọi cha."

Hoa Tịch Nguyệt quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Dục Anh Đường, nói ra: "Trong nội viện này nhiều như vậy hài tử."

"Tiểu Phúc xem như từ nhỏ bị hắn nuôi đến lớn."

"Có thể nói, ở trong viện, Tiểu Phúc là hắn người thân cận nhất một trong."

"Ngươi nghĩ thu nàng làm đồ?"

Hoa Tịch Nguyệt trên mặt nhiều xóa cười quái dị.

"Ngươi thật là cảm tưởng."

Tiết Minh sững sờ tại nguyên chỗ, trầm mặc không nói.

Hoa Tịch Nguyệt trên dưới dò xét hắn vài lần, từ trong ngực móc ra một quyển sách, ném cho Tiết Minh.

"Ngươi không biết gần nhất trên giang hồ chuyện gì xảy ra đi."

"Nhìn xem, sau khi xem xong ngươi suy nghĩ thật kỹ."

"Ngươi phối thu Tiểu Phúc sao?"

Tiết Minh tiếp được Hoa Tịch Nguyệt ném qua đi sách, hắn mắt nhìn trang bìa.

Trên đó viết "Giang hồ chí" phía dưới cùng nhất là một hàng chữ nhỏ: "Thiên Cơ lâu xuất phẩm" .

Hoa Tịch Nguyệt mắt nhìn Tiết Minh, không tiếp tục để ý hắn, đi về phía Dục Anh Đường đi đến.

Nàng đến cùng Trần Vũ nhiều dặn dò một phen.

Giữa trưa nàng nói những lời kia, nhưng ngàn vạn không thể nói cho Trần Diệp!

Cái này nếu là lộ tẩy, coi như xong đời.

Hoa Tịch Nguyệt vừa tròn mười tám tuổi không có mấy tháng, nàng cũng không muốn mình đem mình làm không có.

Tiết Minh mắt thấy Hoa Tịch Nguyệt đi vào Dục Anh Đường.

Hắn lật ra giang hồ chí, nhìn thật kỹ.

Mấy chục hơi thở sau.

Tiết Minh biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng..