Chương 17: Trần Diệp cười

Chương 17: Trần Diệp cười

Lâm An Phủ, Dư Hàng huyện bên ngoài.

Một chiếc xe ngựa hành sử tại trên quan đạo rộng lớn, mang theo một cỗ khói bụi.

Khói bụi tán đi.

Đạo bên cạnh đột nhiên thêm ra một người mặc quần áo màu trắng, mang theo mặt nạ màu bạc người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi tay phải mang theo một cái giấy dầu bao, bọc giấy bên trên viết: "Biện Lương điểm tâm trải" năm chữ to.

Trần Diệp nhìn về phía cách đó không xa màu nâu xanh tường thành, tháo mặt nạ xuống.

"Trở về. . ." Hắn thì thào nói nhỏ.

Trần Diệp đứng tại trên quan đạo, nhìn xe ngựa đi xa, lái vào trong thành.

Giờ khắc này, hắn không khỏi nhớ tới hai năm trước.

Khi đó.

Hắn cũng là đứng tại trên quan đạo, giống như bây giờ nhìn qua Dư Hàng huyện thành.

Thời gian hai năm, vội vàng mà qua.

Cải biến rất nhiều chuyện, cũng cải biến rất nhiều người.

Trần Diệp lòng đang trong bất tri bất giác cũng phát sinh biến hóa.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhẹ hít một hơi, dưới chân cất bước.

Súc Địa Thành Thốn!

Mấy hơi sau.

Trần Diệp xuất hiện tại Dục Anh Đường bên ngoài đường phố bên trên.

Không người cửa ngõ, ngồi một người mặc xám nhạt quần áo lão giả.

Đối phương khép hờ hai mắt, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Trần Diệp nhận ra Tiết Minh.

Trong mắt của hắn toát ra một vòng kinh ngạc.

"Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Trần Diệp dừng ở Tiết Minh trước người, mở miệng hỏi.

Tiết Minh thân thể run lên, chợt mở hai mắt ra.

Hắn nhìn thấy Trần Diệp, vội vàng từ dưới đất đứng lên.

Tiết Minh chắp tay ôm quyền, chấp hậu bối lễ.

"Gặp qua Tông Sư."

"Lão phu Tiết Minh, có việc muốn nhờ."

Có việc muốn nhờ?

Trần Diệp nhìn chăm chú lên Tiết Minh, như có điều suy nghĩ.

Hắn vừa định phất tay đuổi Tiết Minh, bỗng nhiên nhớ lại người này giang hồ tên hiệu giống như gọi: "Độc Vương" .

"Độc Vương?" Trần Diệp hỏi.

"Không dám nhận, kia là người giang hồ lên tên hiệu."

Tiết Minh phía sau lưng có chút còng xuống, lộ ra rất tôn kính.

Hắn vừa đem giang hồ chí xem hết, biết Trần Diệp hiện tại là thiên hạ đệ nhất Tông Sư!

Tông Sư không thể nhục.

Cấp bậc lễ nghĩa bên trên nhất định phải làm đúng chỗ.

Trần Diệp đánh giá Tiết Minh hai mắt.

Hắn xoay người, tay phải mang theo điểm tâm bao, chậm rãi cất bước nói: "Vào nói đi."

Nói xong, Trần Diệp cất bước hướng Dục Anh Đường đi đến.

Tiết Minh sửng sốt một chút, không có kịp phản ứng.

Trần Diệp thế mà để hắn đi vào nói?

Tê

Tiết Minh trên mặt lộ ra nét mừng.

Xem ra vị này Đông Hoa Tông Sư còn rất dễ nói chuyện.

Trần Diệp không có phản ứng Tiết Minh.

Hắn đi vào Dục Anh Đường.

"Ba ba ba. . ."

Đường bên trong truyền đến một trận vỗ tay âm thanh.

"Bọn nhỏ, rời giường rồi."

"Tỉnh, rửa cái mặt."

"Nghỉ trưa kết thúc đi."

Nha hoàn Xuân Đào vỗ tay, đánh thức ngủ trưa hài tử.

Đường bên trong mười cái hài tử dụi dụi con mắt, từ trên giường ngồi dậy.

Non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều mang ủ rũ.

"Tiểu Phúc, ngươi muốn đi đâu?"

Phòng ngủ truyền đến Xuân Đào thanh âm.

"Xuân Đào tỷ tỷ, ta khát!"

"Ta đi tìm một chút nước uống!"

Trong phòng ngủ chạy ra một đạo thân ảnh kiều tiểu.

Tiểu Phúc một đường chạy chậm.

Nàng chạy đến trong viện, nhìn thấy quen thuộc áo trắng bóng người.

Tiểu Phúc cặp kia hắc bạch phân minh mắt to lập tức sáng lên.

Cha

Tiểu Phúc giọng dịu dàng hô.

Nàng chạy Trần Diệp liền nhào tới.

Trần Diệp trên mặt lộ ra ý cười, hắn giang hai cánh tay, một tay lấy Tiểu Phúc bế lên.

"Cha, ngươi mấy ngày nay đi nơi nào?"

"Ta rất nhớ ngươi. . ."

Tiểu Phúc ngồi tại Trần Diệp trên cánh tay, vểnh lên miệng nhỏ, một mặt không vui.

Trần Diệp dở khóc dở cười.

"Nào có vài ngày, ta vừa đi một ngày."

Tiểu Phúc chớp đen lúng liếng mắt to, chu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Ta cảm giác giống như là vài ngày không có gặp cha. . ."

"Hôm qua trong nhà tới cái tiểu hòa thượng."

"Ngươi cũng không thấy được."

"Ta muốn sờ hắn, Tiểu Nguyệt tỷ tỷ không cho ta sờ."

Trần Diệp ôm Tiểu Phúc, cười tủm tỉm nói: "Thật sao?"

"Trong nhà còn tới cái tiểu hòa thượng a?"

Tiểu Phúc điểm một cái cái đầu nhỏ: "Về sau, tiểu hòa thượng bị một cái lão hòa thượng mang đi."

"Lão hòa thượng kia nhìn thật hung dáng vẻ."

Tiểu Phúc như cái chim nhỏ, líu ríu kể chuyện phát sinh ngày hôm qua.

Trần Diệp an tĩnh nghe.

Hắn ôm Tiểu Phúc đi vào đại sảnh, cho nàng rót chén ấm áp nước trà.

Tiểu Phúc lộc cộc lộc cộc uống hai chén nước, lúc này mới thở ra một hơi để ly xuống.

"Cha, ngươi đi ra ngoài có mang cho ta ăn ngon sao?"

Tiểu Phúc chớp hắc bạch phân minh mắt to, tội nghiệp nhìn chằm chằm Trần Diệp.

Trần Diệp đem nàng phóng tới trên mặt đất, giơ tay phải lên, cười tủm tỉm nói: "Ngươi cái chú mèo ham ăn, chỉ có biết ăn."

"Ầy, đây là cha mang cho ngươi điểm tâm."

Tiểu Phúc lập tức mở to hai mắt, trong mắt có tiểu tinh tinh đang nhấp nháy.

Nàng tiếp nhận điểm tâm bao, động tác thành thạo giải khai.

"Cha, ngươi ăn trước."

Tiểu Phúc bóp ra một khối bánh đậu xanh đưa về phía Trần Diệp.

Trần Diệp há mồm cắn, vuốt vuốt đầu của nàng: "Còn lại ngươi ăn đi, cha ăn một khối là đủ rồi."

"Ta đi phân cho ca ca tỷ tỷ nhóm."

Tiểu Phúc dẫn theo điểm tâm bao, hấp tấp hướng ngoài viện chạy tới.

"Ca ca tỷ tỷ nhóm, cha trở về nha."

"Cha còn mang theo điểm tâm!"

Tiểu Phúc dắt trẻ thơ cuống họng hô.

Phòng ngủ bên kia lập tức truyền đến một trận rối loạn.

Trần Diệp nhìn xem Tiểu Phúc hấp tấp một đường chạy chậm thân ảnh, cười nhạt một tiếng.

Tiểu Phúc đứa nhỏ này mặc dù ngẫu nhiên tính cách ngang bướng.

Nhưng có đôi khi vẫn là rất đáng yêu.

Tiểu Phúc chạy đến trong sân, Tiết Minh vừa vặn cũng thận trọng đi vào đường bên trong.

Hai người liếc nhau.

Tiết Minh nhìn thấy Tiểu Phúc, trong mắt lộ ra một vòng kinh hỉ.

Chính là cái này hài tử ăn mình cổ vương.

Tiểu Phúc nhìn thấy Tiết Minh thân thể cứng đờ, trong mắt lộ ra một vòng sợ hãi.

"Xấu. . . Người xấu. . ."

Tiểu Phúc miệng một xẹp, trong mắt có sương mù phun trào, lập tức liền muốn thả âm thanh khóc lớn.

Trần Diệp thấy thế một cái Súc Địa Thành Thốn, ôm lấy Tiểu Phúc, dụ dỗ nói: "Không có việc gì, Tiểu Phúc."

"Có cha tại."

Tiểu Phúc sợ hãi nắm lấy Trần Diệp cánh tay, đem cái đầu nhỏ chôn ở đầu vai của hắn.

Trần Diệp liếc mắt Tiết Minh, dùng ánh mắt ra hiệu hắn đi đại sảnh.

Tiết Minh thở dài một tiếng, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Ngày đó tình huống đặc thù, hắn bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, mới một chưởng đánh chết cái kia nha hoàn.

Dù sao, hắn bôn ba nửa đời, tân tân khổ khổ luyện ra một con cổ vương.

Kết quả cho người khác làm áo cưới.

Loại sự tình này thả ai trên thân, ai không vội a?

Hơn nửa đời người tâm huyết cho một mồi lửa.

Lúc ấy Tiết Minh muốn tự tử đều có.

Trần Diệp gặp Tiết Minh đi vào đại sảnh, hắn dỗ hai câu Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc lúc này mới ngừng lại thút thít tư thế.

Trần Diệp đem Tiểu Phúc buông xuống nói: "Đi cho ca ca tỷ tỷ nhóm phân điểm tâm đi."

Tiểu Phúc hốc mắt ửng đỏ, nhẹ gật đầu.

Trần Diệp ánh mắt đảo qua viện tử, thuận miệng hô: "Tiểu Nguyệt, tới pha trà."

"Tới. . . Cái này đến rồi!"

Bọn nha hoàn nghỉ ngơi trong phòng truyền đến Hoa Tịch Nguyệt thanh âm.

Trần Diệp tiến vào đại sảnh, ngồi tại bình thường mình thường xuyên ngồi chủ vị.

Tiết Minh đứng ở bên cạnh, không có ngồi xuống.

"Ngồi." Trần Diệp thản nhiên nói.

Tiết Minh ngồi xuống.

Đại sảnh lâm vào yên tĩnh, hai người đều không có mở miệng nói chuyện.

Không bao lâu, Hoa Tịch Nguyệt bưng một bình pha trà ngon đi đến.

"Thả cái này đi." Trần Diệp thản nhiên nhìn một chút bên người cái bàn.

Được

Hoa Tịch Nguyệt thận trọng đem ấm trà phóng tới Trần Diệp bên người.

Trần Diệp liếc mắt Hoa Tịch Nguyệt, Hoa Tịch Nguyệt vội vàng dời ánh mắt, lộ ra giống như có chút chột dạ.

Chột dạ?

Trần Diệp phát giác được tâm tình của nàng, không khỏi híp mắt.

Nha đầu này làm chuyện xấu xa gì rồi?

"Viện. . . Viện trưởng. . . Ta còn có việc để hoạt động, ta đi trước."

Hoa Tịch Nguyệt nói một câu, vội vàng chuồn đi.

Trần Diệp không để ý tới Hoa Tịch Nguyệt.

Hắn rót hai chén trà, bưng lên trong đó một chén, cổ tay khẽ vẫy.

Chứa nước trà chén trà bị Trần Diệp dùng nội lực đưa đến Tiết Minh bên người bàn nhỏ bên trên.

"Đa tạ Tông Sư."

Tiết Minh chặn lại nói tạ.

Trần Diệp nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói: "Nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì."

Tiết Minh cắn răng, nhắm mắt nói: "Ta nghĩ thu Tiểu Phúc làm đồ đệ."

"Nàng ăn ta cổ vương, thể chất phát sinh cải biến, phi thường thích hợp tu tập độc thuật."

"Ngày sau nói không chừng còn có thể ngộ ra lấy độc cứu người chi pháp."

Nghe nói như thế, Trần Diệp chậm rãi đặt chén trà xuống.

Hắn cười..