Chương 18: Ngươi nói nha hoàn mệnh có tính không mệnh?

Chương 18: Ngươi nói nha hoàn mệnh có tính không mệnh?

Trần Diệp đem chén trà bỏ lên trên bàn.

Hắn cười hai lần, nói ra: "Ngươi thật đúng là cảm tưởng."

"Ngươi giết ta trong nội viện một cái nha hoàn, hiện tại còn muốn thu nữ nhi của ta làm đồ đệ."

"Chậc chậc chậc. . ."

Trần Diệp đánh giá Tiết Minh, rất bội phục dũng khí của hắn.

Bầu không khí có chút ngưng kết.

Tiết Minh nghe nói như thế trên trán toát ra mấy giọt mồ hôi lạnh.

Hắn nhẹ hít một hơi, kiên trì nói ra: "Tông Sư, hôm đó ta là tức giận vô cùng, mới thất thủ đánh chết nha hoàn. . ."

Phấn đấu cố gắng nửa đời tâm huyết cho một mồi lửa.

Loại tình huống kia, thả ai trên thân không vội?

Trần Diệp cười cười, ngắt lời hắn.

"Thất thủ đánh chết."

"Lời nói này rất có ý tứ."

Trần Diệp nâng chung trà lên, nhấp một miếng.

Ngưng kết bầu không khí thoáng làm dịu.

Trần Diệp bình tĩnh nhìn Tiết Minh, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi nói, nha hoàn mệnh có tính không mệnh?"

Tiết Minh bị hỏi sửng sốt.

Hắn do dự một chút nói ra: "Tính."

Trần Diệp lắc đầu: "Ngươi nói không đúng."

"Nha hoàn mệnh, tại cổ đại không đoán mệnh!"

Tiết Minh trong mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Hắn có chút nghe không hiểu Trần Diệp ý tứ.

Trần Diệp ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía trong viện.

Dục Anh Đường bên trong bọn nhỏ chạy đến trong viện, lẫn nhau truy đuổi chơi đùa.

"Ngươi giết cái kia nha hoàn về sau, ta tự mình đi nhà nàng."

"Nhà nàng phòng ở không lớn, sinh hoạt điều kiện cũng rất nghèo khổ."

"Trong nhà nàng có một cha một mái, cùng một cái tám tuổi đệ đệ."

"Ta quá khứ thời điểm, phụ thân nàng biết được nàng tin chết không có gì biểu lộ, ngược lại dùng một loại rất kỳ quái rất kỳ quái ánh mắt nhìn ta."

"Ánh mắt kia hướng ta truyền đạt một câu."

"Ngươi biết là cái gì không?"

Trần Diệp ngồi trên ghế, nhìn về phía Tiết Minh.

Tiết Minh có chút không hiểu rõ nổi, Tông Sư nói với hắn những chuyện này làm cái gì?

Hắn trầm ngâm một chút, trên khuôn mặt già nua nhiều xóa giễu cợt.

"Ta đoán, hẳn là 'Ngươi dự định bồi thường bao nhiêu bạc?' "

Trần Diệp cười.

"Không tệ, chính là cái này ý tứ."

"Phụ thân nàng nhìn trừng trừng lấy ta, ánh mắt truyền lại câu nói này."

"Ta rõ ràng hắn ý tứ, nhưng ta không để ý đến hắn, ta đi vào nhà nàng."

"Ta nhìn thấy mẫu thân của nàng ngồi tại bên giường, một bên vá giày, một bên rơi lệ."

"Nàng nghe được chúng ta trò chuyện."

Trần Diệp nhẹ hít một hơi, thản nhiên nói: "Ta lúc ấy nhìn thấy cái này màn rất động dung."

"Chỗ trống nữ tử vong, có lẽ chỉ có mẫu thân mới là bi thống nhất, thương tâm người."

Tiết Minh lẳng lặng nghe.

Trần Diệp lời nói xoay chuyển: "Nhưng là."

"Làm ta xuất ra 500 lượng ngân phiếu đưa cho phụ nhân kia thời điểm."

"Ta nhìn thấy phụ nhân kia trong mắt lóe lên một vòng mừng rỡ cùng kinh ngạc."

Tiết Minh trầm mặc.

"Ta cẩn thận quan sát một chút, cha mẹ của nàng thần thái."

"Ngươi nói, một cái tang nữ mẫu thân, bỗng nhiên thu được một bút kếch xù tiền bạc thời điểm, nàng sẽ là phản ứng gì?"

Trần Diệp ánh mắt nhìn chăm chú ngoài viện chạy gây hài tử, nhẹ giọng hỏi.

Tiết Minh có chút khàn giọng mở miệng nói: "Tóm lại, không thể nào là mừng rỡ."

Trần Diệp nhẹ gật đầu: "Đứng tại nhân tính góc độ, nàng có thể là trầm mặc, có thể là bài xích, có thể là cự tuyệt."

"Nhưng tuyệt đối sẽ không xuất hiện mừng rỡ."

"Ta chợt phát hiện, ta giống như nghĩ sai."

Hắn nâng chung trà lên, nhấp một miếng, tiếp tục nói: "Tại cha mẹ của nàng trong mắt, mệnh của nàng cũng không tính là mệnh."

"Kia liền càng không cần phải nói ở trong mắt người khác, tại võ giả trong mắt, ở thế tục trong mắt, mệnh của nàng thì càng không phải mệnh."

"Chuyện này là không phải có chút ý tứ?"

Trần Diệp lẳng lặng nhìn chăm chú lên viện tử, thản nhiên nói: "Ta luôn luôn lấy góc độ của mình đối đãi sự tình."

"Nhưng ta quên đi, nơi này là cổ đại."

"Ta ý nghĩ kiểu gì cũng sẽ lộ ra không hợp nhau."

"Hôm đó, ta hoàn toàn có thể một chưởng đánh chết ngươi, vì nha hoàn báo thù."

"Dựa theo các ngươi người giang hồ lý giải, nha hoàn mặc dù là cái hạ nhân, nhưng cũng là ta đường bên trong người."

"Nàng cho dù chết, cũng phải có người đền mạng."

"Không phải mặt mũi của ta hướng cái nào thả?"

Tiết Minh cúi đầu xuống, ánh mắt có chút mê hoặc.

Trần Diệp nói lời, có nhiều chỗ hắn làm sao nghe không hiểu?

"Nhưng là, trong lòng ta rõ ràng."

"Ngươi hao phí nửa đời tâm huyết, cuối cùng lại làm cho Tiểu Phúc được lợi."

"Phấn đấu nửa đời, một khi ở giữa mất đi hết thảy, cảm giác này ta có thể hiểu được."

"Ta nếu là ỷ vào vũ lực, một chưởng đánh chết ngươi, đối ngươi lại không công bằng."

"Nhưng nếu là buông tha ngươi, đối nha hoàn lại không công bằng."

"Khi đó như không người ngăn lại ngươi, Tiểu Phúc cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Ta lúc ấy gặp ngươi lòng như tro nguội, sinh không thể luyến, ta suy nghĩ cái điều hoà biện pháp, đem ngươi chuyển giao nha môn."

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, một lần nữa nâng chung trà lên, nhấp một miếng.

"Hiện tại ngươi một lần nữa tỉnh lại, chạy đến trước mặt ta, nói với ta nghĩ thu nữ nhi của ta làm đồ đệ."

"Ngươi nói, nếu như ngươi là ta, ngươi sẽ làm thế nào?"

Tiết Minh trầm mặc không nói.

Hắn đã hiểu Trần Diệp ý tứ.

Tiết Minh đứng dậy, chắp tay thở dài nói: "Đa tạ Tông Sư thủ hạ lưu tình."

"Ta đã biết. . ."

Tiết Minh sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Mặc dù hắn đối cự tuyệt đã sớm chuẩn bị, nhưng sự tình phát sinh, vẫn là để trong lòng của hắn khó chịu.

Trần Diệp đem chén trà bỏ lên trên bàn.

"Ta không nói để ngươi đi đâu."

Tiết Minh cứng đờ thân thể.

"Ngươi có biết Thất Trùng Thất Hoa Cao?" Trần Diệp hỏi.

Biết

"Biết giải?"

Hội

Trần Diệp ánh mắt rơi trên người Tiết Minh, đánh giá hắn vài lần nói: "Trừ bỏ độc thuật, ngươi tại y thuật bên trên tạo nghệ như thế nào?"

"Như lấy cảnh giới võ đạo để tính, y thuật tại thiên hạ có thể xưng Nhất phẩm."

Trần Diệp nhìn chăm chú lên Tiết Minh, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Thật lâu.

Trần Diệp mở miệng: "Tiểu Phúc có chính nàng phúc duyên, mà lại tuổi còn nhỏ, ta không muốn để cho nàng đụng độc."

"Hài tử của ta bên trong có một cái đối y thuật cảm thấy rất hứng thú."

"Ngươi vì Ngọc Diệp Đường làm việc mười năm, ta có thể để hắn bái ngươi làm thầy."

Nghe nói như thế, Tiết Minh tại chỗ sửng sốt.

Vì Ngọc Diệp Đường làm việc mười năm, mới có thể để cho một đứa bé bái mình vi sư?

Không phải. . .

Tiết Minh người đều choáng váng.

Hắn trên giang hồ tốt xấu cũng coi là độc đạo đại gia.

Xuất thân Thần Y Cốc, y thuật đặt ở trên giang hồ cũng là nhất đẳng hảo thủ.

Hắn thu đồ, thế mà muốn thay người làm việc mười năm?

Tiết Minh sống mấy chục năm, vẫn là lần đầu gặp được loại tình huống này.

Hắn mắt nhìn Trần Diệp, suy tư nói: "Ta thu đệ tử, không nặng thiên phú, chỉ trọng tâm tính."

"Nếu là hắn tâm tính không tốt, bỏ dở nửa chừng. . ."

Trần Diệp cười cười: "Nếu là như thế, ngươi có thể tùy thời rời đi."

Tiết Minh nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu.

Trần Diệp cho hắn bậc thang dưới, hắn liền thành thành thật thật hạ.

Thiên hạ đệ nhất Tông Sư mặt mũi vẫn là phải cho.

Được hay không được, trước tiên có thể dạy một hai tháng nhìn kỹ hẵng nói.

Đứa bé kia nếu là tâm tính không được, mình tới thời điểm lại đi cũng được.

Tiết Minh chắp tay, có chút do dự nói: "Kia. . . Còn xin Tông Sư đem đứa bé kia gọi tới, ta xem một chút."

Trần Diệp đối viện tử hô: "Xuân Đào, đem Tiểu Nghị kêu đến."

Còn không đợi Xuân Đào trả lời.

"Trần Nghị, cha bảo ngươi!"

"Lục ca, cha tìm ngươi!"

Trong viện bọn nhỏ liền tranh nhau chen lấn hô lên.

Thừa dịp thời gian này, Trần Diệp trong lòng mặc niệm hệ thống bảng.

Hư ảo màu lam giao diện hiển hiện.

Trần Diệp đem Trần Nghị, Trần Huỳnh, Trần Vũ, Trần Linh bốn đứa bé cùng hệ thống khóa lại.

đinh

【  chúc mừng túc chủ khóa lại thành công! 】

【  hệ thống nhiệm vụ đổi mới bên trong. . . 】.