Chương 19: Ký danh đệ tử! Chột dạ Hoa Tịch Nguyệt!

Chương 19: Ký danh đệ tử! Chột dạ Hoa Tịch Nguyệt!

Trần Diệp trước mặt bắn ra một chuỗi nhân vật tin tức.

đinh

【  tính danh: Trần Huỳnh 】

【  số hiệu 005 】

【  giới tính: Nữ 】

【  tuổi tác: 10 tuổi 】

【  trước mắt từ đầu: Tướng ngựa 】

【  trước mắt cảm ân độ: 74% 】

. . .

【  tính danh: Trần Nghị 】

【  số hiệu 006 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 9 tuổi 】

【  trước mắt từ đầu: Cất rượu, độc y 】

【  trước mắt cảm ân độ: 73% 】

. . .

【  tính danh: Trần Vũ 】

【  số hiệu 007 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 10 tuổi 】

【  trước mắt từ đầu: Tử Ngọ Uyên Ương Việt 】

【  trước mắt cảm ân độ: 77% 】

. . .

【  tính danh: Trần Linh 】

【  số hiệu 008 】

【  giới tính: Nữ 】

【  tuổi tác: 8 tuổi 】

【  trước mắt từ đầu: Cục gạch 】

【  trước mắt cảm ân độ: 72% 】

. . .

đinh

【  hệ thống nhiệm vụ đổi mới: 】

【  xác lập cô nhi tương lai chức nghiệp phương hướng phát triển: (0/4) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 500 điểm tích lũy, định hướng cô nhi từ đầu rút ra cơ hội *1(mỗi xác lập một người có thể đạt được  một lần ban thưởng, nhiều nhất thu hoạch được 4 lần ban thưởng) 】

Trần Diệp ngồi ngay ngắn ở trên ghế, ánh mắt ngưng lại.

Đã lâu hệ thống nhiệm vụ.

Ánh mắt của hắn từ bốn đứa bé cảm ân độ bên trên đảo qua.

Hả

Trần Vũ cảm ân độ thế mà cao như vậy.

Xem ra, không bao lâu liền có thể lại rút một lần Viện trưởng từ đầu.

Trần Diệp trong mắt lộ ra một vòng chờ mong.

Không biết lần này sẽ rút đến cái gì từ đầu.

Dục Anh Đường trong viện.

Trần Nghị ra khỏi phòng, chậm rãi hướng phòng đi đến.

Trong viện bọn nhỏ ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn hắn.

"Lục ca, cha bảo ngươi!"

Một cái bốn năm tuổi hài tử vẻ mặt thành thật nói với Trần Nghị.

Trần Nghị đi qua, sờ lên đầu của đứa bé, miệng hơi cười: "Biết rồi, cám ơn ngươi."

Hài tử lộ ra nụ cười vui vẻ, quay người tiếp tục cùng hài tử khác truy chạy.

Trong viện một phái hài hòa cảnh tượng.

Trần Nghị đi đến phòng trước cửa.

Hắn vào trong nhìn lại.

Trần Diệp ngồi ngay ngắn ở chủ vị, ngồi bên cạnh một người mặc xám nhạt quần áo, vẻ mặt già nua lão giả.

Trần Nghị ánh mắt đảo qua Tiết Minh, ẩn ẩn cảm thấy lão giả này có chút quen mắt.

Giống như ở nơi nào gặp qua.

Nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

"Cha, ngài tìm ta?"

Trần Nghị sải bước vào, đứng tại Trần Diệp trước người, cung kính hô.

Tiết Minh nghe được thanh âm, nhìn về phía Trần Nghị.

Là hắn!

Tiết Minh trong mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Hắn nhận ra Trần Nghị.

Buổi sáng, Trần Nghị còn cho hắn phát Ích Khí Tán tới.

Tiết Minh nhìn chăm chú Trần Nghị, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Phát cái Ích Khí Tán liền gọi đối y thuật cảm thấy hứng thú?

Thật sự là quá trò đùa.

Y đạo gian nan, không có kiên định tín niệm chèo chống, rất khó học xuống dưới.

Có đôi khi tâm tính ngược lại so thiên phú quan trọng hơn.

Trần Diệp cười tủm tỉm nói với Trần Nghị: "Nghị nhi, ta biết ngươi một mực đối y thuật cảm thấy rất hứng thú."

"Ta cho ngươi tìm một vị lão sư."

"Vị này là Tiết đại phu, tại y thuật bên trên có không tệ tạo nghệ."

"Ngươi về sau có thể cùng hắn học tập y thuật."

Trần Nghị quay người nhìn về phía Tiết Minh.

Hắn gương mặt non nớt bên trên mang theo cùng tuổi tác không tương xứng thành thục.

Trần Nghị suy tư một lát, hai tay nhấc lên dưới quần áo bày, thân thể hơi gấp, chuẩn bị đi lễ bái sư.

Tiết Minh vội vàng tiến lên một bước, khô gầy tay kéo ở Trần Nghị.

"Lễ bái sư tạm thời không vội."

"Lão phu trước thu ngươi làm ký danh đệ tử."

Tiết Minh thanh âm hơi có chút khàn giọng nói.

Nếu như Trần Nghị chính thức đi lễ bái sư, hắn tâm tính lại không tốt, làm việc bỏ dở nửa chừng.

Đến lúc đó phiền phức vẫn là Tiết Minh.

Chỉ lấy làm ký danh đệ tử, Tiết Minh đằng sau còn có lui thân con đường.

Dù sao hắn cùng Trần Diệp đã nói xong, nếu là Trần Nghị tâm tính bất ổn, hắn tùy thời có thể lấy rời đi.

Trần Diệp xem thấu Tiết Minh ý nghĩ.

Hắn cũng không nói cái gì.

Chờ Tiểu Nghị thiên phú triển lộ, từ đầu phát huy hiệu quả.

Đến lúc đó, Tiết Minh đoán chừng phải giống như Nam Dật Vân, quỳ xuống đất cầu Trần Nghị bái sư.

Trần Nghị sửng sốt một chút, hắn gật gật đầu cung kính nói: "Đệ tử Trần Nghị gặp qua sư phó."

Tiết Minh buông ra lôi kéo Trần Nghị tay.

Hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Ngươi nhưng biết chữ?"

"Biết chữ."

Tiết Minh nhẹ gật đầu.

Biết chữ liền tốt, dạy bắt đầu có thể mau lẹ rất nhiều.

Đại Vũ Vương Triều có chút Dục Anh Đường sẽ không dạy hài tử học chữ.

Đối bọn hắn tới nói, học chữ là người đọc sách mới làm sự tình.

Tiết Minh nhìn chằm chằm Trần Nghị suy tư một lát, nói ra: "Ngày mai giờ Thìn ta đến tìm ngươi."

Trần Nghị ánh mắt trầm ổn nhẹ gật đầu.

Phản ứng của hai người tất cả đều rơi ở trong mắt Trần Diệp.

Hắn rất hài lòng Trần Nghị cảm xúc phản ứng.

Bình thản tỉnh táo, không kiêu không gấp.

Nếu là đổi thành hài tử khác, tuyệt đối sẽ không giống Trần Nghị như vậy ổn trọng.

"Tiểu Nghị, ngươi đi về trước đi."

"Đợi ngày mai Tiết đại phu tới, ngươi lại theo hắn cùng nhau học tập."

"Ta còn có chuyện muốn cùng Tiết đại phu nói."

Trần Nghị xoay qua thân, cung kính nói: "Vâng."

Nói xong, hắn rời đi phòng.

Trần Diệp nhìn về phía Tiết Minh: "Về sau Tiểu Nghị liền theo ngươi học tập y thuật."

"Hắn nếu là đối độc thuật cảm thấy hứng thú, ngươi cũng có thể dạy hắn."

Tiết Minh nhẹ gật đầu.

Học y vất vả, có thể hay không kiên trì nổi còn hai chuyện.

Hiện tại nói cái gì độc thuật, theo Tiết Minh nói chi còn sớm.

"Ngươi đem Thất Trùng Thất Hoa Độc giải độc phương viết cho ta."

Tiết Minh không có hỏi Trần Diệp muốn làm gì, nói chỉ là câu tốt.

"Tiểu Nguyệt, cầm giấy bút tới."

Trần Diệp hướng về phía bên ngoài hô.

"Tới. . . Tới. . ."

Hoa Tịch Nguyệt lên tiếng.

Thanh âm của nàng rơi vào Trần Diệp trong tai, làm sao nghe đều cảm thấy giống như có mấy phần chột dạ dáng vẻ.

Cùng bình thường giọng nói chuyện cũng không giống nhau.

Nha đầu này có phải hay không cõng hắn làm cái gì chuyện xấu?

Trần Diệp như có điều suy nghĩ.

đinh

【  chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ: Xác lập cô nhi tương lai chức nghiệp phương hướng phát triển (1/4) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng phát xuống. . . 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được: 500 điểm tích lũy, định hướng cô nhi từ đầu rút ra cơ hội *1 】

【  trước mắt còn thừa điểm tích lũy: 4443 】

Chỉ chốc lát, Hoa Tịch Nguyệt cầm trong tay bút mực giấy nghiên đi vào phòng.

Nàng vào cửa nhìn thấy Tiết Minh, nao nao.

Hoa Tịch Nguyệt thần sắc cổ quái nhìn thoáng qua Tiết Minh.

Ánh mắt ý tứ rất rõ ràng: Ngươi thế mà thật tiến đến, lá gan thật to lớn.

Tiết Minh khóe miệng lộ ra một vòng cười khổ.

Hắn tới đây là nghĩ thu Tiểu Phúc làm đồ đệ, không phải đến thu cái kia Trần Nghị.

"Viện. . . Viện trưởng."

Hoa Tịch Nguyệt đem bút mực giấy nghiên phóng tới Trần Diệp bên người.

Trần Diệp không nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt nhìn.

Hoa Tịch Nguyệt cảm nhận được Trần Diệp ánh mắt, thân thể hơi cương.

"Viện trưởng. . . Ta còn có việc, ta đi trước. . ."

Nàng ánh mắt phiêu hốt rời rạc, không dám cùng Trần Diệp đối mặt.

Hả

Có vấn đề.

Trần Diệp hơi híp mắt lại.

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng chột dạ, vội vàng chạy ra phòng.

Nàng đi đến trong viện, trong lòng bồn chồn.

Trần Diệp sẽ không phải nhìn ra cái gì đi?

Không có khả năng a. . .

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng hư vô cùng.

Nàng lắc lư Trần Vũ những lời kia, nếu như bị Trần Diệp biết, coi như xong đời.

"Đừng lo lắng, không có việc gì."

Hoa Tịch Nguyệt cho mình động viên.

Nàng buông lỏng tâm thần, tiếp tục chiếu khán trong viện hài tử.

Tiết Minh tiến lên cầm bút lên, viết ra Thất Trùng Thất Hoa Cao giải độc phương.

Trần Diệp nhìn lướt qua, trong lòng âm thầm gật đầu.

Có cái này giải độc phương, Kỳ Lân Các bồi dưỡng kia trên trăm tên sát thủ liền có thể để cho hắn sử dụng.

Không cần lại đi Thiên Cơ lâu hỏi thăm..