Chương 20: Trần Vũ bái sư

Chương 20: Trần Vũ bái sư

Gió nhẹ lướt qua.

Xanh biếc biển trúc nhấc lên trận trận gợn sóng.

"Sàn sạt. . ."

Lá trúc va chạm, rì rào rung động.

Trong rừng trúc, đứng sừng sững lấy một gian trúc thất.

U tĩnh trúc trong phòng.

Lò lửa nhỏ bên trên đặt vào một cái to bằng bát dấm tiểu nhân ấm tử sa.

Ấm đỉnh dâng lên nhàn nhạt bạch hơi.

Người mặc áo bào xám Ách Bá gặp trong bầu nước mở, đứng dậy quá khứ, dùng trúc kẹp nhấc lên bình nhỏ.

"Ào ào. . ."

Bình nhỏ nghiêng, ấm miệng chảy ra nóng hổi nước nóng.

Nước sôi cọ rửa nguyên bộ tử sa chén trà.

Cọ rửa qua đi.

Ách Bá buông xuống ấm tử sa, từ một bên ống trúc bên trong bóp ra mấy túm lá trà, thận trọng vung tiến trong chén trà.

Hắn chờ đợi mười mấy hơi thở, lần nữa nhấc lên ấm trà, đổ vào nước sôi.

Làm xong những này, Ách Bá ngồi trở lại đến bàn trà đối diện, im ắng nhếch miệng cười một tiếng.

Một lát sau.

Một cỗ thanh u tĩnh nhã hương trà chậm rãi toả khắp tại trong phòng trà.

Thiên Cơ tử ngồi tại bàn trà trước, hắc gấm quấn mắt, chậm rãi mở miệng: "Cám ơn ngươi, Ách Bá."

Ách Bá hé miệng, lộ ra một nửa đầu lưỡi.

Hắn ê a hai tiếng, ý là không khách khí.

Thiên Cơ tử khóe miệng hơi câu, lộ ra một vòng cười nhạt.

Trên bàn trà, đặt vào một phần thẻ tre, phía trên dùng kiếm đao rõ ràng khắc lấy từng hàng chữ.

Thiên Cơ tử hai tay đặt ngang ở ống trúc bên trên, tinh tế cảm thụ tin tức phía trên.

Mấy hơi về sau, hắn thẳng lưng, thở nhẹ ra một hơi.

"Ngọc Diệp Đường muốn Thất Trùng Thất Hoa Cao giải độc phương. . ."

"Xem ra, Kỳ Lân Các là rơi vào vị kia trong tay."

Thiên Cơ tử nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng hoang mang.

"Thiên Diễn bốn mươi chín, bỏ chạy thứ nhất. . ."

"Biến số, thật sự là biến số. . ."

"Kỳ Lân Tử vốn là không cần chết."

"Kỳ Lân Các không có, về sau trong giáo làm việc thì càng không tiện."

Thiên Cơ tử sắc mặt bình tĩnh nói.

Ách Bá ngồi tại đối diện, lẳng lặng nghe.

Hắn già nua hai con ngươi hiện lên một đạo tinh quang.

Ách Bá giữ chặt Thiên Cơ tử tay, đầu ngón tay quơ nhẹ.

Thiên Cơ tử trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Không thể cho bọn hắn."

"Ngọc Diệp Đường thế lực đã đủ lớn."

"Kỳ Lân Các bị diệt, ngày sau trên giang hồ tổ chức sát thủ liền chỉ còn lại Ngọc Diệp Đường cùng Đường Môn."

"Đường Môn cái này mấy đời đều không có hạng người kinh tài tuyệt diễm, không sẽ cùng Ngọc Diệp Đường tranh phong."

"Nếu là đem giải độc phương cho Ngọc Diệp Đường, trên trăm tên sát thủ vì Ngọc Diệp Đường hiệu lực. . ."

"Ngày sau trên giang hồ còn có cái gì thế lực có thể ngăn cản được bọn hắn?"

Ách Bá tiếp tục tại Thiên Cơ tử lòng bàn tay quơ nhẹ.

"Không cho bọn hắn. . ."

Thiên Cơ tử cười nhạt một tiếng: "Nhưng là, không tốt trực tiếp cự tuyệt."

"Ta cùng vị kia tiếp xúc qua một lần."

"Mặc dù chỉ có một lần, nhưng ta biết hắn không phải thích phiền phức người."

"Có thể trở về phục cho Ngọc Diệp Đường, nếu là vị kia đáp ứng về sau giúp Thiên Cơ lâu xuất thủ một lần, cái này Thất Trùng Thất Hoa Cao giải độc phương cũng không phải không thể cho."

Ách Bá miệng mở rộng, cười hai lần, nhìn về phía Thiên Cơ tử trong ánh mắt mang theo tán thưởng.

"Vị kia nhất định sẽ không đáp ứng."

Thiên Cơ tử khóe miệng hơi câu, bưng lên chén trà bên cạnh, khẽ nhấp một cái.

Mùi thơm thanh nhã hương khí theo nước trà chảy vào trong miệng, trong lúc nhất thời răng môi thơm ngát, miệng lưỡi nước miếng.

Thiên Cơ tử phẩm vị một chút, nhẹ nhàng chậc lưỡi, cảm khái nói: "Không hổ là ngự cung cấp."

"Uống một điểm liền ít đi một chút."

Nghe vậy, Ách Bá có thâm ý khác nhìn thoáng qua Thiên Cơ tử.

Thiên Cơ tử đặt chén trà xuống, tiếp tục cảm thụ được ống trúc bên trên tin tức.

Sờ đến hàng thứ hai tin tức, Thiên Cơ tử mày nhăn lại, kinh nghi một tiếng.

"Đông Doanh người làm sao sẽ xuất hiện Tùng Giang phủ?"

Thiên Cơ tử thả ra trong tay ống trúc, hắn từ trong ngực lấy ra ba cái đồng tiền cổ.

"Ào ào. . ."

Đồng tiền bị hắn nhẹ lay động, rơi vào trên bàn trà.

Mấy lần qua đi, một cái rõ ràng quẻ tượng hiển hiện.

Thiên Cơ tử cảm thụ được hàm nghĩa trong đó, hắn khẽ nhíu mày.

Kỳ

"Làm sao Ngọc Diệp Đường sẽ cùng Đông Doanh dính líu quan hệ?"

"Nhìn quẻ tượng. . ."

Thiên Cơ tử trên mặt lộ ra một vòng kinh nghi.

"Tông Sư phía trên. . ."

"Đông Doanh bên kia có người chạm đến Tông Sư phía trên cảnh giới?"

"Nếu là dạng này, có lẽ có thể lợi dụng một chút."

Thiên Cơ tử vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Hắn ngẩng đầu, quấn mục đích hắc gấm "Nhìn về phía" Ách Bá.

"Ách Bá, giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng nhưng chuẩn bị xong?"

"Này bảng không cho sơ thất, nhất định phải phục chúng."

Ách Bá nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng, hắn duỗi ra ngón tay gõ nhẹ mình huyệt Thái Dương.

Nghe được ngón tay gõ nhẹ thanh âm, Thiên Cơ tử trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Đã gặp qua là không quên được thật là một cái đáng sợ năng lực."

Hắn nhẹ giọng cảm khái.

Ách Bá im ắng cười một tiếng, đáy mắt mang theo ý cười.

Thiên Cơ lâu mạng lưới tình báo trải rộng thiên hạ.

Thế nhân đều biết, đã từng Phong Vũ Lâu Thập Thiên Cán đang vì Thiên Cơ lâu hiệu lực, chăm chú nghe thiên hạ.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, Thập Thiên Cán chung vào một chỗ, cũng không bằng trước mặt lão giả trọng yếu.

Nếu quả thật xảy ra điều gì sai lầm.

Thập Thiên Cán có thể tùy thời bỏ qua.

Nhưng Ách Bá không được.

Bởi vì hắn mới là mạng lưới tình báo hạch tâm.

Ách Bá đã gặp qua là không quên được, tất cả hắn nhìn qua tin tức đều sẽ tồn trữ trong đầu.

Đương cần thời điểm, hắn trong nháy mắt liền có thể từ trong trí nhớ kiểm tra ra.

Đây mới là Phong Vũ Lâu lâu chủ lưu cho Thiên Cơ tử, trân quý nhất tài sản.

"Giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng vừa ra, thiên hạ chắc chắn chấn động."

"Đến lúc đó, không biết những cái được gọi là hiệp khách nhóm, sẽ đem thiên hạ này náo thành bộ dáng gì. . ."

Thiên Cơ tử khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn rõ ràng là đang cười, vừa vặn bên trên khí chất lộ ra có mấy phần băng lãnh, hờ hững.

. . .

Dục Anh Đường.

Tiết Minh đi.

Trần Diệp lôi ra mình thường xuyên ngồi thủ công dây leo chế ghế nằm, đem đến trong viện, thư thư phục phục nằm ngồi ở phía trên.

Hắn nhìn chăm chú xanh thẳm trong suốt bầu trời, ánh mắt thâm trầm.

Hai năm thời gian chợt lóe lên.

Bất tri bất giác, Trần Diệp đã tại Đại Vũ sinh hoạt hơn hai năm.

Cuộc sống của hắn tiết tấu triệt để cùng lập tức dung hợp.

Nhưng theo đối vương triều, giang hồ lý giải dần dần xâm nhập.

Trần Diệp phát hiện ý nghĩ của hắn, cùng những người khác ý nghĩ càng ngày càng không hợp nhau.

Hắn đối mặt một ít chuyện, kiểu gì cũng sẽ dùng hiện đại quan điểm đi suy nghĩ.

Nhưng cuối cùng, nơi này là chế độ phong kiến hạ cổ đại, không phải hiện đại.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, ngóng nhìn bầu trời.

Đột nhiên cảm giác được có chút trên tinh thần cô độc.

Lúc này.

Cha

Bên tai đột nhiên truyền đến một đạo khẽ gọi âm thanh.

Trần Diệp nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Trần Vũ đứng tại bên cạnh hắn, vai trái khẽ nâng, trọng tâm rơi vào trên chân phải.

Trần Linh đi theo bên cạnh, vịn Trần Vũ.

Buổi sáng vết đao còn không có khép lại.

Trần Vũ biết được Trần Diệp trở về, cố nén trên đùi đau đớn, xuống giường chạy tới.

Trần Diệp lấy lại tinh thần, quét mắt Trần Vũ trên đùi tổn thương, ân cần hỏi han: "Ngươi thương thế kia làm sao làm?"

Hắn vừa trở về, còn chưa kịp hỏi bọn nha hoàn xảy ra chuyện gì.

Trần Vũ nghẹn lời một chút, vừa muốn mở miệng, một bên Trần Linh liền đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Trần Diệp nghe xong điểm nhẹ hai lần đầu.

"Đem cánh tay vươn ra."

Trần Diệp từ hệ thống thương thành đổi một chi uốn ván châm, tiêm vào đến Trần Vũ trên cánh tay.

Cái niên đại này, được uốn ván, rất dễ dàng liền sẽ chết.

Đánh lên một châm, tăng thêm 【  an dần dần 】 hiệu quả, liền không sao.

Đánh xong châm, Trần Vũ không có rời đi.

Môi hắn lúng túng hai lần, thận trọng mắt nhìn chung quanh.

Trần Vũ hạ giọng nói ra: "Cha, ta muốn học võ.".