Chương 21: Đình chiến vì võ

Chương 21: Đình chiến vì võ

"Học võ?"

Trần Diệp nghe xong, cười nhạt một tiếng: "Chuyện tốt a."

"Chúng ta Dư Hàng huyện không có võ quán."

"Phủ Hàng Châu giống như có một nhà võ quán, ngươi nếu là muốn học, ta dẫn ngươi đi xem nhìn."

Trần Vũ vội vàng lắc đầu nói: "Cha, ta muốn theo ngài học."

Hắn ánh mắt chờ mong nhìn về phía Trần Diệp.

Nghe nói như thế, Trần Diệp sửng sốt một chút.

Trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra một vòng nụ cười cổ quái.

Nguyên lai vấn đề ở đây. . .

Trần Diệp có chút nghiêng đầu, ánh nắng vẩy xuống, rơi vào cái kia trương tuấn lãng trên mặt.

"Làm sao ngươi biết ta có võ công?" Trần Diệp giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Trần Vũ mặt lộ vẻ do dự, sắc mặt đỏ lên.

Vừa mới Tiểu Nguyệt tỷ tỷ đi tìm hắn, cố ý dặn dò một phen.

Tuyệt đối không nên đem hai người trong lúc nói chuyện với nhau cho truyền đi.

Một bên Trần Linh chú ý tới Trần Vũ biểu lộ, nàng như có điều suy nghĩ.

Buổi trưa, không biết Tiểu Nguyệt tỷ tỷ và Tiểu Vũ ca nói cái gì.

Chẳng lẽ. . .

Là Tiểu Nguyệt tỷ tỷ nói cho Tiểu Vũ ca, cha biết võ công?

Trần Linh mặc dù bình thường không nói một lời, nhưng nàng thiên tư thông minh, rất nhiều chuyện tưởng tượng liền rõ ràng.

Trần Diệp gặp Trần Vũ sắc mặt đỏ lên, cũng không có hỏi lại.

Hắn cười nói: "Có phải hay không Tiểu Nguyệt nói với ngươi?"

"Không phải!"

Trần Vũ vội vàng bác bỏ nói.

Trong mắt của hắn toát ra một vòng kinh hoảng.

Nhìn thấy Trần Vũ phản ứng, Trần Diệp nhịn cười không được một chút.

Hắn cùng những hài tử này cùng nhau ở chung được hơn hai năm.

Mỗi cái hài tử tính tình bản tính, hắn nhất thanh nhị sở.

Trần Vũ làm người thành thật, đi thẳng về thẳng, không có nhiều ý nghĩ như vậy.

Điểm trọng yếu nhất: Hắn sẽ không nói láo.

Chỉ cần bung ra láo, mặt liền sẽ đỏ.

Trần Diệp quay đầu nhìn về phía xanh thẳm bầu trời.

Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy hắn lúc, một mặt chột dạ.

Nguyên lai là làm cái này chuyện xấu.

Đem hắn biết võ công sự tình, báo cho Trần Vũ.

Chậc chậc. . .

Nha hoàn này thật sự là nên thu thập.

Trần Diệp nhìn chăm chú bầu trời, trong lòng suy tư Trần Vũ bái sư sự tình.

Đây không phải bái sư không bái sư vấn đề.

Mấu chốt là Trần Diệp hắn không có cách nào dạy a!

Toàn thân trên dưới ngoại trừ « Tiên Thiên Nhất Khí Công » có thể dạy, còn lại đều là hệ thống từ đầu.

« Tiên Thiên Nhất Khí Công » thứ này xuất từ Đạo giáo, cực kì coi trọng tư chất.

Không có mấy chục năm khổ luyện, căn bản luyện được không tới.

Trần Diệp nghĩ đến, hắn đưa tay bắt lấy Trần Vũ cánh tay.

Trần Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết Trần Diệp muốn làm gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Vũ mở to hai mắt, một mặt chấn kinh.

Hắn cảm giác có một cỗ ấm áp khí lưu thuận cổ tay của mình, chảy vào trong thân thể.

Khí lưu những nơi đi qua, ấm áp, cảm giác thật thoải mái.

Đây chính là trong truyền thuyết nội lực?

Trần Vũ trừng to mắt, một mặt hưng phấn.

Một bên Trần Linh an tĩnh nhìn xem, xinh đẹp trên mặt cũng mang theo một vòng hiếu kì.

Tiên thiên chi khí tại Trần Diệp khống chế hạ du lượt Trần Vũ thể nội kinh mạch.

Trần Diệp buông tay ra, khẽ nhíu mày.

Trải qua nội lực thăm dò, Trần Vũ thể nội kinh mạch không tính khoáng đạt.

Hắn tại tu tập nội công bên trên, tư chất thường thường.

Nếu là tu luyện « Tiên Thiên Nhất Khí Công » suốt đời đều tu không đến Nhất phẩm cảnh giới.

Trần Diệp cau mày.

Phải làm sao mới ổn đây?

« Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » là Nam Hải phái công phu, hắn đã đáp ứng Nam Dật Vân, không thể ngoại truyền.

Trừ cái đó ra, Trần Diệp trong tay có chính là Kỳ Lân Các tịch thu được « Huyền Băng Chân Quyết » « Vô Tướng Chân Quyết ».

Cái này hai quyển công pháp không chỉ có không trọn vẹn, còn có cực đoan tác dụng phụ.

Không có khả năng dạy cho Trần Vũ.

Trần Diệp trầm tư.

Trần Vũ một mặt mong đợi nhìn xem Trần Diệp.

Trần Diệp cảm giác được Trần Vũ ánh mắt.

Trong lòng của hắn chợt nhớ tới, Ngọc Diệp Đường bên trong tồn lấy trước đó Phong Vũ Lâu nội công tâm pháp.

Từ đó chọn mấy cái dạy cho Trần Vũ cũng không phải không được.

Dù sao tiểu Liên luyện « Vũ Tự Quyết » tâm pháp, cũng là Phong Vũ Lâu thu thập.

Trần Vũ hiện tại tuổi tác còn nhỏ, có thể luyện chút công phu thô thiển, rèn luyện thân thể.

Trần Diệp nhìn về phía Trần Vũ, hỏi: "Ngươi làm thật muốn học võ?"

"Cha sớm nói cho ngươi, học võ cũng không phải dễ dàng như vậy."

"Đông luyện ba chín, hạ luyện tam phục."

"Một luyện thành nếu không gián đoạn luyện bên trên vài chục năm, thậm chí mấy chục năm."

Trần Vũ ánh mắt kiên định nhẹ gật đầu.

Hắn nắm chặt song quyền, một mặt chân thành nói: "Cha, ta muốn học võ, ta về sau muốn làm võ giả."

"Ta không sợ mệt mỏi."

"Về sau, ta muốn giúp trợ những cái kia nhỏ yếu người, để bọn hắn không nhận khi dễ."

Trần Diệp nhìn chằm chằm Trần Vũ một chút.

Đứa nhỏ này từ nhỏ đã thích đánh nhau, thích khiêu chiến mạnh hơn chính mình người.

Trong nội viện bọn nhỏ phát sinh tranh chấp thời điểm, Trần Vũ đều sẽ tiến tới giúp đỡ điều giải.

Trần Vũ từ nhỏ đã có một viên hiệp nghĩa chi tâm.

Nhưng là. . .

Trần Vũ tính cách thành thật, về sau vào giang hồ chỉ sợ muốn ăn không ít thua thiệt.

Trần Diệp nhẹ hít một hơi, thản nhiên nói: "Đã ngươi tâm ý đã quyết, vậy ta liền nhận lấy ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Vũ lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn ôm chặt lấy Trần Diệp cánh tay, vui vẻ nói: "Tạ ơn cha."

Trần Diệp cười cười: "Tiểu Vũ a, ngươi biết cha vì cái gì cho ngươi đặt tên là võ sao?"

Trần Vũ đắm chìm trong trong vui sướng, hắn sửng sốt một chút, lắc lắc đầu nói: "Không biết."

"Hiện tại không biết không quan hệ  chờ ngươi về sau lớn chút nữa, liền biết."

Trần Diệp vỗ nhẹ Trần Vũ bả vai, trên mặt tiếu dung.

Đặt tên là võ, Trần Diệp tự nhiên có dụng ý của hắn.

Lúc này.

Trần Diệp bên tai truyền đến hệ thống băng lãnh máy móc âm.

đinh

【  chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ: Xác lập cô nhi tương lai chức nghiệp phương hướng phát triển (2/4) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng phát xuống. . . 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được: 500 điểm tích lũy, định hướng cô nhi từ đầu rút ra cơ hội *1 】

【  trước mắt còn thừa điểm tích lũy: 4943 】

Hả

Lại hoàn thành một cái.

Trần Diệp hơi kinh ngạc.

Ngay tại hắn suy tư lúc.

Một bên Trần Linh đột nhiên mở miệng, tế thanh tế khí nói: "Cha, ta cũng nghĩ học võ."

Nghe nói như thế, Trần Diệp cùng Trần Vũ đều ngây ngẩn cả người.

"Ngươi cũng nghĩ học võ?"

Trần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Linh.

Trần Linh cảm nhận được Trần Diệp ánh mắt, nàng xinh đẹp gương mặt ửng đỏ.

"Ừm, ta cũng nghĩ học võ."

Trần Linh lại lặp lại một lần.

Nàng thần sắc chăm chú, không giống làm bộ.

Trần Diệp vui vẻ.

"Được, thu một cái là thu, thu hai cái cũng là thu."

"Bất quá, giới hạn hai người các ngươi."

"Ta dạy cho các ngươi võ công sự tình, không cho phép nói cho hài tử khác."

Trần Diệp nghiêm túc nói.

Hắn cũng không muốn đem mình đường bên trong hài tử toàn giáo thành giang hồ võ giả.

Giống như vậy lời gì.

Hắn mở chính là Dục Anh Đường, mục đích là bồi dưỡng bọn nhỏ đi đến mình cảm thấy hứng thú con đường.

Tập được thành thạo một nghề, sinh tồn ở thế.

Không phải để bọn hắn tất cả đều chạy đến trên giang hồ chém chém giết giết.

Trần Vũ nghe được Trần Linh cũng nghĩ học võ, trên mặt hắn lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tiểu Linh, ngươi về sau cũng muốn làm võ giả?"

Trần Linh nhìn Trần Vũ một chút, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhỏ giọng nói: "Không, ta chỉ là học được phòng thân."

Nha

Trần Vũ có chút thất vọng.

Hắn coi là Trần Linh cũng muốn làm võ giả đâu.

"Tốt, nói một chút đi, Tiểu Nguyệt đã nói với ngươi như thế nào?"

Trần Diệp nhìn chằm chằm Trần Vũ, cười hỏi.

Trần Vũ biểu lộ cứng đờ, sắc mặt đỏ lên.

Hắn cúi đầu xuống, cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Ta đáp ứng Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ta không thể nói.".