Chương 22: Bị chơi xỏ! Mới từ đầu!

Chương 22: Bị chơi xỏ! Mới từ đầu!

Nói xong, Trần Vũ trên mặt lộ ra vẻ áy náy, một mặt khó chịu.

Theo lý thuyết, Trần Diệp thu dưỡng hắn.

Hắn hẳn là biết gì nói nấy.

Nhưng Trần Vũ đáp ứng Tiểu Nguyệt, hắn phải giữ lời.

Trần Diệp nhìn chằm chằm Trần Vũ, trong giọng nói lộ ra tán dương.

"Không tệ, tuổi còn nhỏ liền có điểm mấu chốt của mình."

"Có thể."

"Đây không phải cái vấn đề lớn gì."

"Ngươi về trước đi dưỡng thương đi, ta ngẫm lại dạy các ngươi hai cái gì."

Gặp Trần Diệp không tức giận, Trần Vũ trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn một mặt mừng rỡ gật gật đầu: "Ừm!"

Ngay tại Trần Linh vịn Trần Vũ sắp rời đi thời điểm, Trần Diệp gọi hắn lại.

"Đúng rồi, Tiểu Vũ, ngươi đi đem Tiểu Nguyệt kêu đến."

Trần Vũ do dự một chút, gật gật đầu.

Trần Linh vịn Trần Vũ, hai người đi đến ngay tại giặt quần áo Hoa Tịch Nguyệt bên người, nhỏ giọng nói vài câu.

Hoa Tịch Nguyệt ngừng công việc trên tay, quay đầu mắt nhìn Trần Diệp.

Trần Diệp một mặt bình tĩnh nhìn trở về.

Hoa Tịch Nguyệt tiếu mỹ trên mặt lộ ra một vòng khẩn trương.

Nàng đứng người lên, lắc lắc trên tay giọt nước, kiên trì hướng Trần Diệp đi tới.

Gặp Hoa Tịch Nguyệt đi tới, Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh quét nàng một chút, thản nhiên nói: "Cùng Tiểu Vũ nói không ít a."

Hoa Tịch Nguyệt chân mềm nhũn, kém chút không có đứng vững.

Xong đời!

Tiểu Vũ gia hỏa này bán đứng nàng!

Trần Diệp ánh mắt có thâm ý khác mắt nhìn Hoa Tịch Nguyệt.

Hắn từ trên ghế nằm đứng lên, thản nhiên nói: "Vào nhà nói."

Trần Diệp đi hướng phòng.

Hoa Tịch Nguyệt theo ở phía sau, nhỏ giọng thầm thì nói: "Gia gia của ta cũng là Tông Sư. . ."

Nàng lúc nói, duy trì âm lượng, ở vào vừa vặn có thể để cho Trần Diệp nghe rõ tình trạng.

Trần Diệp không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hắn đi vào phòng, ngồi tại chủ vị, tiện tay rót chén trà.

"Tiểu Nguyệt, ngươi đến chúng ta đường bên trong tới có mấy ngày?"

"Tới. . . Tới có mấy ngày."

Hoa Tịch Nguyệt đứng tại trong thính đường, có chút khẩn trương nói.

Nàng một đôi trăng khuyết đôi mắt đẹp buông xuống, không dám nhìn Trần Diệp.

Trần Diệp nhấp một ngụm trà, thuận miệng hỏi: "Ngươi có còn muốn hay không làm?"

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt trong lòng giật mình, chợt ngẩng đầu lên.

"Nghĩ a, ta đương nhiên muốn làm a!"

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng dâng lên một tia cảm giác không ổn.

Trần Diệp ngồi trên ghế, trong tay bưng chén trà, thản nhiên nói: "Nha hoàn việc này không dễ làm, mỗi ngày đều phải dậy sớm, giặt quần áo nấu cơm, đường bên trong công việc bề bộn, bận bịu đến bận bịu đi."

"Bình thường người làm không quen, ta có thể hiểu được."

Hoa Tịch Nguyệt nghe được Trần Diệp ý tứ.

Nàng trợn to hai con ngươi, có chút khó có thể tin.

Đây ý là muốn đuổi nàng đi?

Hoa Tịch Nguyệt có chút luống cuống, đuổi vội vàng nói: "Viện trưởng, ta thật thích nơi này."

"Bọn nhỏ cũng rất đáng yêu."

Trần Diệp đặt chén trà xuống, bình tĩnh nhìn chăm chú lên Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt cảm giác trên mặt nóng bỏng.

Nàng tại Bách Hoa cốc thời điểm, được vinh dự thiên tài.

Bất cứ chuyện gì ở trong tay nàng đều không có độ khó.

Làm thế nào tên nha hoàn, còn muốn bị người đuổi đi a?

Hoa Tịch Nguyệt lập tức có chút không phục.

"Ta bình thường làm cũng rất tốt a?"

"Mặc dù ngẫu nhiên trộm điểm lười."

"Nhưng cũng không trở thành đem ta đuổi đi a?"

Hoa Tịch Nguyệt có chút tức giận nói.

Trần Diệp ánh mắt rơi ở trên người nàng, thản nhiên nói: "Tiểu Nguyệt a, có một số việc, ngươi phải biết nào có thể nói, nào không thể nói. . ."

Hoa Tịch Nguyệt chột dạ cúi đầu xuống, khí thế yếu đi hơn phân nửa.

Nàng biết Trần Diệp là tại điểm nàng.

Trần Diệp nhìn thấy Hoa Tịch Nguyệt phản ứng, khóe miệng có chút câu lên.

Hắn một mặt bình tĩnh nói: "Nói một chút đi, ngươi nghĩ như thế nào, đem ta có võ công sự tình báo cho Tiểu Vũ."

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt đầu thấp hơn.

Nàng cũng không thể nói mình là cảm thấy chơi vui, muốn nhìn một chút Trần Diệp phản ứng a?

Nếu là nói như vậy, sẽ bị đánh a?

Ô ô ô. . .

Hoa Tịch Nguyệt bỗng nhiên cảm giác liền xem như gia gia tới, mình cái này bỗng nhiên đánh đập đều miễn không xong.

Trần Diệp cười cười: "Nói một chút, ta nghe một chút ngươi giống như Trần Vũ nói không giống."

Nghe vậy, Hoa Tịch Nguyệt nắm chặt nhỏ khẩn thiết.

Quả nhiên!

Trần Vũ tên phản đồ này, đem sự tình tất cả đều nói!

Hoa Tịch Nguyệt hối hận phát điên.

Nàng thật sự là xem lầm người!

Hoa Tịch Nguyệt cúi đầu, như cái bị khinh bỉ tiểu tức phụ, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Ta. . . Ta cũng không nói cái gì."

"Ta liền nói ngươi võ công rất cao, hiện tại thoái ẩn giang hồ."

"Ta còn nói ta cùng ngươi giao thủ qua, chém gió nha, cũng không phải cái đại sự gì."

Trần Diệp hơi híp mắt lại, hắn nâng chung trà lên, nhấp một miếng, thoáng nhuận hầu, tiếp tục hỏi: "Không đúng sao."

"Ngươi nói với Trần Vũ không giống a."

"Ngươi mới hảo hảo ngẫm lại, có phải hay không lọt cái gì?"

Trần Diệp ánh mắt có thâm ý khác mắt nhìn Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt run lên trong lòng.

Xong đời. . .

Nàng cúi đầu, hai cây tuyết trắng ngón trỏ trước người một chút một chút đâm.

Hoa Tịch Nguyệt nhỏ giọng nói lầm bầm: "Cái kia 'Đế quân' tên hiệu là ta thuận miệng lấy nha. . ."

" 'Đế quân' nhưng so sánh ngươi kia cái gì Đông Hoa đẹp trai nhiều. . ."

"Ta liền cùng Tiểu Vũ nói, cũng không có nói với người khác nha."

"Ngươi đừng nhỏ mọn như vậy được hay không."

Cái gì?

Đế quân?

Trần Diệp tinh thần chấn động.

Ngươi bí mật cho ta lấy cái này tên hiệu?

Trần Diệp nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt hoàn toàn không còn gì để nói.

Hoa Tịch Nguyệt cúi đầu, vểnh lên miệng nhỏ đỏ hồng, hai ngón tay một chút một chút đâm.

Xem ra tựa như là cái làm sai sự tình hài tử.

Trần Diệp nhẹ hít một hơi, thản nhiên nói: "Lần này, ta liền tha cho ngươi một lần."

"Nếu có lần sau nữa, ngươi vẫn là nơi nào đến, chạy về chỗ đó đi."

Hoa Tịch Nguyệt ngẩng đầu, đôi mắt cong cong, một mặt kinh hỉ nói: "Ngươi không đuổi ta đi?"

"Ừm." Trần Diệp gật gật đầu, nhấp một ngụm trà hỏi: "Quần áo tẩy xong sao?"

"Không có. . . Không có đâu. . ." Hoa Tịch Nguyệt vô cùng đáng thương nói.

"Nhanh đi tẩy đi."

"Ngạch. . . Tốt."

Hoa Tịch Nguyệt trốn qua một kiếp, nhẹ nhàng thở ra, một mặt vui sướng đi ra phòng.

Nàng đi vào trong viện, sửng sốt một chút.

Hoa Tịch Nguyệt trong mắt lộ ra một vòng mê mang, làm sao cảm giác giống như nơi nào có chút không đúng?

Trong lúc nhất thời, nàng lại nghĩ không ra không đúng chỗ nào.

Hoa Tịch Nguyệt cũng không nghĩ nhiều.

Nàng thẳng đến Trần Vũ gian phòng, đá một cái bay ra ngoài cửa phòng, vọt vào.

"Tiểu Vũ, ngươi cái này không có nghĩa khí gia hỏa, thế mà bán ta!"

Hoa Tịch Nguyệt vọt tới bên giường, một thanh nắm chặt Trần Vũ lỗ tai.

Bên cạnh Trần Linh đều nhìn sửng sốt.

A

"Ai u, Tiểu Nguyệt tỷ tỷ ngươi mau buông tay, ta cái gì cũng không nói a."

Trần Vũ nghiêng đầu, lỗ tai bị dẫn theo, đau đến nhe răng nhếch miệng, một mặt oan uổng.

Trần Linh vội vàng giơ lên tay nhỏ nói ra: "Ta làm chứng, Tiểu Vũ ca không nói cái gì."

"Là cha đoán ra cùng ngươi có liên quan."

Trần Linh đem vừa mới trải qua nói một lần.

Hoa Tịch Nguyệt buông tay ra, ánh mắt thanh minh rất nhiều.

Nàng sửng sốt một chút, bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Ghê tởm!"

"Vậy mà đùa nghịch ta!"

Hoa Tịch Nguyệt minh bạch, Trần Diệp căn bản cũng không biết.

Hắn vừa rồi hoàn toàn là lừa gạt!

Ghê tởm!

Hoa Tịch Nguyệt tức giận đến nâng lên khuôn mặt, răng ngà hơi cắn, miệng bên trong giống con chuột con đồng dạng "Kẽo kẹt" rung động.

Trần Vũ bịt lấy lỗ tai, một mặt vô tội nhìn về phía Trần Linh.

Hai người liếc nhau, dở khóc dở cười.

Tiểu Nguyệt tỷ tỷ thực sự là. . .

Quá đáng yêu.

. . .

Trong thính đường.

Trần Diệp biết đại khái xảy ra chuyện gì, cũng không còn xoắn xuýt.

Trong lòng của hắn thở ra hệ thống bảng.

"Hệ thống, rút ra định hướng từ đầu. . ."

đinh

【  mời lựa chọn có được từ đầu cô nhi: Trần Đại Minh, tiểu Liên, Trần An An, Tôn Thắng, Trần Huỳnh. . . 】

Trần Diệp suy tư một lát, thầm nghĩ trong lòng: "Lựa chọn Trần Huỳnh, Trần Vũ."

đinh

【  lựa chọn hoàn tất, từ đầu rút ra bên trong. . . 】.