Chương 23: 【  điểu ngữ 】 【  quyền cước tinh thông 】 【  khoái thủ 】

Chương 23: 【  điểu ngữ 】 【  quyền cước tinh thông 】 【  khoái thủ 】

Trần Diệp trước mặt hiển hiện hư ảo màn ánh sáng màu xanh lam.

Một cái cự đại bàn quay phi tốc xoay tròn.

Trần Diệp lựa chọn Trần Huỳnh cùng Trần Vũ, tự nhiên có ý nghĩ của hắn.

Dựa theo trình tự, cũng nên đến phiên Trần Huỳnh rút từ đầu.

Lần trước, Trần Diệp cân nhắc đến Trần Nghị học y ứng sớm làm, cho nên trước cho hắn rút.

Hiện tại có hệ thống nhiệm vụ, không thiếu từ đầu rút ra cơ hội.

Tự nhiên vẫn là dựa theo trình tự, xử lý sự việc công bằng.

Mấy hơi qua đi, bàn quay chậm rãi dừng lại.

Hai đạo tin tức bắn ra.

đinh

【  chúc mừng túc chủ định hướng rút ra đến cô nhi từ đầu: Điểu ngữ 】

【  điểu ngữ: Có thể nghe hiểu điểu ngữ; lại càng dễ thu hoạch được loài chim hảo cảm 】

. . .

đinh

【  chúc mừng túc chủ định hướng rút ra đến cô nhi từ đầu: Quyền cước tinh thông 】

【  quyền cước tinh thông: Hai tay, hai chân lực lượng tăng trưởng tăng tốc; học tập quyền pháp, chưởng pháp, thối pháp tốc độ tăng tốc, uy lực tăng cường 】

. . .

Nhìn thấy mới rút ra hai cái từ đầu, Trần Diệp lâm vào trầm tư.

Cái thứ hai coi như bình thường.

Cái này cái thứ nhất là cái quỷ gì?

Có thể nghe hiểu được điểu ngữ?

Phối hợp Trần Huỳnh 【  tướng ngựa 】 làm sao cảm giác sự tình giống như hướng kỳ quái phương hướng phát triển?

Trần Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn đem hai cái từ đầu cho Trần Huỳnh, Trần Vũ lắp đặt.

Trần Diệp tâm niệm vừa động, thở ra hệ thống bảng.

Hệ thống nhiệm vụ đã hoàn thành hai cái  chờ một hồi hỏi một chút Trần Huỳnh, Trần Linh về sau muốn làm cái gì  nhiệm vụ coi như hoàn thành.

Đợi đêm nay 12 điểm nhiệm vụ đổi mới, hẳn là liền sẽ tuyên bố đến tiếp sau bồi dưỡng nhiệm vụ.

Hết thảy đều tại phát triển chiều hướng tốt.

Trần Diệp đi ra phòng, một lần nữa ngồi vào trên ghế nằm, nhắm lại hai mắt, hưởng thụ an bình thời gian.

Sau bữa cơm chiều.

Trần Diệp đem hai đứa bé gọi vào trong thính đường.

Hắn ngồi tại chủ vị, cười hỏi: "Hai người các ngươi về sau muốn làm cái gì?"

"Có cảm thấy hứng thú phương hướng sao?"

Trần Diệp cười tủm tỉm nhìn về phía Trần Linh.

Trần Linh hơi cúi đầu, suy tư một chút, trên mặt toát ra một vòng đỏ nhạt.

Nàng há to miệng, nhỏ giọng nói: "Ta về sau nghĩ tại đường bên trong làm nha hoàn."

Nghe nói như thế, Trần Diệp cùng một bên Trần Huỳnh đều sửng sốt một chút.

đinh

【  chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ: Xác lập cô nhi tương lai chức nghiệp phương hướng phát triển (3/4) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng phát xuống. . . 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được: 500 điểm tích lũy, định hướng cô nhi từ đầu rút ra cơ hội *1 】

【  trước mắt còn thừa điểm tích lũy: 5443 】

Bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, Trần Diệp liền giật mình.

A

Tiểu Linh ngươi chăm chú a?

Trần Linh cúi cái đầu nhỏ, yên tĩnh nhu thuận.

Đứa nhỏ này. . .

Trần Diệp trên mặt không khỏi nhiều xóa ý cười.

"Vậy còn ngươi? Tiểu Huỳnh?" Trần Diệp nhìn về phía một bên vóc dáng cao gầy Trần Huỳnh.

Trần Huỳnh có chút xấu hổ, nàng xấu hổ nói ra: "Ta. . ."

"Ta về sau nghĩ thoáng cái tiệm thuốc."

"Mở tiệm thuốc?"

Trần Diệp cùng Trần Linh đều nhìn về nàng.

Trần Huỳnh khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có chút cà lăm mà nói: "Không. . . Không được sao?"

đinh

【  chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ: Xác lập cô nhi tương lai chức nghiệp phương hướng phát triển (4/4) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng phát xuống. . . 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được: 500 điểm tích lũy, định hướng cô nhi từ đầu rút ra cơ hội *1 】

【  trước mắt còn thừa điểm tích lũy: 5943 】

đinh

【  hệ thống nhiệm vụ đã hoàn thành! 】

Nghe được hệ thống phán định thanh âm, Trần Diệp biết Trần Huỳnh cũng là chăm chú.

"Được a, đương nhiên có thể."

Hắn mỉm cười: "Kia vừa vặn, ngày mai ngươi cùng Tiểu Nghị cùng đi nhận chút dược liệu, học chút dược lý."

"A?" Trần Huỳnh một mặt mờ mịt nhìn về phía Trần Diệp.

"Ngươi không biết? Tiểu Nghị không có nói với ngươi sao?"

Trần Diệp hơi kinh ngạc.

Trần Huỳnh cùng Trần Nghị không phải như hình với bóng sao?

Tiểu Nghị không có đem bái sư sự tình nói cho Tiểu Huỳnh?

"Ta. . . Ta không biết nha. . ."

Trần Huỳnh một mặt mờ mịt.

Trần Diệp hơi kinh ngạc, hắn nghĩ nghĩ, nói với Tiểu Huỳnh: "Ngươi đi hỏi một chút hắn đi."

"Vừa vặn ngày mai ngươi cùng hắn cùng một chỗ."

Trần Huỳnh có chút hoang mang gật đầu, cáo lui sau rời đi phòng.

Trần Diệp nhìn chằm chằm Trần Linh.

Trần Linh có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Tiểu Linh, không có chuyện khác, ngươi đi chơi đi."

Trần Diệp cười tủm tỉm nói.

Trần Linh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhẹ nhàng gật đầu, nhu thuận đi ra phòng.

Trong thính đường chỉ còn lại Trần Diệp một người.

Hắn thở ra hệ thống bảng.

"Hệ thống, rút ra định hướng từ đầu."

Xác định xong hai đứa bé chức nghiệp phương hướng phát triển, hệ thống lại cho hai lần rút từ đầu cơ hội.

đinh

【  mời lựa chọn có được từ đầu cô nhi: Trần Đại Minh, tiểu Liên, Trần An An, Tôn Thắng, Trần Huỳnh. . . 】

Trần Diệp đã nghĩ kỹ nhân tuyển.

Hiện tại liền thừa Trần Linh là một cái từ đầu.

Cho nàng bổ túc về sau, một cái khác từ đầu theo trình tự vẫn là cho Trần Huỳnh.

Trần Diệp lựa chọn Trần Linh cùng Trần Huỳnh.

đinh

【  lựa chọn hoàn tất, từ đầu rút ra bên trong. . . 】

Hư ảo màn ánh sáng màu xanh lam bắn ra một cái lớn bàn quay, phi tốc xoay tròn.

Mấy giây qua đi.

đinh

【  chúc mừng túc chủ định hướng rút ra đến cô nhi từ đầu: Khoái thủ 】

【  khoái thủ: Làm việc lúc, hai tay linh xảo nhanh nhẹn; ra chiêu lúc, tốc độ xuất thủ thật to tăng tốc 】

. . .

đinh

【  chúc mừng túc chủ định hướng rút ra đến cô nhi từ đầu: Dị thú kỳ duyên 】

【  dị thú kỳ duyên: Lại càng dễ cùng quý hiếm dị thú sinh ra kỳ ngộ; quý hiếm dị thú đối độ thiện cảm tăng lên tăng tốc 】

. . .

Trần Diệp nhìn thấy từ thứ hai đầu, có chút trầm mặc một chút.

Tốt a. . .

Quả nhiên sai lệch.

【  tướng ngựa 】 【  điểu ngữ 】 【  dị thú kỳ duyên 】

Trần Diệp bỗng nhiên có chút không hiểu chờ mong.

Trần Huỳnh cái này phối trí, về sau sẽ phát sinh chuyện gì.

Cho hai đứa bé sắp xếp gọn từ đầu, Trần Diệp thảnh thơi thảnh thơi nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái.

Dục Anh Đường thư phòng.

Hoàng hôn cụp xuống, gian phòng nơi hẻo lánh bên trong điểm mấy chén đèn dầu.

Đèn đuốc như đậu, nhẹ nhàng khiêu động đồng thời tản mát ra tia sáng dìu dịu.

Trần Nghị trong tay ôm vài cuốn sách, đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống.

Hắn mở sách, nhanh chóng lật qua lật lại, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

"Choáng máu."

"Trị liệu choáng máu phương pháp. . ."

"Ở đâu?"

Trần Nghị nhíu mày, lật ra vài cuốn sách, đều không thể tìm tới mình muốn đáp án.

Bỗng nhiên.

Một quyển sách nâng lên choáng máu phương pháp trị liệu.

Trần Nghị vội vàng cẩn thận xem xét.

"Không cách nào dược vật trị liệu, chỉ có thể nhìn nhiều máu, suy nghĩ nhiều máu?"

Trần Nghị nhìn thấy trong sách nâng lên phương pháp, có chút im lặng.

Trần Vũ muốn làm võ giả.

Cùng người phát sinh xung đột, khó tránh khỏi muốn gặp máu.

Nếu là một mực có choáng máu mao bệnh, về sau còn đánh cái gì đỡ?

Trần Nghị tại đường bên trong bài danh phía trên, coi là Trần Vũ "Ca ca" .

Hắn đến chiếu cố phía sau hài tử.

Ngay tại Trần Nghị suy tư có hay không ứng đối chi pháp thời điểm, cửa thư phòng bị người đẩy ra.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, nhìn thấy Trần Huỳnh một mặt không thích đi tới.

"Tiểu Huỳnh?"

Trần Nghị có chút bệnh trạng mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vòng mỉm cười.

Trần Huỳnh không nói chuyện, nàng đi đến Trần Nghị bên người, một thanh nắm chặt hắn cổ áo, điên cuồng lay động.

"Ngươi vì sao tử không nói cho ta, ngươi bái sư?"

"Ngươi cái mãng tử!"

"Ta thật muốn đập nát sọ não của ngươi!"

Trần Huỳnh rất tức giận, lúc nói chuyện không cẩn thận mang tới khẩu âm.

Trần Nghị một mặt cười khổ, đuổi vội vàng nói: "Nói tiếng phổ thông!"

"Nói tiếng phổ thông!"

Trần Huỳnh duỗi ra nắm đấm, dùng sức đập Trần Nghị hai lần.

Thoáng phát tiết bất mãn trong lòng, Trần Huỳnh liền buông lỏng ra hắn.

Trần Nghị sửa sang lại một chút cổ áo, bất đắc dĩ giải thích nói: "Sự tình lấy mật thành."

"Ta hiện tại bất quá là ký danh đệ tử."

"Có được hay không còn hai chuyện đâu.".