Chương 24: Cảm ân độ kết toán! Mới Viện trưởng từ đầu!

Chương 24: Cảm ân độ kết toán! Mới Viện trưởng từ đầu!

Trần Huỳnh lườm hắn một cái, bất mãn nói: "Lão tử liền nên nện chết ngươi."

"Ngày mai ta đi chung với ngươi, cha để cho ta nhận chút dược liệu, học chút dược lý."

Trần Nghị trên mặt lộ ra một vòng mê hoặc.

"Ngươi đi với ta làm gì?"

"Ngươi lại không học y."

Trần Huỳnh ngồi ở bên cạnh, hừ nhẹ một tiếng nói: "Ngươi có thể đi, dựa vào cái gì ta không thể đi?"

Trần Nghị một mặt bất đắc dĩ giơ hai tay lên, đầu hàng nói: "Tốt tốt tốt, kia vừa vặn, cùng đi."

"Hừ, " Trần Huỳnh hừ nhẹ một tiếng, tiến đến Trần Nghị bên người, nhìn về phía trên bàn sách thuốc.

"Ngươi đang làm gì?"

"Ta đang tìm trị liệu choáng máu phương pháp."

Trần Nghị một bên lật sách, vừa nói.

"Ta xem một chút."

Trần Huỳnh cầm lấy một bản Trần Nghị không có mở ra sách, lật lên.

An tĩnh trong thư phòng vang lên hai người lật sách thanh âm.

Hoàng hôn cụp xuống.

Phương xa bỗng nhiên truyền đến mấy đạo cú vọ tiếng kêu.

Lật qua lật lại trang sách Trần Huỳnh đột nhiên ngơ ngẩn.

"Thế nào?" Trần Nghị quay đầu nhìn lại.

Trần Huỳnh khuôn mặt nhỏ có chút trắng bệch.

Nàng thần sắc cổ quái, run lên một lát.

Trần Huỳnh lấy lại tinh thần, lắc lắc đầu nói: "Không có. . . Không có việc gì. . ."

. . .

Nửa đêm.

Trần Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường.

Tâm thần khống chế thể nội tiên thiên chi khí  dựa theo « Tiên Thiên Nhất Khí Công » lộ tuyến vận hành lớn tiểu chu thiên.

Bây giờ, Trần Diệp đã dùng ngồi xuống thay thế giấc ngủ.

Mỗi lần vận công xong, đều sẽ toàn thân thư sướng, tinh thần sung mãn.

So giấc ngủ hiệu quả muốn tốt rất nhiều.

Mỗi lúc trời tối, Trần Diệp đều mượn cơ hội này luyện tập đem khống thể nội vô tận tiên thiên chi khí.

Bây giờ hắn chỉ là nắm trong tay hai đầu tiên thiên chi khí, liền có thể tiện tay một chưởng vỗ nát ba bốn trượng dày tường thành.

Trần Diệp không tưởng tượng ra được  chờ hắn nắm giữ toàn bộ tiên thiên chi khí, lại dùng « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » cộng hưởng phát lực, sẽ tạo thành như thế nào lực phá hoại.

Có lẽ, đến lúc đó, hắn liền có thể được xưng là tiên nhân rồi.

Vận hành xong một cái tiểu chu thiên, Trần Diệp thở nhẹ ra một hơi.

Bên tai truyền đến hệ thống băng lãnh máy móc âm.

đinh

【  mở ra mỗi ngày kết toán. . . 】

【  kiểm trắc đến đã thiết trí tự động nhảy qua kết toán nội dung 】

【  điểm kích xem xét cụ thể tường tình. . . 】

【  tổng cộng thu hoạch được điểm tích lũy: 231 điểm 】

【  còn thừa điểm tích lũy số lượng: 617 4 điểm 】

đinh

【  cô nhi Trần Huỳnh, Trần Nghị, Trần Vũ, Trần Linh cảm ân độ tăng lên! 】

【  Trần Huỳnh trước mắt cảm ân độ: 75% 】

【  Trần Nghị trước mắt cảm ân độ: 75% 】

【  Trần Vũ trước mắt cảm ân độ: 80% 】

【  Trần Linh trước mắt cảm ân độ: 74% 】

đinh

【  kiểm trắc đến cô nhi Trần Vũ cảm ân độ đến 80% 】

【  ban thưởng Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội *1 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở âm, Trần Diệp trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Trần Vũ cảm ân độ thế mà trực tiếp tăng 3% đến 80%!

"Hệ thống, rút ra Viện trưởng từ đầu. . ."

Trần Diệp trong lòng mặc niệm.

đinh

【  bắt đầu rút ra Viện trưởng từ đầu. . . 】

Trần Diệp trước mặt hiển hiện hư ảo màn ánh sáng màu xanh lam.

Một cái lớn bàn quay phi tốc xoay tròn.

Mấy giây sau, bàn quay kim đồng hồ chậm rãi dừng ở một cái từ đầu bên trên.

Nhìn thấy cái từ này đầu, Trần Diệp nhịn không được bật cười.

"Thật sự là ngủ gật, có người đưa gối đầu."

đinh

【  chúc mừng túc chủ rút ra đến Viện trưởng từ đầu: Võ học Tông Sư 】

【  võ học Tông Sư: Ngươi có thể trong nháy mắt lĩnh ngộ tất cả nhìn qua võ học, cũng có thể tại cái khác võ học trên cơ sở "Dung hợp" "Sáng tạo" bước phát triển mới võ học 】

"Có cái từ này đầu, Ma giáo hai quyển công pháp hẳn là có thể bù đắp."

Trong bóng tối, Trần Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, hai con ngươi lóe sáng.

Nếu như hắn đem thiên hạ tất cả Tông Sư công pháp đều nhìn một lần, có thể hay không sáng tạo ra thuộc về mình Tông Sư công pháp?

Sáng tạo ra một bản toàn năng công pháp?

Trần Diệp ẩn ẩn có chút chờ mong.

Hắn ngừng vận chuyển tâm pháp, trầm tư một lát, từ hệ thống trong Thương Thành hối đoái ra hai quyển thư tịch.

"Tử Ngọ Uyên Ương Việt là Bát Quái Môn độc môn binh khí."

"Đại Vũ Vương Triều mặc dù có Bát Quái, nhưng giống như không có Bát Quái Môn."

Trần Diệp nhìn xem trong tay « truyền thống võ thuật —— Bát Quái Chưởng » « nam quyền —— Vịnh Xuân » tự lẩm bẩm.

Hệ thống trong Thương Thành thư tịch bao hàm toàn diện, tự nhiên cũng bao quát kiếp trước những cái kia võ thuật thư tịch.

Bất quá, Trần Diệp trước đó cũng đổi qua mấy quyển, mình luyện qua.

Kỳ quái là, luyện qua không hiệu quả gì, còn không bằng trên giang hồ Tứ phẩm quyền pháp.

Khả năng hai thế giới võ học không có ai biết khác biệt, không cách nào kiêm dung.

Hiện tại có 【  võ học Tông Sư 】 từ đầu, Trần Diệp có thể lĩnh ngộ trong đó tinh hoa, thêm chút biến động.

Sáng chế thích hợp thế giới này võ học.

"Kể từ đó, Tiểu Vũ cùng Tiểu Linh dạy học vấn đề cũng không phải là vấn đề."

Trần Diệp cười nhạt một tiếng.

Hắn không còn tu tập nội lực, mà là đi đến bên cạnh bàn, mở ra hai quyển sách, nhanh chóng lật qua lật lại bắt đầu.

Thời gian trôi qua.

Trong thành vang lên "Trống trơn" tiếng báo canh.

"Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa."

"Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa. . ."

Gõ mõ cầm canh người tay cầm mộc cái mõ, dạo bước ở trong thành, nhắc nhở dân chúng trong thành.

Trần Diệp lấy lại tinh thần, để quyển sách trên tay xuống, thở nhẹ một hơi.

Nghe đánh cái mõ tiết tấu, đến canh một ngày.

Dùng không đến một giờ, Trần Diệp liền lĩnh hội hai quyển sách hạch tâm tinh hoa.

Tại 【  võ học Tông Sư 】 từ đầu gia trì dưới, Trần Diệp cảm giác đại não thanh minh.

Rất nhiều nơi xem xét liền hiểu, nhìn lần thứ hai liền có thể suy một ra ba nghĩ ra rất nhiều mới đồ vật.

Trần Diệp nhẹ hít một hơi, từ trên ghế đứng lên, dưới chân bộ pháp bỗng nhiên biến hóa.

Đi như du long, xoay chuyển giống như ưng.

Trần Diệp trong phòng đi vài bước.

Hắn bỗng nhiên nhô ra song chưởng, hoặc mặc, hoặc cắm, hoặc bổ, hoặc vẩy, chiêu thức nước chảy mây trôi.

Song chưởng biến hóa ở giữa không bàn mà hợp Tiên Thiên Bát Quái lý lẽ.

Trần Diệp trong phòng lội chạy bộ quyền, ánh mắt dần dần sáng tỏ.

Thể nội tiên thiên chi khí vô ý thức bị chưởng pháp kéo theo, dù cho Trần Diệp không có thôi động nội lực, song chưởng quyền thuật ở giữa cũng mang theo một cỗ không hiểu thần vận.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Trần Diệp rõ ràng vô dụng nội lực, nhưng như cũ đánh ra một tiếng vang giòn.

Hô

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, phun ra một đạo dài hơn một trượng bạch khí.

Đem một bộ Bát Quái Chưởng đánh xong, Trần Diệp ngừng lại.

Hắn hai mắt sáng tỏ, hơi kinh ngạc nói: "Bát Quái Chưởng bên trong hàm ẩn dẫn đạo thổ nạp lý lẽ."

"Phối hợp « Tiên Thiên Nhất Khí Công » ta có thể sáng chế một môn không thua Nhất phẩm nội công tâm pháp."

"Mà lại, Bát Quái Chưởng bộ pháp biến hóa, hợp chính là Tiên Thiên Bát Quái, cải tiến cải tiến cũng có thể sáng chế một môn cận thân triền đấu thân pháp."

Trần Diệp sờ lên cái cằm, khóe miệng nhiều xóa ý cười.

"Cái này Bát Quái Chưởng đặt ở Nhất phẩm bên trong, chỉ sợ đều là chưởng pháp hàng đầu."

Suy tư một lát, Trần Diệp dưới chân bộ pháp biến đổi, giơ lên song chưởng.

Tay phải phía trước, khuỷu tay hơi gấp, ngón tay đầu ngón tay hơi hướng lên nghiêng.

Tay trái ở phía sau, lòng bàn tay cùng cánh tay phải bên trong tương đối, đầu ngón tay hướng lên trên.

Vịnh Xuân Quyền thức mở đầu —— Vấn Lộ Thủ!

"Bành bành bành. . ."

Trần Diệp quyền chưởng biến hóa, ra quyền nhanh như thiểm điện.

Trong phòng không ngừng vang lên tiếng quyền phong.

Rất nhanh, Trần Diệp đánh ra cuối cùng một cái ngày chữ xông quyền.

"Bành!" một tiếng.

Quyền phong va chạm không khí, phát ra một đạo rõ ràng trầm đục.

Trần Diệp thu hồi quyền thế đứng vững, lẩm bẩm: "Vịnh Xuân Quyền, ra quyền cấp tốc, phòng thủ chặt chẽ, khí lực tiêu hao ít, thích hợp nữ tử tu tập."

"Uy lực phương diện, cùng Bát Quái Chưởng so cũng không kém là bao nhiêu."

Trần Diệp khóe miệng nhiều xóa ý cười.

Hắn thu hồi hai quyển sách, một lần nữa ngồi trở lại trên giường.

Truyền thụ Trần Vũ, Trần Linh võ công sự tình, đã mười phần chắc chín..