Chương 25: Võ Đang đệ tử

Chương 25: Võ Đang đệ tử

Mặt trời từ đường chân trời cuối cùng dâng lên, bắn ra ánh sáng dìu dịu, xua tan hắc ám.

"Ác ác ác. . ."

Mặt trời mọc tảng sáng, kim kê hót vang.

Trần Diệp mở ra hai mắt, bình phục thể nội vận chuyển chu thiên nội lực.

Hô

Một đạo dài hơn một trượng bạch khí từ trong miệng hắn nhẹ nhàng chậm chạp phun ra.

Bạch khí ngưng trên không trung, thật lâu không tiêu tan.

Đây là nội công luyện đến cực kỳ cao thâm tình trạng lúc mới có thể hiện ra dị trạng.

Trần Diệp thần thái sáng láng, trong hai mắt bộc lộ tinh quang.

Hắn có loại cảm giác, qua một thời gian ngắn nữa, sẽ hoàn mỹ chưởng khống cỗ thứ ba tiên thiên chi khí.

Trần Diệp xuống giường, hoạt động thân thể.

Khớp nối vặn vẹo ở giữa, truyền đến như rang đậu giòn vang, đôm đốp không dứt.

Đơn giản hoạt động một chút.

Trần Diệp đẩy cửa phòng ra, chú ý tới cạnh cửa trên bệ cửa sổ đặt vào một phong mật thiếp.

Mật dán lên có Ngọc Diệp Đường đánh dấu.

Trần Diệp cầm lấy mật thiếp, đọc qua xem xét.

Chỉ có Ngọc Diệp Đường có việc gấp phát sinh thời điểm, mới có thể đưa tới mật thiếp, từ Trần Diệp quyết định.

Ngày thường việc nhỏ, đều từ Tần Nhất bọn người giải quyết.

Bọn hắn là sát thủ chuyên nghiệp, đối xử lý sự vụ rất có kinh nghiệm.

Trần Diệp đọc nhanh như gió, thật nhanh đem mật thiếp xem hết.

Chữ viết rất quen thuộc, là Tần Nhất chữ.

Mật dán lên ghi chép thời gian là hôm qua —— mùng năm tháng ba.

Hắn thì thào nói nhỏ: "Ra ngoài lữ cái du lịch, còn có thể chọc tới Đông Doanh người?"

Thời gian trở lại hôm qua.

. . .

Tùng Giang phủ.

Buổi trưa.

Rộng rãi chỉnh tề bàn đá xanh trên đường.

Tần Nhất tay trái cầm kiếm, bước chân nhẹ nhàng chậm chạp đi tới.

Trên đường người đi đường đông đảo, người đến người đi.

Tiểu thương tiểu phiến nhóm dắt giọng lớn tiếng gào to, ý đồ hấp dẫn người đi đường chú ý.

Tần Nhất trên mặt được lụa mỏng, dạo bước đi tới, ánh mắt bình tĩnh.

Trần Diệp cho nàng thả một tháng giả, để nàng trên giang hồ tùy ý hành tẩu.

Muốn đi đâu thì đi đó.

Thế là.

Tần Nhất rời đi Dư Hàng, một đường hướng bắc, chẳng có mục đích đi tới Tùng Giang phủ.

Nàng không có đặc biệt muốn đi địa phương.

Chính như Trần Diệp nói, nàng chỉ là trên giang hồ tùy tiện đi một chút, tùy tiện nhìn xem.

Toàn bộ làm như giải sầu.

Mấy ngày lữ hành, để một mực căng cứng tiếng lòng Tần Nhất cảm nhận được đã lâu buông lỏng.

Loại này buông lỏng nàng đã có thật nhiều năm không có trải nghiệm qua.

Giống như từ khi trở thành sát thủ, nàng liền rốt cuộc không có trải nghiệm qua "Buông lỏng" loại vật này.

Làm nhiệm vụ thời điểm, mỗi một phút mỗi một giây đều muốn căng cứng tiếng lòng.

Nếu như thư giãn  chờ đợi nàng khả năng chính là tử vong.

Lúc này.

Tần Nhất người mặc một bộ trắng noãn váy áo, khí chất thoát trần động lòng người.

Đi trên đường, hấp dẫn không ít giang hồ võ giả ánh mắt.

Có ít người trong ánh mắt mang theo mịt mờ tham lam, có ít người trong ánh mắt mang theo giản dị thưởng thức.

Còn có chút mắt người bên trong mang theo ghen ghét cùng địch ý.

Nhưng, khi bọn hắn cảm nhận được Tần Nhất trên thân kia cỗ người sống chớ gần băng lãnh khí tức về sau, tất cả đều tự giác dời ánh mắt.

Dám một mình xông xáo giang hồ nữ tử, mặc kệ đẹp xấu, khẳng định đều có có chút tài năng.

Không phải, sớm đã bị người hố ăn xong lau sạch.

Càng là lão giang hồ, càng rõ ràng một cái quy củ bất thành văn.

Làm ngươi trên giang hồ nhìn thấy "Nữ nhân" "Hài tử" "Lão nhân" một mình xông xáo lúc, nhất định phải cách bọn họ xa xa.

Bọn hắn hoặc là võ công rất cao, hoặc là rất có bối cảnh, hoặc là không có ai biết át chủ bài thủ đoạn.

Vô luận loại nào, đều là ngươi không thể trêu chọc.

Một khi trêu chọc, hạ tràng rất có thể chính là chết.

Tần Nhất mặt ngoài ánh mắt băng lãnh, ánh mắt bình tĩnh, không nhìn người chung quanh ánh mắt.

Nhưng nàng nội tâm nhiều ít vẫn là có chút chút khó chịu.

Bởi vì lúc ra cửa, Trần Diệp nói qua với nàng, để nàng thay quần áo khác.

Đừng luôn luôn mặc một bộ váy đen.

Rõ ràng nàng cũng rất trẻ trung, vì cái gì không ăn mặc ngăn nắp một chút?

Nội tâm trải qua một phen giãy dụa, Tần Nhất đổi lại một thân váy trắng.

Nàng không thích mặc váy trắng.

Bởi vì giết người xong, có thể sẽ bắn lên huyết điểm.

Tần Nhất trên đường đi chỉ chốc lát, ngừng chân tại Đồng Phúc khách sạn trước cửa.

Trong hành lang thực khách không nhiều, tốp năm tốp ba, bốn, năm phần mười bầy.

Tần Nhất đi vào khách sạn, bước chân nhẹ nhàng chậm chạp đi đến xó xỉnh bên trong một cái bàn bên cạnh, cầm trong tay trường kiếm đặt ngang ở trên bàn.

Điếm tiểu nhị rất có nhãn lực kình tiến tới, nhìn thấy trên bàn kiếm, hắn nịnh nọt cười nói: "Vị khách quan kia, ngài là nghỉ chân vẫn là ở trọ?"

"Đường ăn, một bát mì Dương Xuân."

Tần Nhất thanh âm lạnh lùng, nhưng âm điệu bên trong mang theo một tia phương nam nữ tử mới có uyển ước.

Nghe Tần Nhất nói xong, điếm tiểu nhị hô lớn một tiếng: "Mì Dương Xuân một bát!"

"Tiểu nhị bưng thức ăn!"

Bếp sau truyền đến một đạo hùng hậu tiếng nói.

"Đến rồi!" Điếm tiểu nhị lên tiếng, cung kính nhìn nói với Tần Nhất: "Khách quan, ngài có việc lại gọi ta."

Tần Nhất nhẹ gật đầu.

Điếm tiểu nhị thẳng đến bếp sau đi bưng thức ăn.

Tần Nhất từ trong ngực lấy ra một cái khăn gấm, bên trong là một đôi phổ thông đũa gỗ.

Hành tẩu giang hồ nhiều năm, Tần Nhất đã dưỡng thành bất cứ lúc nào đều chỉ dùng mình đũa thói quen.

Nàng vừa xuất ra đũa, liền cảm giác được có người đang nhìn chính mình.

Tần Nhất quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp cùng nàng cách một cái bàn vị trí, ngồi ba tên người mặc áo xanh người trẻ tuổi.

Ba người riêng phần mình chiếm cứ bàn vuông một mặt.

Từ Tần Nhất góc độ nhìn lại.

Bên trái thanh niên khuôn mặt gầy gò, hai tay cao, đôi mắt chớp động ở giữa ẩn ẩn có tinh quang chớp động.

Nhìn ra được, người này nội công tinh xảo, có chút hỏa hầu.

Ở giữa thanh niên khuôn mặt tuấn lãng, nhìn qua chừng hai mươi, tướng mạo có chút non nớt.

Bên tay hắn đặt vào một thanh tử vỏ bảo kiếm, bảo kiếm bên trên không có bất kỳ cái gì trang trí, rất mộc mạc.

Tần Nhất liếc mắt liền nhìn ra người thanh niên này là cái sơ nhập giang hồ người mới.

Có đôi khi, Kiếm chủ người phối kiếm có thể phản ứng ra Kiếm chủ người tính cách, kinh lịch.

Phương diện này, Tần Nhất là người trong nghề.

Ngồi ở bên phải chính là một cái vóc người tráng kiện, khuôn mặt dương cương hán tử.

Hắn trầm mặc không nói, khí chất trầm ổn, tuổi tác so mặt khác hai người đồng bạn phải lớn không ít.

Tần Nhất ánh mắt băng lãnh nhìn về phía trung ương thanh niên.

Vừa mới chính là hắn đang nhìn chính mình.

Đối phương cảm nhận được Tần Nhất trong mắt băng lãnh, hắn không có tránh lui, ngược lại nở nụ cười.

Tần Nhất không để ý tới hắn, bày ra khăn gấm, đem đũa đặt ở khăn gấm bên trên, chậm đợi mì Dương Xuân.

"Vũ Hiên."

"Vũ Hiên?"

Bên tai truyền đến Nhị sư huynh Triệu Thiên Cương thô dày tiếng nói.

Lục Vũ Hiên thu hồi ánh mắt, lấy lại tinh thần.

Hắn vội vàng nhìn về phía bên tay trái: "Làm sao vậy, Nhị sư huynh?"

Khuôn mặt dương cương, nói chuyện thô thanh thô khí Triệu Thiên Cương lại lặp lại một lần vừa mới nói lời.

"Tùng Giang phủ khoảng cách Nam Kiều huyện thành không xa."

"Bây giờ cách lão trang chủ đại thọ còn có ba ngày."

"Đêm nay chúng ta ngay tại này ở lại, ý của ngươi như nào?"

Lục Vũ Hiên suy tư một chút, cung kính nói: "Toàn nghe sư huynh."

Nghe nói như thế, Triệu Thiên Cương nhẹ gật đầu.

Sau ba ngày, là Thần Quyền Sơn Trang lão trang chủ sáu mươi tuổi đại thọ.

Hơn hai mươi năm trước, Thần Quyền Sơn Trang lão trang chủ trên giang hồ rất có nổi danh.

Hắn đem Bách Bộ Thần Quyền luyện được lô hỏa thuần thanh.

Một quyền đánh ra, liền xem như một phái chưởng môn cũng không dám đón đỡ.

Hắn năm đó ở tiêu diệt Ma giáo một trận chiến bên trong bị thương, thoái ẩn võ lâm, chậu vàng rửa tay.

Bây giờ lão trang chủ sáu mươi đại thọ, trên giang hồ một chút cố nhân sẽ đi thăm viếng.

Ngồi ở bên tay phải của Lục Vũ Hiên Nhạc Thanh Phong thản nhiên nói: "Sư phó cùng lão trang chủ có cũ."

Hắn cao hai tay đặt lên bàn, lúc nói chuyện, trong mắt ngẫu nhiên có tinh quang hiện lên.

"Chúng ta thân là phái Võ Đang đệ tử, ứng sớm đi tiến đến.".