Chương 26: Đông Doanh lãng nhân

Chương 26: Đông Doanh lãng nhân

Triệu Thiên Cương khoát tay áo nói: "Nơi này cách Nam Kiều huyện không xa."

"Không dùng đến hai ngày liền có thể đến."

"Nghỉ ngơi một đêm cũng không sao."

Nhạc Thanh Phong nghĩ nghĩ, không có phản bác nữa.

Điếm tiểu nhị trong tay bưng mộc khay, đi tới.

Khay bên trong là hai bàn thức ăn chay cùng ba bát cơm.

"Ba vị khách quan, đây là ngài điểm đồ ăn." Điếm tiểu nhị khách khách khí khí nói ra: "Ba vị mời chậm dùng, có việc ngài lại gọi ta."

Ba người nhẹ nhàng gật đầu, cầm lấy trên bàn đũa gỗ bắt đầu ăn.

Nhạc Thanh Phong kẹp lên một ngụm rau xanh, để vào trong miệng nhấm nuốt, nói chuyện phiếm nói: "Sư huynh, sư phó cho lão trang chủ chuẩn bị thọ lễ là cái gì a?"

"Đi một đường, ta đều không gặp ngươi lấy ra qua."

Triệu Thiên Cương lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

"Sư phó nói  chờ đưa đến, tự nhiên là biết."

Nhạc Thanh Phong nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa.

Nhị sư huynh tính tình ngay thẳng, trước khi đi sư phó nhất định đã thông báo, không thể tự mình mở ra xem xét.

Hỏi cũng là hỏi không.

Nhạc Thanh Phong một bên dùng bữa một bên nói chuyện phiếm: "Ta nghe nói Thần Quyền Sơn Trang Thiếu trang chủ thiên phú dị bẩm."

"Năm nay bất quá mười một tuổi, liền đã đem Bách Bộ Thần Quyền luyện được một điểm thành tựu."

"Tiếp qua chút năm, trên giang hồ chỉ sợ lại sẽ thêm ra một cái 'Quỳnh Ngạo Hải' nhân vật."

"Thật sự là kỳ tài ngút trời."

Nhạc Thanh Phong hơi xúc động nói.

Hắn tại phái Võ Đang lớn lên, từ nhỏ tu tập Võ Đang trường quyền cùng Võ Đang Miên Chưởng.

Luyện nhiều năm như vậy, mới bất quá là Nhị phẩm trung kỳ thực lực.

Miễn cưỡng trên giang hồ lăn lộn một cái "Trường Quyền Miên Chưởng" tên hiệu.

Một bên Lục Vũ Hiên hiếu kỳ nói: "Kia Thiếu trang chủ kêu cái gì?"

Hắn chừng hai mươi, chính là đối chuyện giang hồ lòng hiếu kỳ thịnh vượng nhất thời điểm.

Nhạc Thanh Phong nghĩ nghĩ nói ra: "Giống như gọi Vương Đằng đi."

"Lão trang chủ thường xuyên nói con của hắn có Tông Sư chi tư."

"Mười một tuổi liền đem Bách Bộ Thần Quyền luyện được thành tựu, không dùng đến mấy năm liền có thể đến Nhị phẩm."

"Tiếp qua chút năm, cùng ngươi không chênh lệch nhiều thời điểm, hắn đoán chừng liền có thể thành tựu Nhất phẩm."

"Ha ha, về sau nói không chừng thật có thể thành Tông Sư."

Triệu Thiên Cương đem trong miệng cơm nuốt xuống, lắc đầu nói: "Thành tựu Tông Sư nào có dễ dàng như vậy."

"Nhất phẩm đến Tông Sư có một đạo vấn tâm quan."

"Sư phó trước kia cùng Đại sư huynh đề cập qua một câu."

"Không phải dễ dàng như vậy."

Ba người đối thoại rơi vào Tần Nhất trong tai.

Nàng mặt không biểu tình, an tĩnh ngồi tại trên ghế dài  chờ lấy mình mì Dương Xuân.

"Đến, khách quan!"

"Đây là ngài mặt!"

Điếm tiểu nhị bưng một tô mì đi tới.

Mặt bát bỏ lên trên bàn, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt xông vào mũi.

Mì sợi tuyết trắng, phía trên vung lấy hành thái.

Trong chén canh nổi lên lấy váng dầu, nhìn qua cũng làm người ta thèm ăn nhỏ dãi, thèm nhỏ dãi.

Tần Nhất lấy xuống trên mặt lụa mỏng, lộ ra một trương trắng nõn tinh xảo khuôn mặt.

Nàng đôi mắt cụp xuống, cầm lấy đũa, bốc lên mì sợi, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

Tần Nhất thích ăn nhất trong khách sạn mì Dương Xuân.

Bởi vì trong khách sạn mì Dương Xuân canh là canh gà chế biến.

Không giống ven đường mì Dương Xuân, chỉ là một thanh mì sợi rải lên một chút muối.

Hương vị cùng cảm giác rất kém cỏi.

Ngồi tại cách đó không xa Lục Vũ Hiên vừa vặn chính đối Tần Nhất.

Hắn nhìn thấy Tần Nhất dung mạo, gắp thức ăn dưới chiếc đũa ý thức dừng lại.

Lục Vũ Hiên hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm Tần Nhất.

Trong lúc nhất thời, Lục Vũ Hiên ngây dại.

Nữ tử này thật đẹp. . .

Tần Nhất phát giác được Lục Vũ Hiên ánh mắt, lông mày hơi nhíu, quay lưng đi.

"Vũ Hiên?"

Nhị sư huynh Triệu Thiên Cương hô một tiếng.

Lục Vũ Hiên lấy lại tinh thần, hắn vội vàng kẹp một đũa đồ ăn nhét vào miệng bên trong.

"Làm sao vậy, Nhị sư huynh?"

"Vũ Hiên ngươi chuyện gì xảy ra, làm sao có chút không yên lòng?" Triệu Thiên Cương hỏi.

"A, chính là mấy ngày nay đi đường hơi mệt chút. . ."

Lục Vũ Hiên thuận miệng qua loa quá khứ.

Triệu Thiên Cương cũng không nghĩ nhiều.

Nhạc Thanh Phong thì là như có điều suy nghĩ, thuận Lục Vũ Hiên ánh mắt nhìn.

Hắn chỉ có thấy được Tần Nhất bóng lưng.

Chỉ từ mặt sau nhìn, Nhạc Thanh Phong đều có thể nhìn ra Tần Nhất là cái mỹ nhân.

Nhạc Thanh Phong minh bạch.

Hắn trêu ghẹo nói: "Ngũ sư đệ, cái này dưới núi nữ nhân nhưng so sánh lão hổ còn muốn đáng sợ."

"Ngươi cũng đừng lần đầu xuống núi, liền bị lão hổ điêu đi."

Nghe nói như thế, Lục Vũ Hiên hơi đỏ mặt.

Triệu Thiên Cương cũng kịp phản ứng, cười lên ha hả.

"Sẽ không. . ."

"Sẽ không. . ."

Lục Vũ Hiên sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói.

Hắn nhịn không được ngẩng đầu, lại liếc mắt nhìn Tần Nhất bóng lưng.

Mấy người tiếp tục ăn cơm.

Không bao lâu.

Ngoài khách sạn đột nhiên đi tới một cái quần áo dơ bẩn, bẩn thỉu lão nhân.

Trong tay hắn nắm một cái tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài cùng lão nhân, tóc tai rối bời, mang trên mặt bùn ô, dung mạo có chút mơ hồ không rõ.

Nhưng nàng ánh mắt thanh tịnh, nhìn bốn phía lúc, đáy mắt mang theo một vòng cảnh giác.

Lão nhân dẫn tiểu nữ hài hướng điếm tiểu nhị đi đến.

Điếm tiểu nhị đánh giá lão nhân một chút, trên mặt hiện lên một vòng không kiên nhẫn.

"Lão nhân gia, ngài ăn cái gì?"

Điếm tiểu nhị mặc dù không kiên nhẫn, nhưng vẫn như cũ khách khách khí khí hỏi.

Lão nhân há to miệng, không có phát ra âm thanh.

Hắn quay đầu nhìn bốn phía.

Ánh mắt tại thực khách trên mặt bàn đảo qua.

Cuối cùng, lão nhân nhìn thấy Tần Nhất trên bàn mì Dương Xuân, hắn chỉ hai lần, duỗi ra ngón tay dựng lên một cái "1" .

Điếm tiểu nhị hiểu ý: "Một bát mì Dương Xuân đúng không. . ."

Hắn hé miệng, vừa định giật ra cuống họng hô một tiếng.

Điếm tiểu nhị chợt nhớ tới cái gì.

Hắn nhìn về phía lão nhân nói ra: "Lão nhân gia, trước đưa tiền, ta cho ngài hô."

Lão nhân không nói gì, hắn sờ về phía trong ngực, móc ra một khối nhỏ bạc vụn đưa cho điếm tiểu nhị.

Điếm tiểu nhị ước lượng hai lần, phân lượng không sai biệt lắm.

Hắn giật ra cuống họng hô: "Mì Dương Xuân một bát!"

Bếp sau truyền đến một tiếng ứng hòa: "Biết!"

"Được rồi, lão nhân gia, ngài tùy tiện tìm một chỗ ngồi đi, mặt một hồi liền tốt." Điếm tiểu nhị khá lịch sự nói.

Lão nhân dẫn tiểu nữ hài hướng nơi hẻo lánh đi đến.

Hắn vừa vặn ngồi tại Tần Nhất bên cạnh bàn kia.

Tần Nhất theo bản năng nhìn lướt qua hai người.

Lão nhân dẫn tiểu nữ hài đi vào bên cạnh bàn, đưa tay phải ra, dùng tay áo tỉ mỉ chà xát một lần ghế dài.

Lau sạch sẽ ghế dài về sau, lão nhân mới khiến cho nữ hài ngồi lên, cử chỉ thần thái có chút quái dị.

Cho Tần Nhất cảm giác, hai người này giống như không phải ông cháu.

Giống như là chủ tớ.

Tần Nhất chỉ nhìn một chút liền thu hồi ánh mắt.

Đi ra ngoài bên ngoài, bớt lo chuyện người.

Người khác là ông cháu vẫn là chủ tớ, cùng nàng cũng không quan hệ.

Nàng vẫn là hảo hảo ăn mì đi.

Mười mấy hơi thở sau.

Lão nhân cùng tiểu nữ hài điểm mặt còn chưa lên tới.

Cổng đột nhiên đi tới bốn người.

Bốn người trên thân mặc màu đậm kimono, kimono bên ngoài hất lên màu đen haori áo khoác.

Bọn hắn bên hông thắt một đầu rộng lượng đai lưng, mỗi người đai lưng bên cạnh đều treo hai thanh võ sĩ đao.

Bốn người dáng người thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, trên thân mang theo một cỗ sắc bén khí thế.

Nhưng cũng tiếc chính là, bốn người thân cao chỉ có khoảng năm thước.

Đứng ở ngoài cửa, có vẻ hơi khôi hài.

Tần Nhất ngẩng đầu nhìn bọn hắn một chút, một chút liền nhận ra bốn người thân phận.

Đông Doanh lãng nhân!.