Chương 27: Thất Tinh Kiếm

Chương 27: Thất Tinh Kiếm

Bốn tên Đông Doanh lãng nhân xuất hiện trong khách sạn, lập tức hấp dẫn đến không ít người ánh mắt.

Tùng Giang phủ tới gần bờ biển, thường xuyên sẽ có một chút Đông Doanh lãng nhân vượt biển mà tới.

Những này Đông Doanh lãng nhân ngôn ngữ không thông, cơ hồ không cùng Đại Vũ giang hồ khách giao lưu.

Tương đối, Đại Vũ người võ giả rất ít phản ứng bọn hắn.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Đây là Đại Vũ người chung nhận thức.

Dưới tình huống bình thường, Đại Vũ giang hồ khách cũng sẽ không chủ động trêu chọc bọn hắn.

Những này Đông Doanh lãng nhân mặc dù võ công con đường cùng Trung Nguyên khác biệt, nhưng thực lực đều không kém.

Nhạc Thanh Phong, Triệu Thiên Cương, Lục Vũ Hiên chú ý tới kia bốn tên Đông Doanh lãng nhân.

"Đông Doanh lãng nhân?"

Lục Vũ Hiên trong mắt mang theo hiếu kì, nhỏ giọng hỏi.

Triệu Thiên Cương nhẹ gật đầu: "Chớ xem bọn hắn, bọn hắn đầu óc có bệnh."

"Ngươi cùng bọn hắn đối mặt lâu, bọn hắn sẽ cho là ngươi là tại khởi xướng khiêu chiến."

"Sư phó nói, đi ra ngoài bên ngoài không muốn tìm phiền toái cho mình."

Nhạc Thanh Phong nuốt xuống trong miệng đồ ăn, cười nói: "Đông Doanh lãng nhân võ công chiêu số đều rất kì lạ."

"Ngũ sư đệ, ngươi nếu là có hứng thú, có thể cùng bọn hắn đánh nhau một trận."

"Nhìn thấy trong tay bọn họ trường đao sao?"

"Gọi là thái đao, mỗi một chiếc đều xuất từ thợ khéo chi thủ, thân đao ít nhất đều trải qua trăm rèn đánh."

"Đặt ở trên giang hồ, cũng coi là hiếm có lợi khí."

"Ngươi dùng Thất Tinh Kiếm Pháp thử một chút bọn hắn, cũng coi như tăng trưởng giang hồ lịch duyệt."

Triệu Thiên Cương nhíu mày: "Không thể!"

"Chúng ta là Võ Đang đệ tử, sao có thể chủ động gây chuyện thị phi."

Nói, Triệu Thiên Cương trừng Nhạc Thanh Phong một chút.

Nhạc Thanh Phong nhún nhún vai, kẹp miệng đồ ăn: "Ta chỉ nói là nói mà thôi."

Lục Vũ Hiên nhìn Đông Doanh lãng nhân một chút, tiếp tục cúi đầu ăn cơm.

Bốn tên Đông Doanh lãng nhân đi vào khách sạn.

Bọn hắn không có tìm chỗ ngồi ngồi xuống, mà là đứng tại trung ương, nhìn khắp bốn phía.

Ngay tại ăn mì Tần Nhất nhạy cảm phát giác được, bên cạnh nàng một già một trẻ đồng thời cúi đầu.

Xem bọn hắn hai cái dáng vẻ tựa như là đang tránh né lãng nhân ánh mắt.

Tần Nhất như có điều suy nghĩ.

Nàng không quản thêm nhàn sự, tiếp tục yên tĩnh ăn mì.

Lúc ăn cơm, là Tần Nhất vui vẻ nhất thời điểm.

Nàng không muốn bị người quấy rầy.

Kia bốn tên Đông Doanh lãng nhân đứng tại trong hành lang, đảo mắt một vòng, thu hồi ánh mắt.

Bọn hắn cất bước đi ra đại đường.

Mấy hơi qua đi.

Bên cạnh trên bàn một già một trẻ phát giác được lãng nhân rời đi, bọn hắn khẽ ngẩng đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại.

"Ba. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Lão nhân kia vai đột nhiên bị người vỗ vào.

Thân thể lão nhân cứng đờ, nghiêng đầu đi.

Bành

Đinh

Một trận kim thiết giao kích thanh âm vang lên, phá vỡ trong hành lang bầu không khí.

Đám người quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp lão nhân cùng tiểu nữ hài bên cạnh bàn đứng đấy một cái Đông Doanh lãng nhân.

Lãng nhân một mặt nhe răng cười, tay trái cầm một thanh dài một thước hẹp lưỡi đao đoản đao.

Tinh thiết chế tạo trên lưỡi đao phản xạ hàn quang.

Lão nhân tay phải cầm một thanh màu đen ngắn chùy hình vũ khí, ánh mắt âm trầm nhìn xem lãng nhân.

Trong khách sạn có võ giả nhận ra lão nhân sử dụng vũ khí.

Kunai

"Lão nhân kia cũng là người Đông Doanh!" Có người thì thào nói nhỏ.

Lão nhân trong tay nắm lấy kunai gác ở lãng nhân đoản đao bên trên.

Hắn cắn chặt răng, phấn thân phát lực, muốn đem kunai đâm vào lãng nhân trong thân thể.

"Ha ha!"

Lãng nhân nhe răng cười một tiếng, cánh tay trái dùng sức.

"Đinh!" Một tiếng vang nhỏ.

Đẩy ra lão nhân trong tay kunai.

Lão nhân mặc dù cao tuổi, nhưng phản ứng cấp tốc.

Hắn đè thấp thân thể, trống không trong tay trái đột nhiên thêm ra một thanh kunai, phi tốc đâm về lãng nhân bụng dưới.

Baka

Lãng nhân giận mắng một câu, tay trái đoản đao nhanh chóng ngăn cản hai lần.

Hắn chân phải đột nhiên đá ra, một cước đá vào lão nhân bên cạnh trên xương sườn.

Sắc mặt lão nhân lập tức trắng bệch, bên cạnh sườn quần áo chỗ thấm ra mảng lớn vết máu.

Xem ra, trên người hắn thụ lấy tổn thương.

Lúc này, vừa mới xuất hiện qua ba tên lãng nhân đi mà quay lại, cùng nhau đi vào đại đường.

Đứng tại trung ương lãng nhân võ sĩ trên mặt mang khinh thường cười lạnh.

Hai gã khác lãng nhân đứng tại hắn bên cạnh thân.

Nhìn ra, cái này lãng nhân thân phận địa vị so ba người khác cao hơn.

"Bô bô bô bô. . ."

Cầm đầu lãng nhân nói mấy câu.

Một cước đem lão nhân đá ngã lãng nhân một mặt cung kính nhẹ gật đầu.

Đại Vũ võ giả không ai có thể nghe hiểu phiên bang ngoại ngữ, không biết những này lãng nhân đang nói cái gì.

Bọn hắn thờ ơ lạnh nhạt, lẳng lặng nhìn.

Đây là chính người Đông Doanh sự tình.

Chỉ gặp.

Tên kia lãng nhân tay phải ngả vào bên hông.

"Hoa. . ." một tiếng.

Thái đao ra khỏi vỏ.

Lãng nhân đem tay trái đoản đao cắm vào hông, hai tay nắm chặt thái đao.

"Tây nội!"

Lãng nhân biểu lộ dữ tợn, giơ lên phát ra hàn quang thái đao, dùng sức đánh xuống.

Ngã trên mặt đất sắc mặt lão nhân tái nhợt, nâng lên khí lực toàn thân, đâm ra trong tay kunai.

Nhìn thấy cái này màn, trong hành lang đám võ giả vừa sợ vừa giận.

Bọn này đáng chết người Đông Doanh.

Bọn hắn thế mà muốn tại trong đại đường giết người!

Giết người, huyết khí tràn ngập, Đại Vũ đám võ giả còn thế nào ăn cơm?

Tại chỗ, mấy tên tính khí nóng nảy võ giả vỗ bàn lên.

Bọn hắn hé miệng, còn chưa kịp ân cần thăm hỏi người Đông Doanh tổ tông mười tám đời, liền bị một màn kế tiếp kinh đến.

Một đạo kiếm quang hiện lên.

"Đinh đinh đinh!"

"Đinh đinh đinh đinh!"

Kiếm quang nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt liền đâm ra Thất Kiếm.

Tên kia Đông Doanh lãng nhân trong tay thái đao còn chưa rơi xuống, hắn sắc mặt kinh hãi, vội vàng trở về thủ.

Thái đao cùng trường kiếm đụng vào nhau.

Trường kiếm đâm ra bảy lần, tất cả đều đâm vào thân đao cùng một điểm.

"Bành!" một tiếng.

Lãng nhân trong tay thái đao rời tay bay ra.

Hắn lui lại mấy bước, thân thể đâm vào một trương không người trên mặt bàn, trên mặt nhiều xóa tức giận.

Lãng nhân tay trái từ bên hông rút ra uy hiếp chênh lệch, đoản đao che ở trước người.

Hắn nhìn về phía trước, chỉ gặp một người mặc áo xanh tuổi trẻ võ giả ngăn ở trước mặt lão nhân.

"Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn."

"Tại trong khách sạn giết người!"

"Ngươi xem Đại Vũ luật pháp là vật gì?"

Lục Vũ Hiên dáng người thon dài, cầm trong tay trường kiếm, đứng lặng tại lão nhân trước người.

Hắn quay đầu nhìn về phía lão nhân, ân cần hỏi han: "Ngươi không sao chứ?"

Lão nhân ngã trên mặt đất, bên cạnh sườn tràn ra đại lượng máu tươi.

Một bên tiểu nữ hài vịn lão nhân, mặt không biểu tình.

Nhưng nàng đáy mắt lại mang theo một vòng lo lắng.

Trên bàn cơm.

Triệu Thiên Cương thấy mình tiểu sư đệ rút kiếm xuất thủ, khẽ nhíu mày.

Hắn vừa muốn đứng lên.

Nhạc Thanh Phong mở miệng nói ra: "Sư huynh, tiểu sư đệ lần thứ nhất xuống núi."

"Giang hồ lịch duyệt nông cạn, cái này lãng nhân bất quá Tam phẩm hậu kỳ thực lực, không phải tiểu sư đệ đối thủ."

"Ngươi liền để hắn thử nghiệm đi."

Nhạc Thanh Phong kẹp miệng đồ ăn, nhấm nuốt hai lần, nghiêng đầu quan chiến.

Triệu Thiên Cương nhíu mày, hắn than nhẹ một tiếng, nói ra: "Đây là chính người Đông Doanh sự tình."

"Hắn dính vào làm cái gì?"

Nhạc Thanh Phong cười cười, hạ giọng nói: "Người trẻ tuổi nha, đều như vậy, muốn làm náo động."

"Hắn đều giao thủ, ngươi lại ngăn cản hắn, kia nhiều rơi Vũ Hiên mặt mũi."

"Huống chi bên cạnh còn có cái mỹ nhân."

"Cái này nếu là không phơi bày một ít thực lực, làm sao để mỹ nhân cảm mến đâu?"

Triệu Thiên Cương minh bạch Nhạc Thanh Phong ý tứ, hắn cười khổ một tiếng, lắc đầu..