Chương 28: Bá đạo đao thế

Chương 28: Bá đạo đao thế

Baka

Tên kia Đông Doanh lãng nhân trong miệng giận mắng một câu.

Hắn tay trái biến chiêu, đem uy hiếp chênh lệch đổi được tay phải.

"Tây nội!"

Lãng nhân động tác tấn mãnh nhào về phía Lục Vũ Hiên.

Lục Vũ Hiên vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm lãng nhân vai, eo.

Bất luận cái gì võ học chiêu thức phát lực đều là trước từ vai, eo bắt đầu.

Uy hiếp chênh lệch lưỡi đao vạch phá không khí, bổ về phía Lục Vũ Hiên.

"Đinh!" Một tiếng vang giòn.

Lục Vũ Hiên phát sau mà đến trước, cổ tay khẽ động.

Trường kiếm hạ vẩy, đâm vào Đông Doanh lãng nhân trong tay uy hiếp kém hơn.

Sau đó mũi kiếm chớp động.

Hàn quang phun ra nuốt vào.

A

Lãng nhân trong miệng kêu thảm một tiếng.

"Đinh đương. . ."

Uy hiếp chênh lệch rơi trên mặt đất.

Lãng nhân lui lại mấy bước, tay trái khoanh tay cổ tay, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Tay phải hắn chỗ cổ tay bị đâm một kiếm, máu me đầm đìa mà xuống.

Lục Vũ Hiên là Nhị phẩm sơ kỳ thực lực, võ công cảnh giới bên trên nghiền ép đối phương.

Nhị phẩm cùng Tam phẩm ở giữa có lớn vô cùng chênh lệch.

Mấy chiêu liền có thể phân ra thắng bại.

Hai người trong chớp mắt liền giao xong tay.

Thực khách chung quanh lúc này mới kịp phản ứng.

Có người lên tiếng kinh hô: "Thất Tinh Kiếm Pháp!"

"Hắn là Võ Đang đệ tử?"

Một bên hông đeo đao giang hồ khách nói ra: "Hắn là Võ Đang ngũ hiệp bên trong lão út 'Thất Tinh Kiếm' Lục Vũ Hiên, nhìn thấy bên cạnh trên bàn hai người kia sao?"

"Kia là 'Phích Lịch Chấn Sơn' Triệu Thiên Cương Triệu Nhị hiệp cùng 'Trường Quyền Miên Chưởng' Nhạc Thanh Phong nhạc tam hiệp."

"Thực lực bọn hắn đều là thực sự Nhị phẩm, cái này Đông Doanh lãng nhân chọc tới bọn hắn, thật sự là không có mắt."

Có người cười lạnh thành tiếng: "Cái này Đông Doanh lãng nhân lá gan thật là đủ lớn."

"Thế mà cùng phái Võ Đang đệ tử động thủ, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?"

"Bọn hắn học cái gì tạp cửa công phu, Võ Đang dạy đều là thượng thừa Huyền Môn công phu."

"Cái này đều không phải là một cái cấp độ."

Mọi người chung quanh nghị luận ầm ĩ.

Nghe được người chung quanh nghị luận, Lục Vũ Hiên một mặt bình tĩnh.

Hắn nhìn về phía bị mình đâm bị thương Đông Doanh lãng nhân.

Lãng nhân biểu lộ dữ tợn, một bộ hận không thể đem Lục Vũ Hiên ăn sống nuốt tươi dáng vẻ.

Lục Vũ Hiên vừa mới một kiếm kia cũng không dùng toàn lực.

Hắn mục đích chỉ là vì làm cho đối phương vũ khí tuột tay.

Đứng tại đại đường cổng ba tên Đông Doanh lãng nhân nhìn thấy cái này màn, sắc mặt tất cả đều âm trầm xuống.

Cầm đầu tên kia Đông Doanh lãng nhân miệng bên trong bô bô nói một đống.

Tên kia đứng tại Lục Vũ Hiên trước mặt lãng nhân vội vàng đứng vững, cúi đầu xuống, miệng bên trong không ngừng "Này".

Thái độ phi thường cung kính.

Cầm đầu Đông Doanh lãng nhân nói xong, đứng tại bên cạnh hắn hai tên lãng nhân đi hướng Lục Vũ Hiên.

"Ào ào. . ."

"Ào ào. . ."

Trong hành lang vang lên rút đao ra khỏi vỏ thanh âm.

Kia hai tên Đông Doanh lãng nhân tay trái cầm uy hiếp chênh lệch, tay phải cầm thái đao.

Hai thanh đao, một dài một ngắn, một trước một sau, tư thế quái dị.

Chung quanh trong thực khách có người kinh nghi lên tiếng: "A?"

"Đây là chiêu thức gì sáo lộ?"

"Ta trước kia nhìn thấy những cái kia Đông Doanh lãng nhân không đều là chỉ cầm một cây đao sao?"

Có người đáp lại nói: "Đúng vậy a, nghe nói bọn hắn cầm một cây đao gọi Nhất đao lưu."

"Làm sao hai người này cầm hai thanh đao?"

Đám người nghi hoặc ở giữa, kia hai tên Đông Doanh lãng nhân mở ra bộ pháp, chân mang giày cỏ, nhào về phía Lục Vũ Hiên.

Trên bàn cơm.

Triệu Thiên Cương gặp hai tên Đông Doanh lãng nhân đi hướng Lục Vũ Hiên, để đũa xuống chuẩn bị đứng dậy.

Nhạc Thanh Phong quét kia hai tên Đông Doanh lãng nhân một chút  ấn ở Triệu Thiên Cương.

"Nhị sư huynh, hai người này thực lực bình thường."

"Để Vũ Hiên thử nghiệm."

Triệu Thiên Cương khẽ cau mày nói: "Cái này hai tên lãng nhân võ công con đường kì lạ, Vũ Hiên chưa thấy qua, ta sợ hắn bị thương."

Nhạc Thanh Phong giữ chặt Triệu Thiên Cương, cười nói: "Nhị sư huynh, ta và ngươi đánh cược một lần."

"Ta cược Vũ Hiên hai mươi chiêu bên trong liền có thể cầm xuống hai người này."

Triệu Thiên Cương suy nghĩ một chút nói ra: "Ba mươi chiêu."

Nhạc Thanh Phong kẹp một đũa đồ ăn nhét vào miệng bên trong  vừa nhai vừa nói: "Tốt!"

"Liền cược bữa cơm này, ta thua ta tính tiền."

"Ngươi thua ngươi tính tiền."

Triệu Thiên Cương gật gật đầu, thanh âm thô dày: "Được."

Hai người đạt thành nhất trí, nghiêng người nhìn về phía Lục Vũ Hiên.

Giữa lúc trò chuyện, kia hai tên Đông Doanh lãng nhân đã lấn người mà lên.

Hai người đồng thời một tay vung chặt, trong tay thái đao vạch phá không khí, chém về phía Lục Vũ Hiên.

Lưỡi đao nhanh đến mức cực hạn.

Hai người tại xuất đao đồng thời, trong miệng phát ra hét lớn.

Ha

A

Một cỗ không hiểu uy thế từ trên thân hai người phát ra.

Chỉ gặp hai người trợn mắt tròn xoe, biểu lộ dữ tợn, nâng đao vung chặt lúc, trên thân nhiều xóa bá đạo khí thế.

Chung quanh đê phẩm võ giả cảm nhận được cỗ khí thế kia, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ không cách nào chống cự cảm giác.

Có ít người càng là hai chân run rẩy, trong lòng sợ hãi.

Đánh cược xem trò vui Nhạc Thanh Phong cùng Triệu Thiên Cương cảm nhận được cỗ khí thế kia, hai người liếc nhau, sắc mặt biến hóa.

Cỗ khí thế này làm sao có điểm giống sư phụ động thủ lúc cảm giác?

Ha

Hai tên Đông Doanh lãng nhân một trái một phải, đồng loạt công bên trên.

Lục Vũ Hiên sắc mặt ngưng trọng, hắn cũng cảm giác được trên thân hai người bá đạo khí thế.

Nếu là hình dung, thật giống như kia hai thanh thái đao hạ xuống xong, không dung bất luận kẻ nào sinh ra lòng phản kháng!

Chỉ có thể ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!

"Đinh đinh đinh!"

Lục Vũ Hiên thi triển thân pháp, hơi nhún chân, thân thể nghiêng cướp bay ra.

Trên tay hắn trường kiếm tinh chuẩn nhanh chóng đâm vào thái đao bên trên.

Kia hai tên Đông Doanh lãng nhân trường đao trong tay múa, ngăn lại Lục Vũ Hiên công kích.

Hai người nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái uy hiếp chênh lệch từ thấp tới cao vạch ra.

Lục Vũ Hiên hướng về sau rút lui, quay thân một cước đá vào đại đường trên cột gỗ, thân thể dâng lên cao năm thước!

"Võ Đang Thê Vân Tung!"

Chung quanh có người kinh hô, trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Thê Vân Tung, Võ Đang bí truyền khinh công.

Phóng nhãn giang hồ, đây chính là nhất đẳng khinh công pháp môn.

Chỉ gặp Lục Vũ Hiên thân thể dâng lên, trường kiếm trong tay đâm ra, trong nháy mắt liền đâm ra Thất Kiếm.

Võ Đang Thất Tinh Kiếm Pháp!

Bảy đạo kiếm quang hiện lên, đâm vào một lãng nhân trên tay, trên vai.

"Loảng xoảng. . ." Một tiếng.

Trong tay hắn uy hiếp chênh lệch rớt xuống đất.

Lãng nhân cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn cố nén đau đớn, tay phải cầm thái đao bổ về phía Lục Vũ Hiên.

Một người khác càng là thừa cơ vung chặt, muốn trên không trung đem Lục Vũ Hiên chặt thành hai đoạn!

Mặc dù chỉ giao thủ mấy chiêu, nhưng Lục Vũ Hiên đã xem thấu hai người này hư thực.

Hắn phát hiện cái này hai tên lãng nhân mặc dù cầm đao động tác cổ quái, khí thế bá đạo, nhưng bọn hắn hiển nhiên chỉ học đến một điểm da lông.

Không thể thanh đao pháp tinh túy thi triển đi ra.

Tam phẩm chung quy là Tam phẩm.

Đối với võ học lý giải không đúng chỗ.

Lục Vũ Hiên trong lòng đại định.

Hắn khí định thần nhàn, thân thể nhẹ nhàng, nhắm ngay thời cơ, một cước giẫm tại lãng nhân bổ tới thái đao bên trên.

Lục Vũ Hiên thân thể đứng yên tại thái đao trên thân đao, phảng phất không có trọng lượng.

Nhìn thấy cái này màn, hai tên lãng nhân tại chỗ sửng sốt.

Bọn hắn cái nào gặp qua cao thâm như vậy công phu nội gia.

Hai người trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Lục Vũ Hiên hai chân đột nhiên tách ra, tả hữu chân các đá một người.

Ba

Ba

Hai tiếng trầm đục.

Hai tên lãng nhân bị Lục Vũ Hiên một cước đá lui.

Một người trong đó bước chân bất ổn, vọt tới Tần Nhất ăn cơm cái bàn.

Tần Nhất ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn mặt, đầu nàng đều không ngẩng, chỉ là đem tay trái để lên bàn.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Tên kia Đông Doanh lãng nhân đâm vào Tần Nhất trên mặt bàn.

Cái bàn không nhúc nhích tí nào!

Ồ

Nhìn thấy cái này màn, sát vách bàn Nhạc Thanh Phong kinh nghi lên tiếng..