Chương 29: Tử vỏ trường kiếm

Chương 29: Tử vỏ trường kiếm

Baka

Bị đá ngược lại hai tên Đông Doanh lãng nhân trong miệng mắng.

Bọn hắn đứng lên, xách đao chuẩn bị tiếp tục nhào về phía Lục Vũ Hiên.

Vẫn đứng tại cửa ra vào cái kia Đông Doanh lãng nhân đột nhiên mở miệng.

"Bô bô. . ."

"Bô bô. . ."

Ba tên Đông Doanh lãng nhân đồng thời cúi đầu xuống, miệng bên trong "Này này" ứng hòa.

Bọn hắn cầm đao trở vào bao, tránh ra con đường, lui sang một bên.

Cầm đầu Đông Doanh lãng nhân chậm rãi hướng lão nhân cùng tiểu nữ hài đi đến.

Ánh mắt của hắn đảo qua Lục Vũ Hiên lúc, đáy mắt mang theo một tia khinh thường.

Ngã trên mặt đất, bên cạnh sườn không ngừng chảy xuống máu tươi lão nhân vùng vẫy một hồi, nhìn về phía kia lãng nhân trong ánh mắt mang theo hoảng sợ.

Hắn thân thể hướng phía trước nhúc nhích, đem tiểu nữ hài ngăn ở phía sau.

Lãng nhân không nói gì, đãi hắn đi đến Lục Vũ Hiên trước người khoảng hai trượng thời điểm.

"Xoạt!" một tiếng.

Hai đạo nhẹ vang lên.

Tên này lãng nhân đột nhiên rút ra một dài một ngắn hai thanh đao, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Tia sáng chiếu vào trên thân đao, vô cùng sáng như tuyết.

Mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy trên thân đao dày đặc sóng biển hoa văn.

Chung quanh đứng đấy ba tên Đông Doanh lãng nhân nhìn thấy cây đao kia, trong mắt tất cả đều toát ra một vòng hâm mộ.

Đây chính là danh đao!

Xuất từ đại tượng chi thủ.

Chỉ có dũng cảm nhất võ sĩ mới có thể nắm giữ!

Ha

Cầm đầu Đông Doanh lãng nhân trong miệng hét lớn một tiếng.

Hắn cường tráng hữu lực cánh tay cầm lên thái đao.

Một cái vung chặt!

Một cỗ so vừa rồi kia hai tên Đông Doanh lãng nhân còn khí thế kinh khủng từ đối phương trên thân truyền ra.

Lục Vũ Hiên sắc mặt đại biến.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, dưới thân thể ý thức bắn lên.

Người trên không trung lúc, trở tay một kiếm đâm ra.

"Đang!" một tiếng.

Lãng nhân trong tay thái đao công bằng, chém vào Lục Vũ Hiên trên trường kiếm.

Một cỗ đại lực từ trên thân kiếm truyền đến.

Lục Vũ Hiên trong lòng kinh hãi, nứt gan bàn tay, trường kiếm rời tay bay ra.

"Nhị phẩm hậu kỳ!"

Quan chiến Nhạc Thanh Phong thốt ra.

Triệu Thiên Cương trợn mắt tròn xoe, vỗ bàn một cái, nhào về phía kia Đông Doanh lãng nhân.

Nhạc Thanh Phong theo sát phía sau.

Lục Vũ Hiên chỉ có Nhị phẩm sơ kỳ thực lực, đối đầu cái này Đông Doanh lãng nhân.

Căn bản không phải đối thủ.

Hai người còn chưa bổ nhào qua.

Chỉ gặp kia Đông Doanh lãng nhân cười lạnh một tiếng.

Hắn một kích đem Lục Vũ Hiên trường kiếm trong tay đánh rơi, trở tay thay đổi lưỡi đao.

"Phốc!" một tiếng.

Lưỡi đao sắc bén đâm vào ngã trên mặt đất lão nhân trong bụng.

Ngay sau đó.

"Phốc phốc!"

Lãng nhân rút ra thái đao.

Lão nhân mở to hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ thống khổ, thân thể run rẩy kịch liệt.

Hắn nơi bụng tuôn ra đại lượng máu tươi, trong nháy mắt liền nhuộm đỏ mặt đất.

Trong không khí tràn ngập lên mùi máu tanh.

Một bên tiểu nữ hài nhìn thấy cái này màn, mặt không biểu tình.

Nhưng nàng thần sắc trong mắt càng thêm lo lắng.

Tiểu nữ hài vươn tay liều mạng che hướng lão nhân vết thương.

Nhưng không làm nên chuyện gì, đại lượng máu tươi từ miệng vết thương tuôn ra.

Chung quanh võ giả quá sợ hãi.

Cái này người Đông Doanh thế mà thực có can đảm giết người!

Lúc này, Nhạc Thanh Phong cùng Triệu Thiên Cương hai người nhảy vọt đến lãng nhân bên cạnh.

Nhạc Thanh Phong nội lực tinh xảo, vừa ra tay chính là sở trường nhất Võ Đang Miên Chưởng.

Một chưởng đánh ra, ra chiêu nhìn như chậm chạp mềm mại, nhưng thực tế trên bàn tay ẩn chứa bảy thành nội lực.

Nếu là bị đánh tới, nội lực xuyên thấu, sẽ đối với tạng khí tạo thành cực lớn tổn thương.

Triệu Thiên Cương khuôn mặt nghiêm túc, hắn cùng Nhạc Thanh Phong khác biệt, xuất thủ chính là "Võ Đang thất tuyệt" thứ hai tuyệt kỹ « Phích Lịch Chưởng ».

Phích Lịch Chưởng chưởng lực uy mãnh dương cương, tu thành sau uy lực không kém gì Thiếu Lâm Đại Lực Kim Cương Chưởng.

Kia Đông Doanh lãng nhân gặp hai người đồng thời công tới, cười lạnh một tiếng.

Chỉ gặp, hắn tay trái cầm uy hiếp chênh lệch trái cách phải cản, lưỡi đao sắc bén nhắm ngay hai người.

Tay phải thái đao lưỡi đao lượn vòng, vạch phá không khí, phát ra chói tai tiếng rít.

Lưỡi đao múa chuyển ở giữa, một cỗ bá đạo khí thế từ đối phương trên thân truyền đến.

Rất có lực áp bách.

Vừa mới giao thủ, Nhạc Thanh Phong cùng Triệu Thiên Cương đáy lòng liền sinh ra một loại không hiểu cảm giác.

Loại cảm giác này rất kỳ quái.

Để bọn hắn nhớ tới trước kia tại núi Võ Đang thời điểm, sư phụ cho bọn hắn nhận chiêu cảm giác.

Phải biết.

Sư phụ của bọn hắn thế nhưng là Võ Đang chưởng môn, thiên hạ Tông Sư một trong!

Một cái Nhị phẩm làm sao có thể cho bọn hắn mang đến Tông Sư cảm giác áp bách?

Nhạc Thanh Phong cùng Triệu Thiên Cương đè xuống đáy lòng nghi hoặc.

Hai người dưới chân phát lực, bát bộ cản thiền, thân ảnh nhoáng một cái, tránh thoát lãng nhân đao trong tay phong.

Một bên Lục Vũ Hiên cố nén hổ khẩu đau đớn, cầm lấy trường kiếm, lần nữa phóng tới lãng nhân.

"Đinh đinh đinh!"

Đao kiếm tấn công, bóng người giao thoa.

Đông Doanh lãng nhân ánh mắt bễ nghễ, khóe môi nhếch lên tia cười lạnh.

Hắn mặc dù cái đầu không cao, chỉ có năm thước.

Nhưng một thân thực lực lại mạnh đáng sợ!

Thái đao, uy hiếp chênh lệch một công một thủ, giao thủ ba chiêu, lấy một địch ba thế mà không rơi vào thế hạ phong.

Chung quanh quan chiến đám võ giả thấy âm thầm kinh hãi.

Cái này người Đông Doanh lai lịch gì?

Lấy trước kia chút trà trộn tại Tùng Giang phủ lãng nhân thực lực cũng không có mạnh như vậy a!

Phải biết, cái này người Đông Doanh đối đầu thế nhưng là Võ Đang đệ tử.

Truyền thừa xa xưa danh môn đại phái!

Trong lúc nhất thời, khách sạn trong hành lang võ giả ngừng tay đầu sự tình, khẩn trương nhìn thấy chiến tới.

Chỉ có cách một cái bàn Tần Nhất còn tại cúi đầu ăn mì.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, lực chú ý toàn trên mì Dương Xuân.

Tần Nhất trước kia là cô nhi, lưu lạc qua phố đầu.

Biết đồ ăn đáng ngưỡng mộ.

Theo Tần Nhất, không có chuyện gì so ăn cơm quan trọng hơn.

Đột nhiên.

Tên kia Đông Doanh lãng nhân trong tay động tác tăng tốc, thái đao múa, lưỡi đao phá không.

Hắn tay trái cầm uy hiếp chênh lệch một chiêu bức lui Nhạc Thanh Phong cùng Triệu Thiên Cương.

Thái đao hàn quang lóe lên, chém về phía thực lực hơi yếu Lục Vũ Hiên.

"Vũ Hiên cẩn thận!"

"Mau lui lại!"

Nhạc Thanh Phong cùng Triệu Thiên Cương vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Lục Vũ Hiên nhìn xem lưỡi đao tới gần, một cỗ khí tức tử vong lượn lờ ở trong lòng.

Trong lòng của hắn xiết chặt, trong thân thể không biết từ chỗ nào bộc phát ra một cỗ tiềm năng.

"Sưu" một chút.

Lục Vũ Hiên hướng bên cạnh nhảy ra xa một trượng, đâm vào người khác ăn cơm trên mặt bàn.

"Đinh cạch" một tiếng.

Cái bàn bị Lục Vũ Hiên đụng đổ, thức ăn trên bàn bàn trượt xuống trên mặt đất, dẫn tới kia một bàn ăn cơm võ giả kêu sợ hãi liên tục.

Tên kia Đông Doanh lãng nhân trong tay thái đao thế đi không giảm.

Ngay tại thái đao sắp chặt tới trên đất thời điểm, mũi đao bá một chút dừng lại.

Vững vàng treo tại mặt đất một tấc địa phương.

Mà trên mặt đất lại nhiều một đạo bề sâu chừng nửa tấc vết đao.

Đao khí!

Lại là đao khí!

Chung quanh võ giả nhìn thấy cái này màn tất cả đều đổi sắc mặt.

Cái này người Đông Doanh thật mạnh!

Khách sạn đại đường an tĩnh lại.

Yên tĩnh như chết.

Lúc này.

Ba

Soạt

Hai âm thanh vang lên, phá vỡ trong khách sạn yên tĩnh.

Chỉ gặp.

Khoảng cách Đông Doanh lãng nhân cách đó không xa một cái bàn gỗ thụ đao khí tác động đến, bị đánh thành hai nửa.

Trên bàn gỗ đặt vào một bát mì Dương Xuân cùng một thanh tử sắc cá mập da vỏ trường kiếm.

"Loảng xoảng!" Một tiếng.

Chén kia ăn đến còn lại gần một nửa mì Dương Xuân rơi trên mặt đất.

Bát sứ rơi vỡ nát.

Tuyết trắng mì sợi cùng béo ngậy canh gà tán loạn trên mặt đất.

Mì sợi chủ nhân tay phải cầm đũa, mặt không biểu tình.

Đám người vô ý thức nhìn về phía ngồi tại trên ghế dài nữ tử.

Tần Nhất sắc mặt bình tĩnh.

Nàng cầm lấy khoác lên trên mặt bàn khăn gấm, xoa xoa đũa, sau đó đem đũa gói kỹ bỏ vào trong ngực.

Làm xong những thứ này.

Tần Nhất thở nhẹ ra một hơi, cầm lên tử vỏ trường kiếm..