Chương 30: Thập Tam Thu Thủy Hàn

Chương 30: Thập Tam Thu Thủy Hàn

Đông Doanh lãng nhân một mặt giễu cợt liếc mắt Lục Vũ Hiên.

Lục Vũ Hiên hiện tại phi thường chật vật, hắn đụng ngã lăn bàn của người khác.

Thức ăn trên bàn đổ hắn một thân, nguyên bản quần áo màu xanh bên trên tràn đầy mỡ đông cùng rau quả.

Lục Vũ Hiên sắc mặt đỏ lên.

Hắn nhìn thấy Tần Nhất đứng người lên, càng thấy trên mặt không ánh sáng.

Thật sự là quá mất mặt.

"Hô hô. . ."

Đông Doanh lãng nhân vung vẩy thái đao, lưỡi đao vạch phá không khí, phát ra tiếng rít.

"Bô bô. . ."

"Bô bô. . ."

Hắn quay thân nhìn về phía Nhạc Thanh Phong cùng Triệu Thiên Cương, miệng thảo luận thứ gì.

Bên cạnh xem trò vui ba tên lãng nhân nhao nhao cười ra tiếng.

Nhạc Thanh Phong cùng Triệu Thiên Cương sắc mặt tái xanh.

Mặc dù bọn hắn nghe không hiểu Đông Doanh lời nói, nhưng cũng biết tuyệt đối không phải cái gì tốt nói.

Hai người liếc nhau.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị tiếp tục công bên trên tìm về mặt mũi thời điểm.

Một cỗ sát khí lạnh lẽo đột nhiên bao phủ tại trong khách sạn.

Sát khí lạnh lẽo thấu xương, cho người ta một loại đi vào giá lạnh mùa đông cảm giác.

Kia sát khí lạnh lẽo dọc theo đám người bàn chân, thuận xương sống, một đường kéo dài đến đỉnh đầu của bọn hắn.

Trong hành lang tất cả mọi người nhịn không được run run hai lần.

Một chút đê phẩm võ giả cảm nhận được cỗ này sát khí, thân thể không cầm được run rẩy.

Cảm giác tựa như là gặp được hồng thủy mãnh thú, trong lòng hốt hoảng.

Bọn hắn mắt lộ ra kinh hãi, một mặt sợ hãi.

Thật là khủng khiếp sát khí!

Nhạc Thanh Phong, Triệu Thiên Cương cảm nhận được cỗ này sát khí cũng đều ngây ngẩn cả người.

Khủng bố như vậy sát khí. . .

Sát khí chủ nhân đến cùng từng giết bao nhiêu người?

Còn không đợi bọn hắn kịp phản ứng.

Một đạo kiếm quang sáng chói hiện lên.

"Két. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Kia là trường kiếm trở vào bao thanh âm.

Nhạc Thanh Phong cùng Triệu Thiên Cương biểu lộ ngây người, con ngươi trợn to, một mặt khó có thể tin.

Chỉ gặp bọn họ trước mặt cái kia Đông Doanh lãng nhân yết hầu chỗ chẳng biết lúc nào nhiều một đạo vết máu.

Vết máu phát ra nhàn nhạt hàn khí.

Hàn khí ngưng kết thành băng, đông cứng yết hầu chỗ vết thương, không để cho máu phun ra ngoài.

Kia Đông Doanh lãng nhân thân thể chấn động, giống như là ý thức được cái gì.

Đưa tay trái ra chậm rãi hướng mình cái cổ sờ soạng.

Đầu ngón tay hắn chạm đến một mảnh lạnh buốt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Đông Doanh lãng nhân ngã trên mặt đất, trong mắt hào quang dần dần biến mất.

Hắn chết!

Tại Đông Doanh lãng nhân ngã xuống trong nháy mắt, tràn ngập tại bốn phía kinh khủng sát khí biến mất.

Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

Tần Nhất tay vịn chuôi kiếm, một mặt bình tĩnh.

Nàng cúi đầu xuống, nhìn về phía vẩy vào trên đất mì Dương Xuân.

Mì sợi còn có gần một nửa.

Cứ như vậy chà đạp.

Tần Nhất đáy mắt hiện lên một vòng tức giận.

Chỉ có lang thang qua người, mới biết được lương thực đáng ngưỡng mộ.

Chỉ có đói khát qua người, mới có thể trân quý lương thực.

Gặp Đông Doanh lãng nhân ngã xuống đất mất mạng, trong khách sạn lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm lãng nhân thi thể.

Lãng nhân trước một giây còn tại dương dương đắc ý, một giây sau liền biến thành thi thể lạnh băng.

Đôi này mọi người tới nói, lực trùng kích quá lớn.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy khiếp sợ là, bọn hắn không thấy rõ cái này Đông Doanh lãng nhân là thế nào chết!

Chỉ có Nhạc Thanh Phong cùng Triệu Thiên Cương nhìn về phía Tần Nhất, trong ánh mắt nhiều xóa ngưng trọng.

Thật nhanh kiếm!

Hai người bọn họ tại Nhị phẩm cảnh giới nhiều năm, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

Đứng ở bên cạnh ba tên Đông Doanh lãng nhân ngơ ngác nhìn chết đi thủ lĩnh.

Bọn hắn nuốt một ngụm nước bọt, hai chân run rẩy, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Thủ lĩnh làm sao vừa đối mặt liền chết?

Liền xem như thượng nhẫn xuất thủ, cũng không có khả năng nhanh như vậy giết chết thủ lĩnh a?

Ngã trên mặt đất Lục Vũ Hiên ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy Tần Nhất tấm kia Giang Nam vùng sông nước dịu dàng ôn nhu khuôn mặt.

Lục Vũ Hiên hai mắt có chút đăm đăm.

Nhưng sau một khắc, hắn rùng mình một cái.

Tần Nhất hai mắt không mang theo bất luận cái gì tình cảm quét Lục Vũ Hiên một chút.

Lục Vũ Hiên thân thể mát lạnh, nhịn không được run rẩy.

Phảng phất đứng ở trước mặt hắn không phải mỹ nữ.

Mà là một con không cách nào ngăn cản mãnh thú.

Tần Nhất nhìn về phía mặt khác ba tên Đông Doanh lãng nhân.

Ba người đối đầu Tần Nhất ánh mắt, nhịn không được há miệng kêu to.

A

A

Một người trong đó tức thì bị Tần Nhất ánh mắt dọa đến tiểu trong quần.

Một bãi ấm áp chất lỏng thuận hắn đũng quần hướng xuống tích.

Tần Nhất nắm chặt chuôi kiếm.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Ba đạo kiếm quang hiện lên.

Tần Nhất thân hình chớp động, trắng noãn váy áo vạt áo như hoa đóa nở rộ.

Kia ba tên Đông Doanh lãng nhân tất cả đều thân thể cứng ngắc, che cổ.

Bọn hắn đầu ngón tay vừa chạm đến cổ, cảm nhận được một cỗ lạnh buốt, liền mất đi ý thức, chết tại chỗ!

Khách sạn trong hành lang nhiều bốn cỗ thi thể.

Tần Nhất thu hồi ánh mắt, ánh mắt bình thản.

Sát thủ chuẩn tắc.

Như là đã giết một cái, vậy sẽ phải trảm thảo trừ căn.

Ăn cơm là Tần Nhất vui sướng nhất thời điểm.

Nàng bị quấy rầy, rất tức giận!

Nhất định phải có người trả giá bằng máu.

Tần Nhất mặc dù tướng mạo ôn nhu, nhưng nàng thực chất bên trong thế nhưng là cái giết người không chớp mắt sát thủ!

Nàng động tác nhẹ nhàng chậm chạp đeo lên mạng che mặt, cuối cùng mắt nhìn trên mặt đất bị đánh nát mì Dương Xuân.

Tần Nhất trong mắt lộ ra một vòng tiếc hận.

Nàng than nhẹ một tiếng, mở ra bộ pháp, đi ra ngoài.

Đám võ giả nhao nhao tránh ra đường, một mặt kính úy nhìn xem Tần Nhất.

Cái kia Đông Doanh lãng nhân có thể lấy một địch ba, đối phó ba tên Võ Đang đệ tử.

Mà nữ nhân này lại một kiếm đem hắn miểu sát.

Đủ để chứng minh, sự cường đại của nàng!

Giang hồ quy củ, đối cường giả có muốn mời sợ chi tâm.

Đợi Tần Nhất đi ra khách sạn đại môn, trong đại đường mới dần dần khôi phục ồn ào.

Chung quanh đám võ giả một mặt kích động, nghị luận ầm ĩ, thảo luận nữ nhân thân phận.

Trong đó một tên lão nhân mở miệng nói ra: "Nữ nhân kia dùng kiếm là Thần Kiếm Sơn Trang trang chủ chế tạo danh kiếm Thập Tam Thu Thủy Hàn!"

"Lão hủ nếu là nhớ không lầm, chuôi này Thập Tam Thu Thủy Hàn hẳn là trong tay Ngọc Diệp Đường mới đúng."

"Cái gì!"

"Nàng chẳng lẽ là Ngọc Diệp Đường người?"

Có người lên tiếng kinh hô.

Nếu là đếm kỹ những năm gần đây, trên giang hồ tên tuổi thịnh nhất giang hồ tổ chức, Ngọc Diệp Đường thuộc về đệ nhất!

"Đúng! Ta vừa mới thấy được nàng góc áo tốt nhất giống có thêu lá cây đồ án."

"Nàng hẳn là Ngọc Diệp Đường sát thủ."

"Vừa mới kia băng lãnh sát khí thấu xương, hẳn là xuất từ trên người nàng."

Một tới gần cổng võ giả nói.

Có người nghi ngờ nói: "Nàng là ai? Ngọc Diệp Đường bên trong còn có nhân vật này?"

Ban đầu nhận ra Thập Tam Thu Thủy Hàn lão giả vuốt vuốt chòm râu, nói ra: "Nàng hẳn là Ngọc La Sát —— Tần Nhất!"

"Cái gì! Nàng chính là Ngọc La Sát?"

"Không phải truyền ngôn nàng chỉ mặc váy đen sao? Làm sao hôm nay đổi váy trắng rồi?"

"Người ta nghĩ mặc cái gì mặc cái gì, ngươi đối đãi sự tình không nên quá nhỏ hẹp."

Trong hành lang võ giả nghị luận ầm ĩ.

Phải biết, Ngọc La Sát trong Ngọc Diệp Đường địa vị phi thường cao.

Có thể nhìn thấy bực này nhân vật xuất thủ, bọn hắn thật sự là tam sinh hữu hạnh.

"Đông Hoa Tông Sư phái Ngọc La Sát đến Tùng Giang phủ làm cái gì?"

"Chẳng lẽ có đại sự muốn phát sinh?"

Có ít người trong lòng tính toán, cảm giác mình giống như bắt lấy bí ẩn gì tin tức.

Nếu như bọn hắn biết, Tần Nhất đến Tùng Giang phủ chỉ là du lịch giải sầu, nhất định sẽ tức hộc máu.

Bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Nhạc Thanh Phong thu hồi ánh mắt, hắn đi đến Lục Vũ Hiên bên cạnh, một tay lấy hắn từ dưới đất kéo.

"Ngươi không sao chứ, tiểu sư đệ?"

Lục Vũ Hiên cười khổ lắc đầu: "Ta không sao."

Trên mặt hắn nhiều xóa vẻ cô đơn.

Không nghĩ tới cái kia mỹ lệ nữ tử lại là Ngọc Diệp Đường Ngọc La Sát..