Chương 31: Khứu giác

Chương 31: Khứu giác

Lục Vũ Hiên bỗng nhiên vỗ đầu mình một cái, nhìn về phía lão nhân cùng tiểu nữ hài.

Lão nhân bụng dưới không ngừng chảy máu, quần áo đã hoàn toàn bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Ngươi thế nào?" Lục Vũ Hiên cúi người xuống, xem xét lão nhân thương thế.

Nhạc Thanh Phong cùng Triệu Thiên Cương nhìn lướt qua.

Hai người giữ im lặng.

Máu chảy nhiều như vậy, bụng dưới còn bị xuyên qua, lão nhân kia hơn phân nửa là không sống nổi.

Lão nhân cảm nhận được Lục Vũ Hiên trong mắt lo lắng, trên mặt hắn lộ ra vẻ cảm kích.

"O su ke a ri ga to u go za i ma shi ta(đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ! ) "

Lão nhân thở dốc mấy lần, cảm giác sinh mệnh trôi qua, mình không còn sống lâu nữa.

Hắn nhìn về phía bên cạnh tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài ánh mắt vội vàng, lại mặt không biểu tình.

Nàng dùng sức nắm lấy lão nhân, không ngừng lắc đầu.

Lão nhân thở dài một tiếng, hắn tay run run, từ trong ngực lấy ra một cái mâm tròn vật.

Mâm tròn bị bao vải, đường kính ước chừng tám tấc.

"Điện hạ, lão nô ha ko re trở lên a na ta wo thủ ru ko to ha không thể(điện hạ, tha thứ lão nô lại không cách nào thủ hộ ngài. ) "

"Bỏ te te mo Liễu Sinh Nhất Lang no tay ni rơi chi ru ko to no na i yo u ni shiっ ka ri cầm っ te i masu! (ngài lấy được nó, liền xem như vứt bỏ cũng không cần để nó rơi vào Liễu Sinh Nhất Lang trong tay! ) "

Tiểu nữ hài nghe được lời nói này, trong mắt tràn đầy bi thương.

Nhưng nàng trên mặt nhưng không có bất kỳ biểu lộ gì.

Lão nhân ho nhẹ mấy lần, cảm giác sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng.

Hắn cầm trong tay kunai đưa cho tiểu nữ hài: "Điện hạ, tư ga a na ta no ta me ni có khả năng cuối cùng nhất no ko to de su! (điện hạ, đây là ta cuối cùng có thể vì ngài làm! )

Tiểu nữ hài nắm chặt kunai, trong mắt chảy xuống nước mắt.

Lão nhân thân thể co quắp một chút, sắc mặt đỏ lên.

Hắn vội vàng nắm chặt tiểu nữ hài tay, dùng cuối cùng một hơi nói ra: "Saっ ki no nữ no to ko ro ni đi っ te, a na ta na ra de ki masu yo, kia nữ ha. . . (đi tìm vừa mới nữ nhân kia, ngươi có thể làm được, nàng. . . ) "

Lão nhân lời còn chưa nói hết, trong mắt dần dần mất đi thần thái.

Đầu hắn nghiêng một cái, chết mất.

To như hạt đậu nước mắt từ tiểu nữ hài trong mắt nhỏ xuống.

Trong tay nàng gắt gao cầm kunai cùng mâm tròn, hàm răng trắng noãn dùng sức cắn môi dưới.

Tiểu nữ hài cắn răng, nàng đột nhiên đứng lên, hướng ngoài khách sạn chạy tới.

Ai

Lục Vũ Hiên muốn đuổi theo.

Nhạc Thanh Phong kéo hắn lại.

Gặp Nhạc Thanh Phong ngăn cản mình, Lục Vũ Hiên có chút không hiểu nói ra: "Tam sư huynh, nàng một người đi ra ngoài!"

Nhạc Thanh Phong trên mặt nhiều xóa chăm chú, hắn nhìn về phía ngã trên mặt đất lãng nhân thi thể nói ra: "Người này là Nhị phẩm hậu kỳ thực lực."

"Hắn một đao xuống tới, ta đều không có nắm chắc tiếp được."

"Hắn thực lực cao như vậy, lại truy sát một già một trẻ này, phía sau hàm nghĩa ngươi còn không hiểu sao?"

"Còn nữa nói, đây là bọn hắn người Đông Doanh sự tình, không liên quan gì đến chúng ta."

"Không có kia bọ cánh cam, đừng ôm đồ sứ sống."

Lục Vũ Hiên còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhạc Thanh Phong nói sang chuyện khác, cười nói: "Tiểu sư đệ, ngươi ánh mắt thật là không tệ."

"Nữ tử kia là Ngọc Diệp Đường đỉnh tiêm sát thủ, hai năm trước chính là Nhị phẩm đỉnh phong tồn tại."

"Vừa mới ngươi vậy mà nghĩ ở trước mặt nàng biểu hiện một phen."

Lục Vũ Hiên hơi đỏ mặt, hắn lắc đầu nói: "Không phải, ta không muốn ở trước mặt nàng biểu hiện."

"Ta chỉ là không quen nhìn kia lãng nhân khi dễ già yếu."

Một bên Triệu Thiên Cương thanh âm hùng hậu nói: "Không có kia tâm tư tốt nhất."

"Chúng ta là danh môn chính phái, về sau gặp lại nàng cách xa nàng chút."

"Nếu là bị người hữu tâm truyền đi, chúng ta Võ Đang mặt mũi hướng cái nào thả."

Lục Vũ Hiên muốn phản bác hai câu, Nhạc Thanh Phong túm hắn tay áo hai lần, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lục Vũ Hiên hợp gấp miệng, không nói thêm gì nữa.

Lúc này, bếp sau truyền đến một tiếng gào to.

"Tiểu nhị, mì Dương Xuân tốt."

Quầy hàng bên cạnh đã sớm dọa đến run chân điếm tiểu nhị nghe nói như thế, trong lòng thầm mắng.

Người đều chết rồi, còn ăn cái gì mì Dương Xuân!

. . .

Rộng rãi chỉnh tề bàn đá xanh trên đường.

Tần Nhất váy trắng trắng hơn tuyết, tay trái nắm lấy tử sắc cá mập da vỏ kiếm, đi trên đường phố.

Êm đẹp ăn một bữa cơm đều có thể bị người quấy rầy.

Cái này khiến Tần Nhất tâm tình có chút khó chịu.

Bị quấy rầy là tiếp theo.

Nhất làm cho nàng không thể tiếp nhận chính là, lãng phí non nửa bát mì.

Mà lại. . .

Nàng chưa ăn no.

Tần Nhất trên đường nhìn mấy lần, thẳng đến một nhà ngõ miệng tiệm tạp hóa.

Nàng điểm một phần bánh bao hấp cùng một phần sinh sắc.

Không bao lâu, lão bản đưa tới.

Tần Nhất từ trong ngực lấy ra khăn gấm, lấy ra đũa, tinh tế chà xát hai lần.

Nàng kẹp lên một cái bánh bao hấp, động tác trì trệ, liếc qua nghiêng hậu phương.

Nghiêng hậu phương hiện lên một thân ảnh.

Tần Nhất không để ý đến, tiếp tục dùng cơm.

Rất nhanh, nàng đem bánh bao hấp cùng sinh sắc ăn xong, đem đồng tiền đặt lên bàn, đứng dậy rời đi.

Tần Nhất bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp, hướng một đầu không người ngõ nhỏ đi đến.

Nàng quay người, tiến vào ngõ hẻm trong.

Mấy hơi sau.

Một đạo thân ảnh kiều tiểu cũng xuất hiện tại cửa ngõ.

"Hoa. . ." Một đạo rút kiếm tiếng ngâm khẽ vang lên.

A

"Là ngươi!"

Tần Nhất đứng tại cửa ngõ, thấy rõ cùng ở sau lưng nàng người.

Là trong khách sạn tiểu nữ hài kia.

Tần Nhất khẽ nhíu mày, trường kiếm trở vào bao.

"Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Tiểu nữ hài sắc mặt tái nhợt, cảm giác mình mới vừa từ Quỷ Môn quan đi một vòng.

Nếu là Tần Nhất không thấy rõ là nàng, đoán chừng nàng hiện tại đã chết.

Tiểu nữ hài con mắt sưng đỏ, mặt không biểu tình.

Nàng quỳ trên mặt đất, hai đầu gối khép lại, hai tay thả trên chân.

Sau đó, tiểu nữ hài dùng một loại kỳ quái lễ tiết đối Tần Nhất bái một chút.

Nàng hai tay hiện lên bên trong bát tự hình, đầu đụng mặt đất.

Tiểu nữ hài trong miệng truyền ra rõ ràng tiếng phổ thông: "Tạ ơn ngài đã cứu ta."

"Ta nguyện ý phụng dưỡng ngài, trở thành ngài người hầu."

Tần Nhất ngơ ngác một chút.

Cô bé này không phải người Đông Doanh sao?

Làm sao lại nói tiếng phổ thông?

Tần Nhất không nghĩ nhiều, nàng một mặt bình tĩnh xoay người.

"Ta không cần người khác phụng dưỡng, ngươi từ đâu tới thì về lại nơi đó đi."

Tiểu nữ hài gặp Tần Nhất quay người rời đi, nàng vội vàng đứng lên đến hô: "Các hạ, còn xin ngài thu lưu ta, ta nguyện ý phụng dưỡng ngài."

"Ta. . . Ta hiện tại không có chỗ có thể đi."

Tần Nhất thản nhiên nói: "Ngươi là người Đông Doanh, tự nhiên là về Đông Doanh."

Nàng mặt không đổi sắc, hướng phía ngoài hẻm đi đến.

Tiểu nữ hài đi theo Tần Nhất đằng sau, thanh âm có chút cô đơn nói: "Đông Doanh đã không có ta nơi sống yên ổn."

"Ngài đã cứu ta, còn giết kia bốn cái võ sĩ."

"Ta hẳn là báo đáp ngài."

Tần Nhất nghe vậy dừng bước lại, nàng quay đầu, bình tĩnh nhìn tiểu nữ hài.

"Ngươi không phải nghĩ báo đáp ta, ngươi chỉ là muốn mượn lực lượng của ta, cam đoan an toàn của mình."

Tần Nhất đã sớm xem thấu ý nghĩ của nàng.

Tiểu nữ hài không lộ vẻ gì, nhẹ gật đầu, lấy dũng khí nói: "Phải!"

"Ta muốn mượn lực lượng của ngài."

"Ngài rất cường đại, làm trao đổi ta nguyện ý cả đời phụng dưỡng ngài."

Nói, tiểu nữ hài lại quỳ trên mặt đất, lặp lại một lần vừa mới lễ tiết.

"Ngươi phụng dưỡng không có giá trị."

"Không cần đi theo nữa ta."

Tần Nhất không để ý đến sau lưng tiểu nữ hài, dưới chân phát lực, thân thể bay lên không vọt lên.

Mũi chân điểm nhẹ tường viện, mấy lần nhảy lên liền biến mất bóng dáng.

Tiểu nữ hài nhìn xem đi xa Tần Nhất, mặt không biểu tình.

Nàng nhắm mắt lại, chóp mũi khẽ nhúc nhích, phảng phất tại ngửi ngửi cái gì.

Nửa ngày, tiểu nữ hài mở hai mắt ra, hướng Tần Nhất rời đi phương hướng đuổi theo..