Chương 32: Thiên Cẩu nguyền rủa

Chương 32: Thiên Cẩu nguyền rủa

Ánh nắng tươi sáng, thời tiết sáng sủa.

Tần Nhất dạo bước tại đầu đường, cảm thụ được Tùng Giang phủ đặc hữu nhân văn khí tức.

Nàng vừa đi, một bên suy tư mình tiếp xuống hẳn là đi đâu.

Trần Diệp cho nàng phê một tháng ngày nghỉ.

Đương Tần Nhất đi ra Dư Hàng huyện về sau, nàng ngược lại cảm thấy có chút không thích ứng.

Nhiều năm kiếp sống sát thủ, đã để nàng thích ứng loại kia vì nhiệm vụ bôn ba cảm giác.

Đột nhiên trầm tĩnh lại, muốn làm cái gì làm cái gì.

Ngược lại để Tần Nhất có chút không biết làm thế nào.

Trên đường người đến người đi, nối liền không dứt.

Tần Nhất bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp đi tới.

Góc đường một màn bỗng nhiên hấp dẫn chú ý của nàng.

Chỉ gặp một người mặc màu đậm kimono Đông Doanh lãng nhân, kéo lại một tiểu nữ hài.

"Ngươi làm gì!"

"Ngươi thả ta ra nhà hài tử!"

Tiểu nữ hài bên cạnh mẫu thân vội vàng đem hài tử bảo hộ ở sau lưng.

Tên kia Đông Doanh lãng nhân sau đầu ghim tóc, eo đeo một dài một ngắn hai thanh đao.

Hắn đẩy ra phụ nhân, nắm tiểu nữ hài mặt, quan sát tỉ mỉ một phen.

"Người tới đây mau!"

"Ban ngày ban mặt, đoạt hài tử!"

Phụ nhân lên tiếng hô to.

Hấp dẫn đến chung quanh không ít giang hồ khách.

Có mấy người từ trong đám người nhảy ra, bọn hắn đối Đông Doanh lãng nhân trợn mắt nhìn.

Trên trận bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Ngay tại hai phe đội ngũ muốn động thủ thời điểm.

Đông Doanh lãng nhân một thanh buông lỏng ra tiểu nữ hài mặt.

"Giống như te ru da ke de su yo. . . (chỉ là dài giống a! ) "

"Kia nữ ha do ko ma de đi ke ru de sho u ka? (nàng có thể chạy đi nơi đâu đâu? ) "

"Kia nữ no tuần ri ni ninja ha i masu ka? (bên người nàng còn có ninja sao? ) "

Tên kia Đông Doanh lãng nhân miệng bên trong thì thầm một câu.

Hắn liếc mắt nhìn nhìn về phía chung quanh xuất hiện Đại Vũ giang hồ khách.

Lãng nhân quát lớn: "Tư ni chọn chiến su ru tsu mo ri de su ka? (các ngươi là muốn khiêu chiến ta sao? ) "

Tần Nhất ánh mắt từ những cái kia giang hồ khách trên thân đảo qua.

Xem bọn hắn vai eo phát lực, dáng đi.

Thực lực cao nhất cũng bất quá là Tam phẩm sơ kỳ.

Mà tên này Đông Doanh lãng nhân thực lực chừng Tam phẩm hậu kỳ.

Mặc dù Tần Nhất tại khách sạn lúc chỉ nhìn hai mắt người Đông Doanh võ công con đường.

Nhưng nàng trong lòng rõ ràng, những này eo đeo hai thanh đao Đông Doanh lãng nhân, đao pháp của bọn hắn thích hợp lấy một địch nhiều.

Tần Nhất không khỏi suy tư.

Nàng trước kia cũng từng giết Đông Doanh lãng nhân.

Những cái kia Đông Doanh lãng nhân tất cả đều là Nhất đao lưu, chỉ dùng một cây đao.

Thực lực không mạnh.

Nhưng hôm nay, nàng nhìn thấy những này người Đông Doanh thực lực đều rất mạnh.

Chẳng lẽ Đông Doanh bên kia ra một cái mới môn phái?

Tần Nhất thu hồi ánh mắt, trong lòng suy đoán.

"Cái này người Đông Doanh chính là dã man, ngay cả tiếng phổ thông cũng sẽ không giảng."

Một võ giả lạnh giọng nói một câu.

Hắn cảm giác được cái này Đông Doanh lãng nhân giống như có chút không dễ chọc, cho mình bậc thang hạ: "Bực này man nhân, ta khinh thường cùng ngươi giao thủ."

Chung quanh võ giả gặp Đông Doanh lãng nhân buông ra tiểu nữ hài, cũng đều không còn xen vào việc của người khác.

Cái này Đông Doanh lãng nhân miệng bên trong lại nói vài câu.

Hai bên tiếng người nói không thông, nhưng cũng không hề động thủ.

Lẫn nhau kiêng kị.

Đại Vũ đất rộng của nhiều, nhân tài vô số.

Đông Doanh lãng nhân sợ gặp được cao thủ, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn tiếp tục dọc theo phố dài tìm kiếm.

Tần Nhất không còn lưu lại, đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn.

Nàng đi ra phố dài, chú ý tới cách đó không xa có một tòa hồ nhỏ.

Thủy quang liễm diễm.

Ánh mặt trời chiếu ở trên mặt hồ, lộ ra nước hồ trong suốt, một mảnh xanh thẳm.

Gió nhẹ lướt qua, mặt nước tạo nên đạo đạo gợn sóng.

Ven bờ hồ có một tòa đình nghỉ mát.

Lúc này trong đình không người.

Tần Nhất đi vào trong đình, nhìn về phía mặt hồ, cảm thụ gió nhẹ mang tới phơ phất ý lạnh.

Bỗng nhiên.

Tần Nhất lỗ tai khẽ nhúc nhích, nàng quát lạnh nói: "Ai?"

Kiếm quang sáng chói hiện lên.

Tần Nhất rút ra trường kiếm, thân thể như cô nhạn nhảy ra, rơi vào ngoài ba trượng.

Ngoài ba trượng một cái cây sau.

Tiểu nữ hài mặt không biểu tình, ánh mắt bên trong lại lộ ra hoảng sợ.

Nhìn thấy là nàng, Tần Nhất nhíu mày.

"Tại sao lại là ngươi!"

"Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Tần Nhất về kiếm vào vỏ, trong mắt nhiều xóa băng lãnh.

Tiểu nữ hài sắc mặt tái nhợt, thở hổn hển.

Giày, ống quần bên trên dính đầy tro bụi.

Xem ra, nàng là một đường đuổi theo.

Nhìn thấy cái này màn, Tần Nhất hơi nhíu lông mày, hỏi: "Ngươi là thế nào tìm tới ta sao?"

Vừa mới trong ngõ hẻm, Tần Nhất thi triển thân pháp, lật vọt mấy cái đường phố.

Cô bé này không biết võ công, không có khả năng đuổi kịp nàng mới đúng.

Tiểu nữ hài tay vịn đầu gối, thở dốc một lát, nàng nuốt nước miếng một cái nói ra: "Ta. . . Ta là bị Thiên Cẩu nguyền rủa người."

"Ta sinh ra liền không có biểu lộ, nhưng khứu giác của ta so với bình thường người muốn linh mẫn rất nhiều."

"Trên người ngươi có cỗ nhàn nhạt mùi hoa quế khí, ta là nghe hương vị đi tìm tới."

Nghe được tiểu nữ hài lí do thoái thác, Tần Nhất lông mày hơi nhíu.

Trên đời lại có như thế khứu giác bén nhạy người?

Tần Nhất xoay người sang chỗ khác, thanh âm lãnh đạm nói: "Không cần đi theo nữa ta."

Tiểu nữ hài sắc mặt tái nhợt, một đôi ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Tần Nhất.

Nàng không cam tâm cứ như vậy từ bỏ.

Nữ nhân này rất lợi hại, nếu như có thể được đến nàng che chở, Liễu Sinh Nhất Lang người cũng không phải là vấn đề.

Tiểu nữ hài há to miệng, vừa muốn mở miệng nói chuyện.

Sau lưng đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Nàng vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc kimono, eo đeo hai thanh đao Đông Doanh lãng nhân một mặt mừng rỡ nhìn chằm chằm tiểu nữ hài.

Nhìn thấy lãng nhân, tiểu nữ hài tại chỗ sắc mặt trắng bệch.

Nàng vội vàng hướng Tần Nhất chạy tới.

"Các hạ!"

"Van cầu ngài!"

"Van cầu ngài mau cứu ta!"

Tiểu nữ hài thân thể run rẩy, mặc dù không có biểu lộ, nhưng nàng trong ánh mắt tràn đầy khẩn cầu.

Tần Nhất liếc mắt cái kia Đông Doanh lãng nhân, không để ý đến tiểu nữ hài cầu khẩn.

Nàng tiếp tục hướng cái đình đi đến.

Tiểu nữ hài hơi há ra tay, muốn bắt lấy Tần Nhất góc áo.

Nhưng nàng lại không dám.

Tần Nhất một kiếm giết chết kiếm hào cấp võ sĩ hình tượng, nàng còn ký ức như mới.

Rất nhanh.

Tên kia Đông Doanh lãng nhân đuổi tới tiểu nữ hài trước người, hắn một thanh nắm chặt lên nữ hài, nhếch miệng cười to.

"Yo shi, yaっ to bắt ma e ma shi ta! (rất tốt, rốt cục bắt được ngươi! ) "

"Thanh tĩnh điện, trốn ge ra re ma se n! (thanh tĩnh điện hạ, ngươi là chạy không thoát! ) "

Tiểu nữ hài bị lãng nhân bắt lấy, nàng cuối cùng mắt nhìn Tần Nhất.

Gặp Tần Nhất thật thấy chết không cứu.

Tiểu nữ hài liều mạng giằng co.

"Thả shi te please! Ko no dã lang! (thả ta ra! Ngươi cái này hỗn đản! ) "

Lãng nhân võ sĩ một tay mang theo tiểu nữ hài, liếc mắt Tần Nhất.

Hắn cảm giác Tần Nhất khí thế trên người có chút đặc biệt, như cái cao thủ.

Vẫn là không nên đi trêu chọc vi diệu.

Lãng nhân mang theo tiểu nữ hài hướng đại lộ đi đến.

Tiểu nữ hài lơ lửng giữa không trung, nàng đáy mắt hiện lên một vòng lãnh ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

A

Lãng nhân võ sĩ trong miệng phát ra kêu đau một tiếng.

Baka

Lãng nhân tay phải buông lỏng, tiểu nữ hài rơi trên mặt đất.

Chỉ gặp hắn bên cạnh sườn chỗ nhiều một cái lỗ máu nhỏ.

Máu tươi tuôn ra, nhuộm đỏ kimono.

Tiểu nữ hài cầm trong tay kunai, hai tay nâng quá đỉnh đầu, ra sức hướng lãng nhân đâm tới.

Baka

Lãng nhân giận dữ, một cước đem tiểu nữ hài đá bay.

Hắn che lấy dưới xương sườn vết thương, một mặt tức giận.

Tiểu nữ hài lực lượng không đủ, mặc dù đâm bị thương hắn, nhưng vết thương không sâu.

"Đến na i de, đến ta ra tự sát shimasu! (ngươi không được qua đây, nếu như ngươi qua đây ta liền tự sát! ) "

Tiểu nữ hài cấp tốc từ dưới đất bò dậy, trong tay dính máu kunai nhắm ngay cổ của mình.

"Liễu Sinh Nhất Lang ha Bát Chỉ Kính wo muốn shi gaっ te i masu. Tư ga chết n da ra, a na ta phương ni ha gì mo đến ra re ma se n! (Liễu Sinh Nhất Lang muốn Bát Chỉ Kính, ta chết đi, các ngươi cái gì cũng không chiếm được! ) "

Tiểu nữ hài một mặt quyết tuyệt nhìn xem Đông Doanh lãng nhân.

Lãng nhân nghe được lời nói này, sắc mặt tái xanh..