Chương 33: Hoàng thất trẻ mồ côi

Chương 33: Hoàng thất trẻ mồ côi

Đông Doanh lãng nhân nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, sắc mặt âm tình bất định.

"Bát Chỉ Kính ha tư no bên trong ni a ri ma se n. A na ta ga mo u một bước de mo trước ni ra ta ra tự sát shimasu. (Bát Chỉ Kính không trên người ta, ngươi như lại hướng phía trước một bước, ta liền tự sát. ) "

"Liễu Sinh Nhất Lang ha kiếp sống Bát Chỉ Kính wo tay ni nhập re ma se n de shi ta. (Liễu Sinh Nhất Lang đời này cũng đừng nghĩ đạt được Bát Chỉ Kính. ) "

Đông Doanh lãng nhân không tin tà, hướng phía trước bước một bước nhỏ.

Tiểu nữ hài mười phần quả quyết dùng kunai tại trên cổ mình vẽ một chút.

Máu tươi cốt cốt chảy ra, trong nháy mắt liền nhuộm đỏ cổ áo.

Nàng ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Đông Doanh lãng nhân.

Thấy thế, Đông Doanh lãng nhân lúc này dừng bước lại, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn đường đường kiếm khách cấp võ sĩ thế mà bị một cái tiểu nữ hài hù sợ!

Bên hồ đình nghỉ mát.

Tần Nhất đem một màn này thu hết vào mắt.

Trong nội tâm nàng khẽ động.

Đứa nhỏ này nhìn qua tuổi tác không lớn, đối với mình ngược lại là đủ hung ác.

Quyết tâm loại sự tình này, đối với người khác hung ác không gọi hung ác.

Đối với mình hung ác mới là thật hung ác.

Tần Nhất không chút nghi ngờ.

Nếu như kia Đông Doanh lãng nhân tiến lên nữa một bước, cô bé này khẳng định sẽ tự sát tại đây.

Tần Nhất nhìn chăm chú lên tiểu nữ hài bóng lưng, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Đứa nhỏ này.

Là trời sinh sát thủ. . .

Đông Doanh lãng nhân cùng tiểu nữ hài hai người giằng co.

Lãng nhân sắc mặt tái xanh, tiểu nữ hài mặt không biểu tình, ánh mắt bên trong lộ ra hung ác.

Tần Nhất cất bước, đi ra đình nghỉ mát, hướng hai người đi đến.

Nàng đi đến tiểu nữ hài bên người, hỏi: "Dám giết người sao?"

Tiểu nữ hài sửng sốt một chút.

"Dám." Tiểu nữ hài kịp phản ứng, dùng sức nhẹ gật đầu.

Được

Tần Nhất nói ra một chữ "hảo".

Thanh âm rơi xuống đồng thời nương theo lấy về kiếm vào vỏ thanh âm.

"Ngươi đi giết hắn."

Tần Nhất đối bên người tiểu nữ hài nói.

Tiểu nữ hài sửng sốt một chút, nhìn về phía Đông Doanh lãng nhân.

Chỉ gặp kia Đông Doanh lãng nhân "Phốc oành" một tiếng ngã trên mặt đất.

Hắn thủ đoạn, cổ chân chỗ thấm ra máu tươi.

Tần Nhất đánh gãy tay của đối phương, gân chân.

Thật nhanh!

Tiểu nữ hài nuốt một ngụm nước bọt.

Nàng hít sâu một hơi, đáy mắt mang theo cừu hận, tay cầm kunai hướng lãng nhân chạy tới.

Lãng nhân tay chân gân bị đánh gãy, không cách nào động đậy.

"Điện hạ de su! Tư ha hoàng thất no ko to wo zuっ to khí ni ka ke te i ma shi ta, điện hạ! (điện hạ! Ta kỳ thật một mực tâm hệ hoàng thất, điện hạ! ) "

"Aっ, de su ka. Khám biện shi te ku re ma se n ka! (a! Ngài bỏ qua cho ta đi! ) "

"Điện hạ de su! (điện hạ! ) "

Đông Doanh lãng nhân nhìn thấy tiểu nữ hài càng ngày càng gần, miệng bên trong không ngừng cầu khẩn.

Tiểu nữ hài mặt không biểu tình đi qua.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Trong tay nàng kunai hung hăng đâm vào lãng nhân trái tim.

Lãng nhân thân thể run rẩy hai lần, ngẹo đầu, chết rồi.

Giết người xong, tiểu nữ hài quỳ trên mặt đất, miệng lớn thở dốc, sắc mặt tái nhợt.

Nhìn thấy lãng nhân lồng ngực không ngừng chảy xuống ấm áp máu tươi, nàng nhịn không được nôn ra một trận.

Đây là nàng lần thứ nhất giết người.

Tần Nhất đứng ở bên cạnh, lẳng lặng nhìn.

"Ngươi tên là gì?"

Tiểu nữ hài nôn khan mấy lần, phun ra mấy bãi nước chua.

"Ta. . . Ta gọi Thần Đại Thanh Ninh."

Tần Nhất nhẹ gật đầu.

"Đứng lên."

Thần Đại Thanh Ninh hai tay chống địa, đứng dậy.

Sắc mặt nàng tái nhợt, thần sắc có chút uể oải.

Tần Nhất đi đến bên người nàng, cầm lên tay của nàng.

Nội lực dọc theo Thần Đại Thanh Ninh cổ tay tiến vào kinh mạch của nàng.

Một cỗ băng lãnh khí lưu từ cổ tay truyền vào thể nội, Thần Đại Thanh Ninh nhịn không được rùng mình một cái.

Nàng không biết Tần Nhất muốn làm gì.

Nhưng nàng biết Tần Nhất nếu như muốn giết nàng, sẽ không như thế phí sức.

Thật lâu.

Tần Nhất buông lỏng ra Thần Đại Thanh Ninh cổ tay.

Nàng lẩm bẩm nói: "Thể nội kinh mạch coi như rộng lớn, tư chất miễn cưỡng xem như thượng đẳng."

Thần Đại Thanh Ninh che lấy cổ tay của mình, thể nội kia cỗ hàn khí còn không có tán đi.

Nàng thân thể run rẩy, không biết Tần Nhất sẽ xử lý như thế nào nàng.

Tần Nhất hỏi: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Tám tuổi." Thần Đại Thanh Ninh thành thành thật thật hồi đáp.

Tám tuổi. . .

Cái tuổi này nếu là tập kiếm, cất bước mặc dù chậm một chút, nhưng ảnh hưởng không lớn.

"Ngươi nhưng nguyện bái ta làm thầy?"

Tần Nhất nhàn nhạt hỏi.

Nàng mặc dù thu tiểu Liên, nhưng tiểu Liên trên ám khí thiên phú dị bẩm.

Không cách nào đi Tần Nhất kiếm đạo.

Đứa nhỏ này có cỗ chơi liều, tư chất còn có thể, học tập kiếm đạo của nàng vừa vặn phù hợp.

Thần Đại Thanh Ninh nghe nói như thế, trong mắt lóe lên một vòng kinh hỉ.

Nàng vội vàng quỳ xuống đất, dập đầu nói: "Đệ tử gặp qua sư phụ."

"Đứng lên đi."

Tần Nhất xuất thủ tại nữ hài thân trên huyệt đạo điểm nhẹ mấy lần, ngừng lại nàng cần cổ máu.

Nàng từ trong ngực móc ra một bao thuốc trị thương đưa cho Thần Đại Thanh Ninh.

Đợi Thần Đại Thanh Ninh tốt nhất thuốc trị thương, Tần Nhất hỏi: "Những này Đông Doanh lãng nhân vì sao muốn truy sát ngươi?"

Thần Đại Thanh Ninh đứng người lên, có chút do dự, muốn hay không đem sự tình nói cho Tần Nhất.

Nàng chỉ do dự một cái chớp mắt, liền làm ra quyết định, toàn bộ đỡ ra.

"Sư phụ, ta là Đông Doanh Thanh Ninh công chúa."

Nghe vậy, Tần Nhất bình tĩnh đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc.

Mình tiện tay thu đồ đệ, lại là Đông Doanh công chúa?

Thần Đại Thanh Ninh tiếp tục nói ra: "Bây giờ toàn bộ hoàng thất liền chỉ còn lại một mình ta."

Nàng hốc mắt ửng đỏ: "Hoàng thất một mạch trừ ta bên ngoài, đều đã bị Liễu Sinh Nhất Lang giết chết."

"Liễu Sinh Nhất Lang là ai?" Tần Nhất tò mò hỏi.

Thần Đại Thanh Ninh giải thích nói: "Liễu Sinh Nhất Lang vốn là Lãng khách võ sĩ, hắn từng bái nhập Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu môn hạ học tập Bạt Đao Thuật."

"Sau bởi vì say rượu đùa giỡn sư nương, bị đuổi ra đạo quán."

"Sau đó, hắn một mình du lịch Đông Doanh mấy chục năm, tự sáng chế một bộ tên là 'Nhị Thiên Nhất Lưu' đao pháp."

"Nửa năm trước, Liễu Sinh Nhất Lang đột phá tới trong truyền thuyết kiếm Thánh Cảnh giới, đến nhà giết chết Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu quán chủ."

"Hắn lại khiêu chiến các lớn Kiếm đạo môn phái, Đông Doanh tất cả cao thủ sử dụng kiếm đều thua vào tay hắn."

"Phụ hoàng ta nghĩ phong hắn làm hộ quốc Kiếm Thánh, hắn lại giết chết phụ thân ta, càng là ba chiêu đem Giáp Hạ lưu ninja cấp Kage chém giết."

"Hắn mang theo môn hạ đệ tử, chính biến đoạt quyền, hiện tại Đông Doanh đã rơi vào Liễu Sinh Nhất Lang trong tay."

Tần Nhất như có điều suy nghĩ, hỏi: "Cho nên, hắn vì trảm thảo trừ căn, phái người truy sát ngươi?"

Thần Đại Thanh Ninh lắc đầu: "Không."

"Chúng ta Đông Doanh một mực có một cái truyền thuyết."

"Nếu có người đột phá tới kiếm Thánh Cảnh giới, tập hợp đủ ba Thần khí, liền có thể lĩnh hội Thần khí bên trong bí mật."

"Từ đó trường sinh bất tử."

"Liễu Sinh Nhất Lang hắn nghĩ trường sinh bất tử."

Tần Nhất hướng đình nghỉ mát đi đến, Thần Đại Thanh Ninh đi theo nàng đằng sau.

"Kiếm Thánh là cảnh giới gì?" Tần Nhất vừa đi vừa hỏi: "Tông Sư cảnh sao?"

"Không phải, Đông Doanh đại kiếm hào cùng ninja cấp Kage đối ứng Đại Vũ Tông Sư cảnh."

"Kiếm Thánh, là cảnh giới trong truyền thuyết."

Thần Đại Thanh Ninh lắc đầu giải thích nói: "Căn cứ điển tịch ghi chép, có quan hệ đời trước Kiếm Thánh ghi chép là tại bảy trăm năm trước."

"Tại Liễu Sinh Nhất Lang thành làm Kiếm Thánh trước đó, không có ai biết Kiếm Thánh mạnh bao nhiêu."

"Ta chỉ biết là hắn ba chiêu liền giết chết một ninja cấp Kage, Bắc Thần Nhất đao lưu đại kiếm hào cũng không thể chống nổi mười chiêu thì bị chém giết."

Nghe vậy, Tần Nhất khẽ nhíu mày.

Nàng cảm giác mình thu tên đồ đệ này, tựa như là cái đại phiền toái.

Vậy mà dính đến Tông Sư phía trên cảnh giới?

"Trong miệng ngươi Bát Chỉ Kính đưa cho ta xem một chút."

Tần Nhất mở miệng nói ra.

Thần Đại Thanh Ninh không do dự, nàng đã đem thân gia tính mệnh hoàn toàn phó thác cho Tần Nhất.

Nàng tin tưởng mình nhìn người ánh mắt..