Chương 34: Nhiệm vụ đổi mới! Xem sao vận thế!

Chương 34: Nhiệm vụ đổi mới! Xem sao vận thế!

"Sư phụ, bên này."

Thần Đại Thanh Ninh dẫn Tần Nhất hướng đường phố đi đến.

Nàng đang tìm Tần Nhất trên đường, liền đem Bát Chỉ Kính ẩn nấp rồi.

Nếu như trên đường bị bắt được, Thần Đại Thanh Ninh chí ít có thể bảo chứng Bát Chỉ Kính sẽ không rơi vào Liễu Sinh Nhất Lang trong tay.

Rất nhanh, Thần Đại Thanh Ninh đem Tần Nhất đưa đến một đầu không người trong ngõ nhỏ.

Nàng tại chân tường chỗ sờ lên, túm ra một khối gạch xanh.

Khối này gạch chỉ có nửa khối, gạch sau cất giấu một mặt đường kính ước chừng tám tấc mâm tròn vật.

Thần Đại Thanh Ninh đem Bát Chỉ Kính lấy ra, đưa cho Tần Nhất.

Tần Nhất xốc lên bao ở phía trên vải, lộ ra một mặt điêu khắc có hoa văn tấm gương.

Tấm gương nhìn cổ kính, có một loại thời gian vận vị lưu chuyển ở phía trên.

Tần Nhất loay hoay hai lần tấm gương, không nhìn ra cái gì điểm đặc biệt.

Nó chính là cái phổ thông tấm gương.

Mà lại bởi vì thời gian nguyên nhân, nó đã đã mất đi làm tấm gương bản thân công năng.

Tần Nhất dùng hết mặt chiếu chiếu mình, kính bên trên bóng người mười phần mơ hồ, căn bản thấy không rõ.

"Sư phụ, đây chính là Bát Chỉ Kính."

Thần Đại Thanh Ninh nói.

Tần Nhất xem hết, không có phát giác cái gì dị thường, nàng đem tấm gương đưa trả lại cho Thần Đại Thanh Ninh.

Thần Đại Thanh Ninh lắc đầu nói ra: "Sư phụ, ta bảo vệ không được cái gương này."

"Vẫn là đặt ở ngài nơi đó đi."

"Nếu như ta về sau vô ý bị bắt lại, dạng này chí ít Liễu Sinh Nhất Lang mãi mãi cũng không chiếm được Bát Chỉ Kính."

Nữ hài mặt không biểu tình, nhưng nàng đáy mắt lại toát ra cừu hận.

Liễu Sinh Nhất Lang giết người nhà của nàng.

Vô luận như thế nào, Bát Chỉ Kính cũng không thể rơi vào Liễu Sinh Nhất Lang trong tay.

Tần Nhất cũng không có chối từ, tiện tay đem tấm gương gói kỹ, bỏ vào trong ngực.

Nàng hỏi: "Bát Chỉ Kính trọng yếu như vậy, vì sao Liễu Sinh Nhất Lang không tự mình đến bắt ngươi?"

"Liễu Sinh Nhất Lang đang tìm kiếm Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc hạ lạc." Thần Đại Thanh Ninh nói ra: "Ta là bị gia thần bảo hộ lấy, vụng trộm vượt biển tới."

Tần Nhất nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta đã biết, đi thôi."

"Ta đi cấp ngươi thay quần áo khác."

Vâng

Tần Nhất mang theo Thần Đại Thanh Ninh đi vào bên đường hiệu may, mua cho nàng hai thân thay giặt quần áo.

Thần Đại Thanh Ninh trên người bây giờ xuyên cái này thân đã có vẻ hơi dơ bẩn, tàn phá.

Có thể nhìn ra, nàng trên đường chạy trốn chịu không ít khổ.

Rất nhanh.

Thần Đại Thanh Ninh thay đổi bộ đồ mới, đeo lên mạng che mặt.

Nàng cùng Tần Nhất cùng nhau đi trên đường.

"Sư phụ, ta như thế quang minh chính đại đi trên đường, sẽ không bị Liễu Sinh người phát hiện sao?"

Thần Đại Thanh Ninh mấy ngày nay đều đang chạy trốn, hiện tại để nàng trên đường nghênh ngang đi, nàng ngược lại có chút không thích ứng.

"Theo ta được biết, có một cái Nhị Thiên Nhất Lưu thân truyền đệ tử giống như cũng tại Tùng Giang phủ."

"Tùng Giang phủ lãng nhân đều nghe hắn điều khiển."

"Người kia là nửa bước đại kiếm hào thực lực."

Thần Đại Thanh Ninh có chút khẩn trương đi theo Tần Nhất đằng sau, thỉnh thoảng dò xét bốn phía.

"Nửa bước đại kiếm hào? Nhất phẩm thực lực?"

Tần Nhất thuận miệng hỏi.

"Đúng thế." Thần Đại Thanh Ninh hồi đáp.

"Nếu như hắn tìm đến, giết chính là." Tần Nhất thanh âm bình thản nói.

"Không cần lo lắng."

Thần Đại Thanh Ninh nghe nói như thế, sửng sốt một chút, khẽ nhếch miệng.

Nhất phẩm thực lực nói giết liền giết?

Mình vị sư phụ này giống như rất đáng gờm a!

Thần Đại Thanh Ninh nhớ tới khách sạn lúc, Tần Nhất một kiếm giết chết kiếm hào võ sĩ hình tượng, trong lòng không khỏi nhiều xóa cảm giác an toàn.

Thời gian cực nhanh.

Đêm đó, Tần Nhất mang theo Thần Đại Thanh Ninh tiến vào khách sạn, muốn một gian phòng trên.

Hai người tại khách phòng dùng qua bữa ăn về sau, Thần Đại Thanh Ninh liền ngã trên giường mơ màng thiếp đi.

Liên tiếp mấy ngày đào vong, tinh thần của nàng đã sớm mỏi mệt không chịu nổi.

Tần Nhất không có nghỉ ngơi.

Nàng cùng điếm tiểu nhị muốn tới bút mực, đem giấy bày tại trên bàn, bắt đầu viết thư.

Tần Nhất đem sự tình phát sinh trải qua hoàn chỉnh viết tại trên thư.

Đem sự kiện trải qua viết xong, Tần Nhất cầm trong tay bút lông, dừng lại một chút.

Nàng tại giấy cuối cùng viết: "Công tử, Tông Sư không tiếc diệt quốc đều muốn tìm kiếm trường sinh chi bí, chúng ta nếu là. . ."

Viết đến nơi đây, Tần Nhất cảm thấy có chút không ổn.

Nàng tiện tay đem viên giấy thành viên giấy, một lần nữa trải lên một trang giấy, đem việc trải qua viết một lần.

Viết xong trải qua.

Tần Nhất châm chước câu nói, tại phía dưới cùng nhất viết: "Bây giờ chúng ta đã có Bát Chỉ Kính, có thể thử. . ."

Viết ra nửa câu, Tần Nhất lại cảm thấy có chút không ổn.

Nàng lông mày hơi nhíu, trong lòng có chút bực bội.

Giấy viết thư lần nữa bị đoàn thành một đoàn.

Tần Nhất lại lần nữa viết một lần sự kiện trải qua.

Viết xong trải qua, nàng nhìn chằm chằm cuối cùng, khẽ cắn miệng môi dưới, vung bút viết: "Bát Chỉ Kính tại thuộc hạ trong tay, như thế nào làm việc, mời công tử hạ lệnh."

Lạc khoản thời gian: Mùng năm tháng ba.

Tần Nhất buông xuống bút lông, mượn nhờ trong phòng ngọn đèn, nhìn kỹ một lần.

Không có bỏ sót địa phương, nàng thở nhẹ một cái.

Tần Nhất đem tin xếp xong, bỏ vào trong ngực.

Nàng đẩy ra khách sạn cửa sổ, thả người nhảy ra.

Thâm trầm trong bóng đêm.

Một nhà bảng hiệu bên trên có khắc lá cây đồ án tiệm tạp hóa trước nhiều đạo nhân ảnh.

Bóng người gõ vang cửa gỗ.

Cửa gỗ mở ra, bóng người đem trong tay thư tín đưa ra.

Trong môn hỏa kế ánh mắt bình tĩnh nhẹ gật đầu, tiếp nhận thư tín, đóng cửa phòng.

Một hơi sau.

Trước cửa bóng người biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Mùng sáu tháng ba.

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Trần Diệp thả ra trong tay mật thiếp, thấp giọng lẩm bẩm: "Kiếm Thánh?"

"Tông Sư phía trên?"

"Không biết có thể hay không chịu ta một chiêu."

Trần Diệp trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong.

Giống Nam Dật Vân, đại nội Tông Sư loại này phổ thông Tông Sư, đều không đánh được Trần Diệp một chiêu.

Trần Diệp vẫn là rất muốn theo người hảo hảo giao thủ một phen.

Hắn muốn thử xem cực hạn của mình ở nơi nào.

Trần Diệp hút nhẹ một ngụm buổi sáng không khí trong lành.

Có đôi khi, vô địch cũng là một loại tịch mịch a. . .

"Hệ thống, xem xét nhiệm vụ tin tức."

Trần Diệp trong lòng mặc niệm.

Tối hôm qua 0 điểm qua đi, hệ thống liền đổi mới bồi dưỡng nhiệm vụ.

đinh

【  nhiệm vụ như sau: 】

【1, Trần Huỳnh chuyên môn nhiệm vụ: Thuốc thương 】

【  nhiệm vụ tin tức: Buôn bán 100 gốc trân quý dược liệu 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Huỳnh chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

. . .

【2, Trần Nghị chuyên môn nhiệm vụ: Lang trung 】

【  nhiệm vụ tin tức: Trị liệu 100 vị thân hoạn trọng tật bệnh nhân 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Nghị chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

. . .

【3, Trần Vũ chuyên môn nhiệm vụ: Võ giả 】

【  nhiệm vụ tin tức: Đánh bại 100 tên đối thủ (cảnh giới không thể yếu hơn mình) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Vũ chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

. . .

【4, Trần Linh chuyên môn nhiệm vụ: Nha hoàn 】

【  nhiệm vụ tin tức: Thông qua làm việc thu hoạch được 100 lần người khác ca ngợi 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Linh chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

. . .

Hệ thống đổi mới ra nhiệm vụ cùng Trần Diệp suy nghĩ không có sai biệt, không hề khác gì nhau.

Chính là cái này nhiệm vụ độ khó. . .

Vẫn là trước sau như một không hợp thói thường.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, sử dụng Quan Tinh Thất!"

đinh

【  mặt trời mới mọc sơ hiện, túc chủ ngươi bữa ăn hà Thực Khí, thể ngộ Âm Dương biến hóa, trong cõi u minh đối thiên cơ cảm thụ sâu hơn! 】

đinh

【  ngươi từ ánh bình minh vừa ló rạng thiên tượng bên trong biết được Dục Anh Đường đám người hôm nay vận thế biến hóa! 】

【  Tiểu Phúc: Bên trong, tiêu hóa không tốt, dạ dày khó chịu 】

【  Trần Đại Minh: Bên trong, phóng ngựa phi nhanh, bôn ba mệt nhọc 】

【  tiểu Liên: Bên trong, phóng ngựa phi nhanh, bôn ba mệt nhọc 】

【  Tôn Thắng: Đại cát, say rượu thanh lâu, trái ôm phải ấp 】

. . .

【  Trần Huỳnh: Chênh lệch, trong lòng khốn khổ, cảm xúc không tốt 】

【  Trần Nghị: Cát, bổ ích niềm vui 】

【  Trần Vũ: Bên trong, mệt nhọc 】

【  Trần Linh: Bên trong, mệt nhọc 】.