Chương 35: Đem ngươi gia gia gọi qua

Chương 35: Đem ngươi gia gia gọi qua

Trần Diệp nhìn chằm chằm xem sao vận thế, trầm mặc một lát.

Hắn sờ lên cái cằm, trong lòng nhớ người nào đó một bút.

Trần Diệp đi đến trong viện, mặt hướng mặt trời mới mọc, cảm thụ được sáng sớm mỹ hảo.

Lượn lờ khói bếp từ phòng bếp ống khói dâng lên.

Mấy tên nha hoàn đã thức dậy vội vàng nhóm lửa nấu cơm.

Củi thiêu đốt mộc hương toả khắp, xen lẫn trong không khí sáng sớm bên trong, có một phen đặc biệt cảm giác.

Một khắc đồng hồ sau.

Tất cả hài tử rời giường đến trong viện.

Trần Diệp mang theo bọn nhỏ làm một lần tập thể dục theo đài.

Làm xong thao.

Bọn nhỏ miệng nhỏ thở hào hển, khuôn mặt đỏ bừng, trên thân có chút xuất mồ hôi.

Hoa Tịch Nguyệt tại trong phòng bếp, một bên làm việc một bên lén lút nhìn lén.

Bộ này tập thể dục theo đài Hoa Tịch Nguyệt nhìn vài ngày, lấy nàng cảnh giới võ đạo ngược lại là nhìn ra chút chuyện ẩn ở bên trong.

"Động tác đơn giản, lại có thể đầy đủ linh hoạt thân thể."

"Làm khí huyết vận hành càng trôi chảy, trường kỳ kiên trì luyện tiếp, tuy nói không thể đúc đến thâm hậu võ đạo căn cơ, nhưng cường thân kiện thể là đầy đủ."

"Lại có tâm tư sáng chế dạng này một bộ cường thân kiện thể pháp môn. . ."

Hoa Tịch Nguyệt từ bát thụ bên trong lấy ra bát đũa, hơi cảm thấy kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này tập thể dục theo đài hoàn toàn là cho phổ thông bách tính dùng kiện thể vận động.

Đối với võ giả tới nói một chút tác dụng không có.

Trần Diệp lại vì đám hài tử này, đã sáng tạo ra môn này không bàn mà hợp khí huyết vận hành, dẫn đường kiện thể pháp môn.

Có thể nhìn ra được, cái này mặt ngoài nhìn qua biếng nhác Trần viện trưởng, đối bọn nhỏ vẫn là rất để ý.

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ nháy đôi mắt đẹp, nhịn không được nhìn nhiều Trần Diệp một chút.

Trần Diệp đứng tại mới lên dưới ánh mặt trời, sáng sớm trong không khí tung bay nhàn nhạt sương mù.

Hắn dáng người thon dài, thẳng tắp, tại tia sáng cùng sương mù làm nổi bật dưới, lộ ra càng thêm xuất trần tuấn dật.

Trần Diệp cảm nhận được Hoa Tịch Nguyệt ánh mắt, quay đầu nhìn lại.

Hai người bốn mắt tương đối.

Hoa Tịch Nguyệt vội vàng nghiêng đi ánh mắt, trong lòng chẳng biết tại sao có chút rung động.

Trần Diệp hồ nghi nhìn nàng một cái.

Nha đầu này lại tại đánh cái gì ỉu xìu chủ ý?

Ân

Đến đề phòng nàng điểm rồi.

Làm xong tập thể dục theo đài, bọn nhỏ chạy vào tiệm cơm, ngồi tại chỗ ngồi của mình chờ lấy ăn cơm.

Trần Huỳnh, Trần Linh hai cái tuổi tác hơi dài hài tử giúp bọn nha hoàn bưng cơm.

Rất nhanh.

Trần Diệp cùng bọn nhỏ cùng nhau sử dụng hết bữa sáng.

Hắn tính toán một cái thời gian, đã đến giờ Thìn.

"Tiểu Huỳnh, Tiểu Nghị, hai người các ngươi đi thôi."

"Tiết đại phu chờ ngươi ở ngoài nhóm."

Trần Diệp cảm nhận được Tiết Minh khí cơ, đối Trần Huỳnh, Trần Nghị hai đứa bé nói.

Trần Huỳnh nhẹ gật đầu, sắc mặt có chút khó coi.

Nàng thỉnh thoảng nhìn về phía trên ngọn cây chim chóc, đáy mắt mang theo hoang mang.

Trần Nghị cung kính chắp tay bái biệt Trần Diệp, cùng Trần Huỳnh đi ra Dục Anh Đường.

Chính như Trần Diệp nói, Tiết Minh đứng ở bên ngoài trên đường phố  chờ lấy hai người.

"Lão sư." Trần Nghị cung kính hành lễ nói.

Trần Huỳnh vội vàng cũng được thi lễ, nói ra: "Lão sư."

Tiết Minh sửng sốt một chút, hắn nhớ kỹ mình hôm qua chỉ lấy một cái đồ đệ a.

Từ chỗ nào lại xuất hiện một cái?

Trần Nghị nhìn ra Tiết Minh nghi hoặc, đem Trần Diệp ý tứ nói một lần.

Nghe xong, Tiết Minh nhẹ gật đầu.

Một con dê là đuổi, hai con dê cũng là đuổi.

Với hắn mà nói không có gì khác biệt.

Có thể đi hay không y đạo, vẫn là phải xem bọn hắn riêng phần mình tâm tính.

"Đi thôi."

Tiết Minh quay người, mở rộng bước chân hướng đường phố đi ra ngoài.

Trần Nghị, Trần Huỳnh hai người theo sát phía sau.

Dục Anh Đường bên trong.

Trần Diệp trở lại phòng, vừa nâng chung trà lên, uống một ngụm.

Trần Vũ, Trần Linh hai đứa bé liền ngó dáo dác đi đến nhìn.

"Vào đi." Trần Diệp không khỏi cười nói.

Trần Linh cùng Trần Vũ liếc nhau, tiến vào phòng.

"Trên đùi thương thế tốt lên chút ít sao?" Trần Diệp quan tâm hỏi.

Trần Vũ dùng sức nhẹ gật đầu, vỗ nhẹ hai lần đùi.

"Cha, thương thế của ta đã tốt."

"Không ảnh hưởng tập võ."

Hắn một mặt chờ mong nhìn về phía Trần Diệp.

Hôm qua Trần Diệp đáp ứng thu hắn làm đồ, muốn truyền cho hắn võ công.

Trần Vũ hưng phấn một đêm đều không ngủ.

Chỉ ở tiếp cận lúc rạng sáng, ngủ mê một lát.

Hiện tại hắn mười phần phấn khởi.

Cha trên giang hồ danh hào lại là "Đế quân" cái này võ công đến cao bao nhiêu a!

Nếu là học được cha võ công, về sau hắn Trần Vũ danh hào nhất định có thể vang vọng giang hồ.

Trần Vũ nắm chặt song quyền, một mặt hưng phấn nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Linh đứng ở bên cạnh, hai tay thả lỏng phía sau, gương mặt xinh đẹp bên trên treo mỉm cười.

"Ta nhìn ngươi tổn thương."

Trần Diệp đặt chén trà xuống, nói với Trần Vũ.

Trần Vũ cuốn lên ống quần, lộ ra đùi.

Vết thuơng trên đùi đã khép lại bảy tám phần.

Hôm qua Trần Diệp cho hắn đổi lại tốt nhất thuốc trị thương, vết thương vốn là không sâu, lại thêm 【  an dần dần 】 từ đầu hiệu quả.

Một đêm, liền khép lại không sai biệt lắm.

Trần Diệp kiểm tra một chút, xác thực không có vấn đề gì.

"Đi trước cổng chờ ta, ta cái này mang các ngươi quá khứ."

Trần Vũ nghe nói như thế, trên mặt lộ ra kích động.

Rốt cục có thể học võ công!

Thật sự là quá tốt!

Hắn kéo một bên Trần Linh hướng ra phía ngoài chạy tới.

Trần Linh bị Trần Vũ lôi kéo, gương mặt xinh đẹp bên trên trong lúc vô hình nhiều xóa đỏ ửng.

"Đứa nhỏ này. . ."

Trần Diệp cười lắc đầu.

Hắn cuối cùng uống một hớp lớn trà, đặt chén trà xuống cũng đi ra ngoài.

Tại trong phòng bếp rửa chén Hoa Tịch Nguyệt gặp ba người đi ra Dục Anh Đường, nàng chuyển hai lần con mắt.

"Trần Diệp thật nhận lấy Trần Vũ rồi?"

Tê

"Ta nếu là theo tới, chẳng phải là có thể học trộm mấy chiêu?"

Hoa Tịch Nguyệt tròng mắt "Đảo quanh" chuyển.

Trên tay nàng tăng thêm tốc độ, nội lực bám vào đang rửa chén bày lên.

Một cọ quét một cái, bát sứ trong nháy mắt liền sạch sẽ.

Bất quá, mặc dù xoát sạch sẽ, nhưng tô mì men đều bị cạo một tầng.

Hoa Tịch Nguyệt bật hết hỏa lực, mười mấy hơi thở thời gian liền đem bát xoát xong.

"Ta xoát xong, ta có chút việc gấp."

Hoa Tịch Nguyệt sốt ruột bận bịu hoảng buông xuống bát sứ cùng rửa chén vải.

Nhanh như chớp liền không còn hình bóng.

Thấy thế, Xuân Đào lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ.

Nàng nhắc nhở Tiểu Nguyệt rất nhiều lần, nhưng Tiểu Nguyệt vẫn như cũ cái bộ dáng này.

Một điểm nha hoàn dáng vẻ đều không có.

Nếu là tại những người khác nhà, Tiểu Nguyệt bộ dạng này, sớm đã bị đuổi ra phủ.

Xuân Đào nhịn không được thở dài một tiếng, cũng không để ý tới nữa Hoa Tịch Nguyệt hành vi.

Phối hợp làm việc tới.

Hoa Tịch Nguyệt vọt ra Dục Anh Đường, vọt tới trên đường.

Nàng nhìn về phía trên đất dấu chân, thuận dấu chân đuổi theo.

Ai

Một đạo hơi có vẻ thanh âm quyến rũ từ trên nóc nhà truyền đến.

Hoa Tịch Nguyệt quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc quần áo màu xanh tuổi trẻ nữ tử núp tại nóc phòng, trực câu câu nhìn chằm chằm nàng.

"Là ngươi a!"

"Hai ta đã gặp mặt, còn có ấn tượng sao? Ngay tại hôm qua."

Hoa Tịch Nguyệt một bộ như quen thuộc dáng vẻ.

Tiền Thất khẽ cười một tiếng, thanh âm quyến rũ động lòng người: "Công tử mới vừa nói, nếu như ngươi dám cùng quá khứ nhìn lén, liền đem gia gia ngươi gọi qua."

Hôm qua Trần Diệp nghe được Hoa Tịch Nguyệt nghĩ linh tinh, phái người tra xét Hoa Tịch Nguyệt nội tình.

Kết hợp một chút tin tức, Trần Diệp phỏng đoán Hoa Tịch Nguyệt gia gia chính là Bách Hoa cốc cốc chủ.

Thiên hạ sáu vị Tông Sư một trong "Bách Hoa lão nhân" .

Nghe nói, Bách Hoa lão nhân lúc còn trẻ, giang hồ tên hiệu là "Bách Hoa công tử" .

Hiện tại người đã già, giang hồ tên hiệu cũng đi theo thay đổi.

Hoa Tịch Nguyệt khuôn mặt nhỏ cứng đờ, nàng tức giận nói: "Bắt ta gia gia ép ta?"

"Cùng lắm thì việc này ta không làm!"

"Mỗi ngày chỉ biết khi dễ ta. . ."

Hừ

Hoa Tịch Nguyệt nhỏ giọng lẩm bẩm.

Nàng từ khi đi vào Dục Anh Đường, không có một ngày không phải đang làm việc bên trong vượt qua.

Mệt gần chết, còn muốn thụ uy hiếp.

"Công tử mới vừa nói, ngươi nếu là ồn ào không làm, liền đem gia gia ngươi gọi qua." Tiền Thất híp mắt, tiếp tục nói ra: "Ngươi thật giống như là tự mình chạy đến a?".