Chương 36: Ta liền ưa thích làm nha hoàn cảm giác

Chương 36: Ta liền ưa thích làm nha hoàn cảm giác

"Ghê tởm!"

Hoa Tịch Nguyệt tức giận đến thân thể run rẩy.

Nàng nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, đối Tiền Thất dùng sức hừ một tiếng.

"Chân dài tại bản cô nương trên người mình, bản cô nương muốn đi thì đi!"

"Các ngươi còn ngăn được ta?"

Tiền Thất ngồi xổm ở nóc phòng, đầu ngón tay vòng quanh tóc xanh.

Nàng thản nhiên nói: "Công tử nhà ta khinh công thiên hạ nhất tuyệt."

"Ngươi nhất định phải thử một chút?"

Hoa Tịch Nguyệt lung lay một chút đầu, một mặt khinh thường nói ra: "Thử cái gì?"

Nàng quay người hướng Dục Anh Đường đi đến.

"Ta liền ưa thích làm nha hoàn cảm giác, ngươi quản ta?"

"Ngươi cái này nhỏ Nhị phẩm, ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi đi!"

Hừ

Hoa Tịch Nguyệt cũng không quay đầu lại đi trở về.

Tiền Thất ngồi xổm ở trên nóc nhà, có chút dở khóc dở cười.

Nàng lắc đầu, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác.

Trần Diệp mang theo hai đứa bé đi vào sát vách đường phố một cái sân rộng.

Đẩy ra cửa sân.

Một mảnh từ bùn đất đánh thành luyện võ tràng hiện ra ở trước mặt hai người.

Luyện võ tràng chừng hơn trăm mét vuông, xó xỉnh bên trong đặt vào các loại binh khí, tạ đá đám dụng cụ.

Bên tường đứng thẳng một người hình bia ngắm, phía trên cắm đầy các loại ám khí.

Trần Vũ, Trần Linh hai người nhìn thấy rộng lớn luyện võ tràng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Cha, cái này. . . Đây là. . ."

Trần Vũ nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt chớp động ánh sáng.

"Đây là nhà ta viện tử, về sau tập võ giảng bài, ngay tại trong cái sân này." Trần Diệp cười tủm tỉm nói.

Nghe nói như thế, Trần Vũ hưng phấn chạy đến binh khí, tạ đá bên cạnh, một trận sờ loạn.

Trần Linh cũng tò mò nhìn xem quanh mình thiết bị.

Trần Diệp để hai đứa bé phát tán một chút lòng hiếu kỳ.

Qua mấy phút, hắn mới mở miệng đem hai người hô quá khứ.

"Tiểu Vũ, Tiểu Linh, tập võ không phải là các ngươi trong tưởng tượng dễ dàng như vậy."

"Bởi vì cái gọi là, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, tập võ muốn trước luyện kiến thức cơ bản. . ."

Trần Diệp đứng tại trước mặt hai người, đem mình hôm qua từ « Bát Quái Chưởng » « Vịnh Xuân Quyền » trông được đến võ học khái luận giảng cho hai người.

"Cơ bản nhất kiến thức cơ bản chính là thung công."

"Các ngươi xem ta động tác."

Trần Diệp hai chân song song mở lập, mông eo có chút chìm xuống, ngực lưng phẳng tròn, song quyền cất vào bên hông.

Làm ra một cái tiêu chuẩn Mã Bộ Thung công.

Trần Vũ, Trần Linh chiếu vào Trần Diệp dáng vẻ, cũng bày ra một cái trung bình tấn.

"Đầu gối không thể vượt qua mũi chân, hông phải hướng trước bên trong thu."

"Đùi cùng mặt đất song song."

"Tiểu Vũ, lại ngồi xổm đến thấp một chút. . ."

Trần Diệp uốn nắn hai người tư thế.

Tại võ học bên trên, thung công ý nghĩa không hề tầm thường.

Cùng địch giao thủ, là quyết tử đấu tranh.

Võ giả phải có cực mạnh đả kích lực bộc phát cùng nhất định năng lực kháng đòn.

Thung công là một loại cực giai nhập môn rèn luyện phương pháp.

Ngồi xổm Mã Bộ Thung thời điểm, hai chân sẽ tiếp nhận cực lớn phụ tải.

Ngoại luyện hai chân đồng thời, cũng có thể rèn luyện đến nội tạng.

Hai chân cùng mặt đất song song, gánh chịu thân trên trọng lượng cần sức mạnh rất lớn.

Ngồi xổm thung công, cổ họng từ khóa, xách giang co lại âm, dồn khí đan điền, khóa bế hai đầu.

Trên thân thể hạ hai nơi đều có thể đạt được rất tốt rèn luyện.

Tại võ học bên trên giảng, cái này gọi là "Đề khí" .

Dựa theo Trần Diệp hiện đại tư duy lý giải chính là:

Hai đầu chìm khí, màng phổi nâng bộ ngực tạng khí, lại thông qua phần bụng bắp thịt tự nhiên co vào, đem ổ bụng các khí quan tự nhiên nắm chặt.

Làm toàn bộ thân hình ở vào một trong đó khí phi thường tràn đầy trạng thái.

Dạng này, thân thể bất luận cái gì bộ vị đều có thể tiếp nhận càng nhiều ngoại lực.

Cũng có thể lấy năng lượng lớn hơn hướng ra phía ngoài phát lực.

Trần Diệp chỉ đạo hai người làm ra tiêu chuẩn thung công tư thế.

Hắn cũng đứng ở bên cạnh, cùng hai người cùng nhau bắt đầu luyện thung công.

Trần Diệp đan điền tràn đầy nội lực, tinh lực vô tận, đứng như cọc gỗ, đứng lên bảy ngày bảy đêm cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi.

Càng là đối với võ học xâm nhập, Trần Diệp với nội lực thứ này liền càng cảm thấy kỳ diệu.

Vì cái gì Đại Vũ Triều sẽ có nội lực loại vật này?

Đây là như thế nào đản sinh ra?

Những này bản chất tính vấn đề, kiểu gì cũng sẽ gây nên Trần Diệp suy nghĩ.

Ba người đứng tại luyện võ tràng trung ương bùn đất trên mặt đất, cùng nhau luyện thung công.

Trần Diệp một bên đứng như cọc gỗ, một bên ở trong lòng thôi diễn « Bát Quái Chưởng » nội công pháp môn.

Hắn định đem « Tiên Thiên Nhất Khí Công » tinh hoa bộ phận giá tiếp đến « Bát Quái Chưởng » bên trên.

Dạng này luyện ra được nội công căn cơ sẽ vô cùng vững chắc.

Hơi cải biến một phen, cũng có thể truyền cho Tiểu Linh.

Phóng nhãn giang hồ, không có cái nào cửa nội công so đạo môn càng vững chắc, ổn định.

Trần Diệp cần phải làm là sáng chế một môn đối tư chất yêu cầu chẳng phải cao, nhưng chất lượng vẫn như cũ không kém nội công tâm pháp.

Hắn còn tham khảo « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » « Huyền Băng Chân Quyết » « Vô Tướng Chân Quyết ».

Bất quá bởi vì Trần Diệp trước mắt nắm giữ nội công tâm pháp không nhiều, tầm mắt không đủ khoáng đạt.

Hắn đối cải tiến Tông Sư công pháp còn không có gì đầu mối.

Ngọc Diệp Đường thu thập những cái kia nội công tâm pháp, võ học điển tịch còn thiếu rất nhiều.

Nếu là có thể xem đại lượng võ học điển tịch liền tốt.

Trần Diệp một bên suy tư, một bên thôi diễn nội công.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trần Vũ đứng tại dưới ánh mặt trời, trên trán chảy ra mồ hôi.

Hắn duy trì Mã Bộ Thung công tư thế, cắn chặt hàm răng.

Không biết trải qua bao lâu.

Trần Vũ chỉ cảm thấy mình muốn không chịu nổi.

Hai chân đau nhức, cảm giác đều không giống như là chính mình.

Ngoại trừ có thể cảm giác được toàn cơ bắp kết nối lấy chân, Trần Vũ cái gì đều cảm giác không thấy.

Chỉ có vô cùng vô tận đau nhức.

Trần Vũ cắn răng, vụng trộm liếc qua bên người.

Chỉ gặp Trần Linh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ mặt thành thật.

Thân thể nàng cũng tại run nhè nhẹ, cái trán không ngừng rơi xuống mồ hôi.

Nhìn ra được, Trần Linh cũng không chịu nổi.

Gặp Trần Linh còn tại kiên trì, Trần Vũ hít sâu một hơi, tiếp tục cắn chặt răng.

Dù nói thế nào, hắn cũng không thể bị một nữ hài làm hạ thấp đi a!

Trần Vũ hít sâu một hơi, tiếp tục kiên trì.

Lại qua một lát.

Trần Diệp mở miệng nói ra: "Ngừng."

Nghe nói như thế, Trần Vũ sửng sốt một chút, sau đó hắn kịp phản ứng, đặt mông ngồi dưới đất.

Trần Linh cũng thở dài một hơi, ngồi ngay đó.

Trần Diệp cười tủm tỉm nhìn xem mệt mỏi co quắp hai người, nói ra: "Cảm giác thế nào?"

"Tập võ cảm giác dễ chịu không dễ chịu?"

"Các ngươi lúc này mới luyện không đến một chén trà thời gian."

"Trước đừng ngồi, tất cả đứng lên, nhanh chóng đá đá chân, giãn ra một chút chân cơ bắp."

Trần Diệp đem hai đứa bé từ dưới đất kéo.

Trần Vũ, Trần Linh hai người cố nén đau nhức, học Trần Diệp dáng vẻ nhanh chóng đá chân.

Đá một hồi, Trần Diệp dừng lại, hắn đối hai người nói ra: "Tập võ là cả đời sự tình."

"Hôm nay chỉ là vừa mới bắt đầu, về sau sẽ còn cực khổ hơn."

"Tiểu Vũ, Tiểu Linh hai người các ngươi còn muốn tiếp tục học sao?"

Trần Vũ đầu đầy mồ hôi, hắn một bên thở một bên dùng sức chút đầu.

Học

"Ta về sau muốn làm đại hiệp, bảo hộ những cái kia nhỏ yếu người."

Nói ra lời nói này thời điểm, Trần Vũ ánh mắt vô cùng kiên định.

Trần Linh khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, gương mặt bên trên treo mồ hôi.

Nàng cũng nhẹ gật đầu, ngượng ngùng cười yếu ớt.

Gặp hai người đều không có lùi bước, Trần Diệp hài lòng nhẹ gật đầu.

"Nghỉ ngơi một hồi, liền tiếp tục luyện đi, ngoại trừ thung công, còn có cái khác kiến thức cơ bản."

Cho tới trưa đảo mắt đã qua.

Trần Diệp mang theo tinh bì lực tẫn hai đứa bé trở lại Dục Anh Đường.

Hắn dùng tiên thiên chi khí tại hai người thể nội du tẩu một chu thiên, trợ giúp bọn hắn khôi phục thể năng, tiêu trừ ám thương.

Hiện tại hai người tuổi tác còn nhỏ, có thể từ từ sẽ đến, tôi luyện gân cốt.

Có hệ thống từ đầu tại, không dùng đến mấy năm, bọn hắn thực lực liền sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Trở lại phòng, Trần Diệp ngồi trên ghế, rót chén trà.

Trong ấm trà nước trà đã không nhiều.

Hắn hô: "Tiểu Nguyệt, pha trà."

Tại phòng bếp làm giúp Hoa Tịch Nguyệt sưng mặt lên, một mặt không vui.

Đều biết gia gia của nàng là Bách Hoa lão nhân, còn sai sử nàng làm việc.

Cái này nam nhân làm sao như thế nhẫn tâm.

"Tiểu Nguyệt, mau đi đi." Xuân Đào ở bên cạnh nói.

Hoa Tịch Nguyệt một mặt buồn bực hướng phòng đi đến.

Trần Diệp ngồi trên ghế suy tư.

Hắn một thân thực lực tất cả đều là hệ thống từ đầu, đối với võ học hiểu rõ trình độ không sâu.

Bồi dưỡng hài tử luyện võ loại sự tình này, đến tìm kinh nghiệm phong phú, thực lực cao cường người nhìn xem mới được.

Trong lúc suy tư.

Hoa Tịch Nguyệt một mặt không vui đi đến.

Trần Diệp nhìn thấy Hoa Tịch Nguyệt, nhãn tình sáng lên..