Chương 37: Vay tiền

Chương 37: Vay tiền

Hoa Tịch Nguyệt phát giác được Trần Diệp ánh mắt, lập tức cảnh giác.

"Uy uy uy!"

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt!"

Hoa Tịch Nguyệt ôm chặt mình, một mặt cảnh giác nhìn xem Trần Diệp.

Trần Diệp nhàn nhạt quét nàng một chút, hỏi: "Tiểu Nguyệt a."

"Ngươi ưa thích làm nha hoàn sao?"

Hoa Tịch Nguyệt nghe nói như thế, trong lòng suy nghĩ.

Trần Diệp làm sao đột nhiên hỏi như vậy?

Chẳng lẽ lại. . .

Hắn muốn gây sự tình?

Hoa Tịch Nguyệt trong mắt lóe lên cơ trí quang mang.

Nàng thông minh như vậy một người, cũng không mắc lừa.

"Thích a!"

"Viện trưởng, ta siêu ưa thích làm nha hoàn!"

Hoa Tịch Nguyệt buông cánh tay xuống, một mặt "Hạnh phúc" nói.

Trần Diệp lườm Hoa Tịch Nguyệt một chút.

U ôi.

Nha đầu này học tinh!

Hoa Tịch Nguyệt mở ra tiểu toái bộ, cầm lấy ấm trà, một mặt ý cười nói ra: "Viện trưởng, không có việc gì ta liền đi trước."

"Giữa trưa nấu cơm còn thiếu nhân thủ."

"Ta đi trước làm việc."

"Ta phải giúp đỡ nấu cơm. . ."

Nói xong, Hoa Tịch Nguyệt nện bước tiểu toái bộ liền muốn chạy trốn.

Trần Diệp cười cười, gọi nàng lại: "Bắt đầu từ ngày mai, ngươi đi theo Tiểu Vũ, Tiểu Linh đi luyện võ tràng."

"Ngươi nhìn xem bọn hắn luyện kiến thức cơ bản."

"Chỗ nào làm chỗ không đúng, ngươi giúp đỡ tấm tấm."

Hoa Tịch Nguyệt bước chân dừng lại.

Nàng tội nghiệp quay đầu lại, vểnh lên miệng nhỏ làm nũng nói: "Viện trưởng. . ."

"Ta là nha hoàn, không phải võ quán giáo đầu."

Trần Diệp nhíu mày: "Ngươi có ý kiến?"

"Viện trưởng ~~~ "

Hoa Tịch Nguyệt nũng nịu hô một tiếng, khóe mắt nhiều gạt lệ hoa.

Một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ.

"Quyết định như vậy đi, về thời gian điều chỉnh điều chỉnh."

"Luyện võ phải thừa dịp sớm."

Trần Diệp không cho cự tuyệt nói.

Hoa Tịch Nguyệt: ". . ."

Nàng cắn cắn răng ngà, hít sâu một hơi, gạt ra mấy giọt nước mắt đến, nghẹn ngào nói: "Viện trưởng, ta chỉ là tên nha hoàn a. . ."

"Bình thường làm việc, ta đã rất vất vả."

"Tay ta chân cũng đần, luôn luôn làm không tốt. . ."

"Ô ô ô. . ."

Hoa Tịch Nguyệt diễn kịch, muốn chiếm được đồng tình.

Đương giáo đầu?

Nói đùa cái gì, nàng mới không làm đâu!

Đến lúc đó khẳng định là trong nội viện có sống, nàng giúp đỡ làm, trong nội viện không có sống nàng còn phải dạy người.

Điên rồi đi!

Ta đường đường Nhất phẩm đỉnh phong cao thủ, một ngày làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, cho ngươi làm việc.

Ngươi một tháng liền mở cho ta bốn lượng bạc!

Làm nô lệ đều không phải là làm như vậy!

Trần Diệp nghe được Hoa Tịch Nguyệt tố khổ, hắn nhẹ gật đầu.

"Ừm, ta đã biết."

"Đi làm cơm đi, ngày mai nghĩ đến dẫn hắn hai."

Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ cứng đờ: ". . ."

Ngươi cái này nhẫn tâm nam nhân!

Ngươi sao có thể đối với ta như vậy!

Hoa Tịch Nguyệt gương mặt nâng lên, vểnh lên miệng nhỏ, thở phì phò đi ra phòng.

Thật sự là làm tức chết!

Chính mình cũng muốn khóc, cái này nhẫn tâm gia hỏa thế mà thờ ơ?

Lạnh lùng!

Vô tình!

Trần Diệp thái độ, để Hoa Tịch Nguyệt cũng bắt đầu hoài nghi tự thân mị lực.

Hoa Tịch Nguyệt nhớ tới mình hôm qua đọc qua giang hồ Mỹ Nhân Bảng lúc, nhìn thấy xếp hạng.

Trong lòng càng thêm nén giận.

Một cái nghệ kỹ thế mà đều có thể được bầu thành "Giang hồ đệ nhất mỹ nhân" ?

Nàng nếu là hảo hảo cách ăn mặc một chút, xuyên thân tốt quần áo, trên giang hồ sáng cái tướng.

Kia cái gì giang hồ đệ nhất mỹ nhân thỏa thỏa bị nàng lấy đến trong tay.

Đâu còn vòng đến kia cái gì "Vọng Xuân Lâu" Thượng Quan Tiểu Thiến.

Thế giới này đúng là điên.

Hoa Tịch Nguyệt càng nghĩ càng giận.

Nàng thở phì phò đi vào phòng bếp, đè xuống cảm xúc, giúp đỡ làm việc.

Nha hoàn này thật không phải là người làm.

Trần Diệp ngồi trên ghế, cười tủm tỉm nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt đi vào phòng bếp.

Người trẻ tuổi kia. . .

Chậc chậc chậc.

Bên ngoài thính đường.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh cùng nhau đi đến.

Trần Nghị cung kính hô: "Cha."

Trần Diệp nhẹ gật đầu, cười hỏi: "Buổi sáng học như thế nào?"

"Tiết đại phu rất lợi hại, hắn giải đáp hài nhi rất nhiều nghi hoặc." Trần Nghị lão lão thật thật nói.

Trần Huỳnh đứng ở bên cạnh, biểu lộ có chút đắng buồn bực.

Trần Diệp cười cười: "Học y nha, đừng nóng vội."

"Từ từ sẽ đến."

Trần Nghị nhẹ gật đầu, nói ra: "Cha, Tiết đại phu ở bên ngoài, hắn nói có việc cùng ngài thương lượng."

Có việc thương lượng?

Có chuyện gì?

Trần Diệp ánh mắt chớp động hai lần, nói ra: "Ngươi để hắn vào đi."

"Lúc tiến vào chú ý một chút."

Tiết Minh không dám vào đến, một mặt là giang hồ quy củ, một mặt khác là sợ hù đến Tiểu Phúc.

Vâng

Trần Nghị lui ra truyền báo, Trần Huỳnh đi phòng bếp hỗ trợ.

Một lát sau.

Tiết Minh đi vào phòng.

Hắn cung kính hướng Trần Diệp thi cái lễ.

Trần Diệp chú ý tới Tiết Minh sắc mặt hồng nhuận, đáy mắt mang theo vẻ kích động.

Không cần phải nói.

Khẳng định là phát hiện Trần Nghị thiên phú.

Hoa Tịch Nguyệt bưng pha trà ngon nước tiến đến.

Nàng nhìn thấy Tiết Minh, lườm đối phương một chút không nói gì.

Hoa Tịch Nguyệt đem ấm trà phóng tới bên cạnh bàn, một mặt không vui đi.

Trần Diệp rót chén trà, khẽ nhấp một cái nói ra: "Thế nào?"

"Giáo sư như thế nào?"

Tiết Minh thần thái sáng láng, có chút kích động nói ra: "Rất tốt!"

"Phi thường tốt!"

"Cái kia gọi Trần Nghị hài tử, phi thường tốt!"

Tiết Minh liên tiếp dùng hai cái phi thường tốt.

"Buổi sáng thời điểm, ta chỉ là để hắn lưng sách thuốc thông luận."

"Hắn nhịn quyết tâm, ngồi cho tới trưa."

"Lúc kết thúc, ta thi hắn một lần, hắn thế mà toàn nhớ kỹ, mà lại lý giải không kém chút nào."

"Thậm chí, hắn còn chủ động hỏi ta một chút dược tính phương diện vấn đề."

"Rất tốt!"

"Đứa nhỏ này tâm tính trầm ổn, nếu là đắm chìm y đạo nói không chừng về sau thật có thể có một phen hành động."

Tiết Minh hồng quang đầy mặt, thần tình kích động.

Trần Diệp khẽ nhấp một cái nước trà, chỉ là cười cười.

Hắn trêu ghẹo nói: "Ngươi không phải coi hắn làm ký danh đệ tử sao?"

"Hiện tại lại cảm thấy hắn tâm tính trầm ổn, thiên phú không tồi rồi?"

Tiết Minh nghe nói như thế, mặt mo càng đỏ.

Hắn chắp tay nói: "Là mắt của ta vụng."

Trần Diệp đặt chén trà xuống, cũng không còn trêu ghẹo đối phương.

Hắn cười nhạt một tiếng: "Ngươi tìm ta có chuyện gì phải thương lượng?"

Tiết Minh nhớ tới, chắp tay nói ra: "Trần Tông Sư, ta muốn mượn chút tiền."

"Tại phụ cận gian Dược đường, một mặt là có thể có đặt chân địa, một mặt khác là thuận tiện giảng bài."

Tiết Minh bôn ba nửa đời, đều đang vì luyện chế cổ vương cố gắng.

Hắn không thích làm người luyện chế độc dược, bởi vậy trên thân tiền bạc không nhiều, chỉ đủ sinh hoạt hàng ngày.

Trần Diệp gật đầu đồng ý thỉnh cầu của hắn.

"Mở Dược đường về sau, ích lợi ta bảy ngươi ba."

"Cái này ba thành ngươi từ từ trả ta cho ngươi mượn tiền vốn."

"Không giảng bài thời điểm, Ngọc Diệp Đường có nhu cầu về phương diện gì, ngươi cũng muốn làm sự tình."

Tiết Minh nhẹ gật đầu: "Minh bạch."

Trần Diệp nhớ tới vừa mới Trần Huỳnh thần sắc, hỏi: "Nữ hài kia học như thế nào?"

Tiết Minh sửng sốt một chút.

Hắn trầm tư một lát, châm chước câu nói nói: "Tâm tính kiên nghị."

Ngắn ngủi bốn chữ.

Trần Diệp liền minh bạch.

"Nàng về sau nghĩ thoáng ở giữa tiệm thuốc, ngươi có thể đem nàng hướng phương diện này dẫn."

"Chỉ cần nhận biết dược liệu, phân rõ dược lý như vậy đủ rồi."

Tiết Minh gật gật đầu, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Cái kia gọi Trần Huỳnh nữ hài, tư chất bình thường, liền thắng ở tâm tính kiên nghị.

Nàng cũng ngồi cho tới trưa, một mực tại cố gắng ký ức.

Đáng tiếc không hiệu quả rõ rệt.

Chỉ có Trần Nghị ba bốn thành trình độ.

Trần Diệp quét mắt phòng bếp bận rộn nha hoàn, nói ra: "Ngươi đi về trước đi, một hồi ta để Ngọc Diệp Đường người đem ngân phiếu đưa qua cho ngươi."

Tiết Minh cung kính hành lễ.

Phòng bếp truyền đến một đạo tiếng la: "Bọn nhỏ, chuẩn bị ăn cơm á!"

Trần Diệp đứng dậy đứng lên, vỗ vỗ cái mông, mặt lộ vẻ mỉm cười.

"Thứ cho không tiễn xa được."

"Ta muốn ăn cơm.".