Chương 38: Thiếu Lâm phương trượng

Chương 38: Thiếu Lâm phương trượng

Nấc

Một đạo ợ một cái tiếng vang lên.

Tần Nhất cắn đứt trong miệng mì sợi, vô ý thức nhìn về phía Thần Đại Thanh Ninh.

Thần Đại Thanh Ninh mặt không thay đổi quay sang nhìn.

Hai người liếc nhau.

Nữ hài đáy mắt hiện lên một vòng ngượng ngùng, có chút xấu hổ.

"Đủ ăn sao? Thêm một chén nữa?"

Tần Nhất lãnh đạm thanh âm bên trong mang theo một vòng quan tâm.

Thần Đại Thanh Ninh lắc đầu, để đũa xuống: "Tạ ơn sư phụ, ta đã đã no đầy đủ."

Bên tay nàng còn bày biện một cái cái chén không.

Hai bát mì Dương Xuân vào trong bụng, Thần Đại Thanh Ninh lúc này mới cảm giác được đã lâu chắc bụng cảm giác.

Tần Nhất nhẹ gật đầu, tiếp tục chậm rãi ăn mì.

Đối với nàng mà nói, trên thế giới món ngon nhất đồ ăn chính là mì Dương Xuân.

Đã từng.

Tại vô số cái trong buổi tối.

Tần Nhất mỗi lần chấp hành xong nhiệm vụ, đều sẽ đi khách sạn điểm một bát mì Dương Xuân.

Ngồi tại không người trong đại đường, an tĩnh ăn mì.

Hưởng thụ lấy độc thuộc về nàng đêm cùng cô độc.

Thường xuyên giết người, trên tay dính đầy máu tươi.

Thời gian lâu dài, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy từ trong ra ngoài mỏi mệt.

Một bát nóng hổi mì Dương Xuân đầy đủ an ủi nàng mỏi mệt tâm linh cùng thân thể

Tần Nhất nhàn nhã ăn mì sợi, tâm tình khoái trá.

Bỗng nhiên.

Thần Đại Thanh Ninh có chút khẩn trương nói ra: "Sư phụ, có cái võ sĩ tiến đến."

Tần Nhất cắn đứt tuyết trắng mì sợi, có chút ghé mắt, nhìn về phía cửa khách sạn.

Chỉ gặp một tóc tai bù xù, miệng bên trong ngậm cỏ côn Đông Doanh lãng nhân đi đến.

Bên hông hắn đồng dạng vác lấy hai thanh đao, một dài một ngắn.

Là Liễu Sinh Nhất Lang môn nhân.

Thần Đại Thanh Ninh thân thể hơi cương, có chút khẩn trương.

Nàng bị Liễu Sinh Nhất Lang môn nhân truy sát mấy ngày, trong lòng khó tránh khỏi e ngại.

Tần Nhất thu hồi ánh mắt, tiếp tục ăn mặt.

"Không cần phải để ý đến hắn."

"Hắn nếu là đi tìm đến, giết là được."

Tần Nhất trong tay đũa quấy hai lần mì sợi, thanh âm bình thản nói.

Phảng phất ở trong mắt nàng, giết cái kia Đông Doanh lãng nhân như là giết gà.

Thần Đại Thanh Ninh nghe nói như thế, trong lòng dâng lên một vòng nồng đậm cảm giác an toàn.

Nàng thu hồi ánh mắt, không nhìn nữa tên kia võ sĩ.

Chỉ gặp kia Đông Doanh lãng nhân đi vào khách sạn đại đường, nhìn quanh một vòng, liền đi ra ngoài.

Thấy đối phương rời đi, Thần Đại Thanh Ninh nhẹ nhàng thở ra.

Nàng an tĩnh chờ đợi Tần Nhất ăn mì xong.

Lại qua thời gian uống cạn nửa chén trà, Tần Nhất mới ăn xong.

"Sư phụ, chúng ta tiếp xuống đi nơi nào?"

Thần Đại Thanh Ninh cùng sau lưng Tần Nhất, đi ra khách sạn.

Đỉnh đầu mặt trời treo cao, lúc này đang giữa trưa, hơi có chút nóng bức.

"Tùy tiện đi nơi nào đều có thể."

"Du sơn ngoạn thủy."

Tần Nhất bình tĩnh hồi đáp.

"A?" Thần Đại Thanh Ninh trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Du lịch. . . Du sơn ngoạn thủy?

Tần Nhất dừng lại một chút, nói ra: "Sau hai mươi lăm ngày, về Dư Hàng."

Thần Đại Thanh Ninh có chút không hiểu, nhưng nàng cũng không hỏi nhiều.

Đã sư phụ muốn du sơn ngoạn thủy, kia nàng chỉ có thể đi theo.

Hai người đi tại rộng rãi bàn đá xanh trên đường.

Không biết muốn đi đâu, cũng không biết khi nào sẽ dừng lại.

Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh một đường dọc theo phố dài tiến lên.

Không bao lâu liền ra khỏi thành.

Hai người đi tại trên quan đạo, bên cạnh là một dòng sông.

Bờ sông bên cạnh mới trồng vài cọng cây liễu.

Cành xanh nhạt, theo gió khinh vũ.

Thời gian ba tháng.

Có chút cành liễu bên trên tách ra tiểu Hoa, màu trắng tơ liễu bị gió kéo theo, bay lả tả.

Trên mặt sông tung bay một tầng tuyết trắng tơ liễu.

Thần Đại Thanh Ninh quan sát lấy cảnh sắc chung quanh, mặc dù mặt không biểu tình, nhưng đáy mắt lại mang theo một vòng mừng rỡ.

Nơi này cảnh sắc thật tốt.

Hai người quan sát bốn phía cảnh sắc lúc, trên quan đạo đâm đầu đi tới sáu tên hòa thượng.

Cầm đầu là một người mặc màu vàng tăng bào, hất lên hỏa hồng cà sa lão tăng.

Tại bên cạnh hắn song song đi tới một thân cao bảy thước, cả người đầy cơ bắp, bộ dáng hung ác thanh niên hòa thượng.

Thanh niên hòa thượng trên cổ mang theo một chuỗi sắt phật châu, mỗi viên phật châu đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Hai người hậu phương, đi theo bốn cái tuổi tác không đồng nhất tuổi trẻ hòa thượng.

Từ bọn hắn thân hình bộ pháp đến xem, đều thân có võ công.

Mà lại tạo nghệ không cạn.

Lão tăng cùng thanh niên hòa thượng nhìn thấy Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh, hai người nhìn chăm chú các nàng, nhỏ giọng thì thầm vài câu.

Thấy thế, Tần Nhất lông mày hơi nhíu, lụa mỏng hạ biểu lộ trở nên băng lãnh.

Thần Đại Thanh Ninh cũng phát giác giống như có chút không đúng.

Khoảng cách song phương dần dần rút ngắn.

Cách xa nhau khoảng bốn trượng.

Tên kia người khoác đỏ cà sa lão tăng đột nhiên tiến lên một bước, tay phải thành chưởng, để ở trước ngực, niệm một tiếng: "A Di Đà Phật."

"Hai vị nữ thí chủ, còn xin dừng bước."

Lão tăng thanh âm khàn khàn, khuôn mặt già nua, nhưng một đôi đục ngầu trong ánh mắt lại lấp lóe tinh quang.

Hắn huyệt Thái Dương cao cao nâng lên, nhìn ra đối phương nội công tạo nghệ tinh thâm.

Tần Nhất dừng lại bước chân, lãnh đạm nói: "Có việc?"

Lão tăng mặt mũi hiền lành nhẹ gật đầu, nói ra: "Lão nạp Huyền Không, là Phúc Kiến phủ ruộng Thiếu lâm tự phương trượng."

Nghe được cái danh hiệu này, Tần Nhất hai mắt ngưng lại, nhìn về phía lão tăng trong ánh mắt nhiều xóa ngưng trọng.

Nam Thiếu Lâm phương trượng?

Hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Phúc Kiến phủ ruộng nam Thiếu Lâm cùng Tung Sơn Thiếu Lâm tự nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối.

Trong chùa cao thủ đông đảo, mấy trăm năm qua, đã từng đi ra không ít nổi danh nhân vật.

Tần Nhất bình tĩnh hỏi: "Nguyên lai là nam Thiếu Lâm Huyền Không Đại Sư."

"Không biết đại sư có gì muốn làm?"

"Là như thế này. . ."

"Còn xin thí chủ bên người vị kia tiểu thí chủ, theo chúng ta đi một chuyến."

Huyền Không Đại Sư thanh âm khàn giọng, trong mắt chớp động tinh quang, nhìn về phía Thần Đại Thanh Ninh.

Nghe nói như thế, Thần Đại Thanh Ninh mặt không biểu tình, nhưng trong lòng nhấc lên gợn sóng.

Nàng không biết lão tăng này a. . .

Lão tăng này tìm nàng làm cái gì?

Tần Nhất khẽ liếc mắt một cái bên cạnh Thần Đại Thanh Ninh, thản nhiên nói: "Đồ nhi này của ta giống như không biết đại sư."

"Đại sư có phải hay không nhận lầm người?"

Huyền Không hòa thượng cười hai lần, nói ra: "Vị tiểu thí chủ này thế nhưng là đến từ hải ngoại chi địa?"

"Ta xem vị tiểu thí chủ này hai đầu lông mày ẩn ẩn mang theo xóa quý khí, nghĩ đến thân phận không phú thì quý."

"Nàng chính là lão nạp muốn tìm người."

"Lão nạp nói có đúng không?"

Thần Đại Thanh Ninh nghe được lời nói này, tại chỗ sửng sốt.

Lão hòa thượng này làm sao biết?

Tần Nhất khẽ nhíu mày.

"A Di Đà Phật, " Huyền Không hòa thượng niệm một câu phật hiệu nói ra: "Nữ thí chủ, lão nạp nếu là nói chuẩn, còn xin vị tiểu thí chủ này cùng lão nạp đi một chuyến đi."

"Đại sư ngươi thật sự là nói đùa, đồ nhi ta thuở nhỏ tại Tùng Giang phủ lớn lên, bậc cha chú là người bình thường, không phải đại sư muốn tìm người."

Tần Nhất ngữ khí bình thản từ chối nói: "Đại sư nếu là vô sự, ta cùng đồ nhi còn có chuyện quan trọng mang theo."

"Xin cáo từ trước."

Nói xong, Tần Nhất mang theo Thần Đại Thanh Ninh chuẩn bị rời đi.

Nàng đã nhìn ra lão hòa thượng này kẻ đến không thiện.

Lấy Tần Nhất nhãn lực, thế mà không cách nào nhìn ra hòa thượng này thực lực trình độ.

Lão tăng này rất có thể là Nhất phẩm cảnh giới.

Nam Thiếu Lâm phương trượng. . .

Thần Đại Thanh Ninh làm sao còn có thể cùng Thiếu Lâm tự dính dáng đến quan hệ?

Tần Nhất trong lòng suy tư, mặt không đổi sắc.

"Sư thúc, cùng nàng nói lời vô dụng làm gì, trước khi đến sư phụ ta nói."

"Phải tất yếu đem cái này 'Ứng kiếp người' mang về."

Huyền Không Đại Sư bên cạnh thanh niên hòa thượng tính tình nóng nảy, một thanh giật xuống trên cổ sắt phật châu, nhìn hằm hằm Tần Nhất.

Nghe thấy lời ấy, Tần Nhất lông mày hơi nhíu, ngọc thủ đỡ tại kiếm đem bên trên..