Chương 39: Kim Cương Bất Hoại thần công

Chương 39: Kim Cương Bất Hoại thần công

Thanh niên hòa thượng cầm trong tay lớn chừng quả đấm sắt phật châu, trợn mắt nhìn.

Tần Nhất sắc mặt băng lãnh, tay vịn vỏ kiếm.

Không khí lập tức giương cung bạt kiếm bắt đầu.

"Huyền Không Đại Sư, Thiếu Lâm là danh môn chính phái."

"Ngươi càng là một chùa phương trượng, chúng ta không nguyện ý, chẳng lẽ ngươi còn mạnh hơn bách hay sao?"

Tần Nhất duy trì tỉnh táo, lạnh lùng nói.

Nàng không muốn cùng Thiếu Lâm người sinh ra xung đột.

Đệ tử Thiếu lâm trải rộng thiên hạ, trên giang hồ tuyệt đại đa số võ công đều có Thiếu Lâm cái bóng.

Nếu như nàng cùng Thiếu Lâm sinh ra xung đột, tiến tới ảnh hưởng đến Ngọc Diệp Đường sẽ không tốt.

Tần Nhất không muốn cho Trần Diệp tìm phiền toái.

Hừ

"Bần tăng xem trên người ngươi huyết khí lượn lờ, không ít phạm phải sát giới."

"Như ngươi loại này người, thị sát thành tính, võ lâm người chính đạo người đến mà tru diệt!"

"Sư thúc chớ có cùng với nàng nhiều lời."

"Đưa nàng bắt giữ, cùng nhau mang về Thiếu Lâm."

Thanh niên kia hòa thượng một mặt chán ghét nhìn xem Tần Nhất.

Tay phải hắn chợt nắm chặt sắt phật châu, gầm thét một tiếng.

Cả người như là một con phi nước đại trâu rừng, phóng tới Tần Nhất.

"Mở miệng một tiếng võ lâm chính đạo, không phân tốt xấu."

Tần Nhất cười lạnh thành tiếng, trong mắt lóe lên băng lãnh.

"Đây chính là đệ tử Thiếu lâm?"

Nàng nhượng bộ, không có nghĩa là nàng dễ khi dễ.

"Keng!" một tiếng.

Tên Kiếm Thập Tam thu thuỷ lạnh ra khỏi vỏ.

Thân kiếm nhỏ hẹp, ánh mặt trời chiếu xuống chiếu rọi hàn quang.

Tần Nhất nắm chặt trường kiếm, thân ảnh như Hồng Nhạn nhẹ nhàng linh hoạt nhảy ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Băng lãnh kiếm quang hiện lên.

Tần Nhất trường kiếm trong tay nhanh đến mức cực hạn, trong chớp mắt liền đâm ra vài kiếm.

"Đinh đinh đinh!"

Ba đạo kim thiết đan xen thanh âm vang lên.

Tần Nhất nhảy ra thân ảnh bay ngược, hạ xuống trên mặt đất, trên mặt nhiều xóa vẻ mặt ngưng trọng.

"Kim Cương Bất Hoại thần công?"

Tần Nhất kinh nghi lên tiếng.

Thanh niên hòa thượng nguyên địa dừng lại, bắp thịt cả người kéo căng, trên da hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt quang trạch.

Hắn cười lạnh một tiếng, to bằng bát dấm tiểu nhân nắm đấm nắm chặt, sắt phật châu bị hắn bóp "Kẽo kẹt" rung động.

"Có chút nhãn lực."

Tần Nhất nắm chặt trường kiếm, thần tình nghiêm túc.

« Kim Cương Bất Hoại thần công » là Thiếu Lâm bảy mươi hai trong tuyệt kỹ khó khăn nhất luyện mười loại tuyệt kỹ một trong.

Một khi luyện thành, toàn thân đao thương bất nhập, lực phòng ngự có thể xưng thiên hạ nhất lưu.

Vừa mới Tần Nhất trong chớp mắt đâm ra ba kiếm.

Ba kiếm phân biệt đâm vào đối phương tim, cổ họng, đan điền.

Mũi kiếm chạm đến thân thể đối phương, tựa như đâm vào kim thiết bên trên.

Căn bản là không có cách phá phòng!

Tần Nhất biểu lộ ngưng trọng lên.

Trước mặt người thanh niên này hòa thượng, cũng là Nhất phẩm thực lực!

Nam Thiếu Lâm phương trượng, luyện thành Kim Cương Bất Hoại thần công hòa thượng.

Phái Thiếu Lâm vì Thần Đại Thanh Ninh thế mà xuất động hai tên Nhất phẩm cao thủ?

Nam Thiếu Lâm phương trượng Huyền Không hòa thượng đứng ở bên cạnh, đôi mắt cụp xuống, giữ im lặng.

Hắn đã ngầm cho phép thanh niên hòa thượng xuất thủ.

"Lại đến!"

"Bần tăng còn không có cùng dùng kiếm Nhất phẩm kiếm khách giao thủ qua đâu!"

Thanh niên kia hòa thượng cuồng tiếu một tiếng, dưới chân nhanh chóng đá đá, cả người đằng không mà lên, nhào về phía Tần Nhất.

Thi triển chính là Thiếu Lâm khinh công "Khiêu Dược Pháp" .

Tần Nhất hít sâu một hơi, thể nội băng hàn nội lực lan tràn chí kiếm bên trên.

Thân hình nhảy lên, lần nữa đối đầu thanh niên hòa thượng.

Tuy nói Kim Cương Bất Hoại thần công lực phòng ngự thiên hạ nhất lưu, nhưng cũng không có nghĩa là không có nhược điểm.

Thiên hạ tất cả hộ thể thần công đều có một chỗ tên là "Tráo môn" nhược điểm.

Chỉ cần đâm trúng "Tráo môn" đối phương dù có thiên đại năng lực, hộ thể thần công cũng muốn tán công một lát.

Kiếm quang chớp động.

"Đinh đinh đinh!"

Kim thiết giao kích thanh âm không ngừng vang lên.

Tần Nhất sắc mặt bình tĩnh, trường kiếm trong tay không ngừng đâm ra.

Mỗi một kiếm đều đang tìm kiếm đối phương "Tráo môn" .

Xuất kiếm thời điểm, nàng không dùng bất luận cái gì chiêu pháp.

Tần Nhất kiếm thuật đột phá tới Nhất phẩm cảnh giới, đối kiếm đạo có độc thuộc về mình lĩnh ngộ.

Dưới cái nhìn của nàng, kiếm pháp gì, kiếm chiêu, đều là loè loẹt.

Chỉ cần kiếm rất nhanh.

Vượt lên trước một bước đâm trúng đối phương yếu hại, giết chết đối phương.

Chính là tốt nhất kiếm chiêu, tốt nhất kiếm pháp.

Thanh niên hòa thượng cũng không có bị động bị đánh.

Tay phải hắn nắm chặt sắt phật châu, không ngừng huy động.

Có mấy lần Tần Nhất kiếm trong tay còn không có đâm ra, thân kiếm liền bị sắt phật châu rút trúng.

Một cỗ cự lực từ trên thân kiếm truyền ra.

Chấn động đến Tần Nhất suýt nữa trường kiếm tuột tay.

Hô

Thanh niên hòa thượng tay trái đột nhiên năm ngón tay thành câu, chụp vào Tần Nhất vai phải.

Thiếu Lâm Cầm Nã Thủ!

Tần Nhất mặt không biểu tình, không có tránh né.

Nàng trường kiếm đưa ra.

Kiếm quang chớp động.

Trường kiếm vô cùng nhanh chóng, đâm về thanh niên hòa thượng hạ âm.

Vừa mới kia mấy kiếm, Tần Nhất đã thăm dò ra đối phương tráo môn chỗ.

Quả nhiên.

Tần Nhất kiếm này đâm ra, thanh niên hòa thượng vội vàng thu chiêu về đỡ.

Trong lúc nhất thời.

Tần Nhất không làm gì được đối phương, thanh niên hòa thượng cũng vô pháp làm sao Tần Nhất.

Thần Đại Thanh Ninh đứng ở bên cạnh, đáy mắt mang theo xóa lo lắng.

Nàng mặc dù không hiểu võ học, nhưng cũng nhìn ra Tần Nhất cùng đối phương giao thủ có chút phí sức.

Lúc này.

Nam Thiếu Lâm phương trượng Huyền Không Đại Sư mở miệng nói ra: "Thiên hạ dùng kiếm võ giả không ít."

"Nhưng đem kiếm thuật luyện tới Nhất phẩm cảnh giới, xuất kiếm nhanh chóng như vậy người, ít càng thêm ít."

"Nữ thí chủ có thể báo cái danh hào?"

Tần Nhất lạnh lùng liếc mắt Huyền Không hòa thượng.

"Ngọc Diệp Đường —— Tần Nhất."

Nghe được danh hào này, Huyền Không hòa thượng hơi híp mắt lại.

Mặc dù hắn đối chuyện trên giang hồ không hiểu nhiều.

Nhưng Ngọc Diệp Đường danh hào, hắn vẫn là nghe nói qua.

Đứng sau lưng một vị Tông Sư.

Nữ nhân này không đơn giản.

Huyền Không niệm một câu phật hiệu, đối thanh niên hòa thượng hô: "Thanh niệm, dừng tay."

Tên là thanh niệm hòa thượng quay đầu, có chút bất mãn nói: "Sư thúc, ta còn không có cầm xuống nàng đâu!"

"Tiếp qua mấy chục chiêu, ta nhất định có thể bắt được nàng."

Nói, thanh niệm hòa thượng lần nữa nhào về phía Tần Nhất.

Tay phải hắn quấn lấy sắt phật châu, hoặc bổ hoặc cản.

Đại Lực Kim Cương Chưởng, Thiếu Lâm Cầm Nã Thủ, La Hán Phục Hổ Quyền chờ tuyệt kỹ bị thanh niệm thay nhau sử xuất.

Tần Nhất thân pháp phiêu dật, trường kiếm thỉnh thoảng đâm ra.

Nàng ngăn cản bắt đầu không tính phí sức.

Nhưng hai người cùng là Nhất phẩm.

Một người chủ công, một người chủ phòng.

Coi như giao thủ mấy chục chiêu, cũng rất khó phân ra thắng bại.

Đến đằng sau, so đấu chính là riêng phần mình nội lực thâm hậu trình độ.

Điểm này, Tần Nhất là tuyệt đối không sánh bằng đệ tử Thiếu lâm.

Thần Đại Thanh Ninh không đành lòng Tần Nhất vì nàng cùng người liều mạng, mở miệng nói ra: "Sư phụ, ta. . ."

Nàng còn chưa nói xong, Tần Nhất liền đánh gãy nàng.

"Ta đã thu ngươi làm đồ."

"Tự nhiên sẽ hộ ngươi chu toàn."

Nói, Tần Nhất trường kiếm trong tay lấy xảo trá góc độ đâm về thanh niệm hòa thượng tráo môn.

Thanh niệm hòa thượng vội vàng về đỡ.

Tráo môn nếu là bị phá, hắn cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

Loại này hộ thể thần công tu thành sau mặc dù uy lực cường tuyệt, nhưng nhược điểm quá mức rõ ràng.

Bỗng nhiên.

"Hô hô. . ."

Một đạo chưởng phong từ Tần Nhất sau lưng truyền đến.

Tần Nhất trong lòng giật mình.

Huyền Không hòa thượng xuất thủ!

Nàng nhấc lên một hơi, nội lực dọc theo kinh mạch phi tốc vận chuyển.

Từng đạo hàn khí từ trên thân Tần Nhất phát ra.

Nàng quay thân quay lại, một kiếm đâm ra.

Một kiếm này nhanh đến mức cực hạn, căn bản không cho người phản ứng!

Ánh nắng vẩy xuống, chiếu rọi trên thân kiếm, hàn quang lấp lóe.

Tần Nhất thân thể lăng không, váy trắng trắng hơn tuyết.

Ngay tại trường kiếm trong tay của nàng sắp đâm trúng đối phương thời điểm, mũi kiếm bỗng nhiên rút về..