Chương 40: Giang hồ thứ nhất đại hiệp!

Chương 40: Giang hồ thứ nhất đại hiệp!

Tần Nhất thân thể ngược lại cướp mấy trượng, vững vàng rơi trên mặt đất.

Nàng đứng thẳng người lên, trên mũi kiếm nhiều xóa đỏ bừng.

Giọt giọt đỏ tươi huyết châu từ mũi kiếm rơi xuống, nhỏ tại trên mặt đất.

"A Di Đà Phật. . ."

Huyền Không hòa thượng niệm câu phật hiệu, khóe miệng co quắp động.

Chỉ gặp hắn sườn phải chỗ tràn ra máu tươi.

Màu vàng tăng bào dần dần bị huyết dịch nhuộm đỏ.

Huyền Không hòa thượng vội vàng tại mình huyệt đạo phía trên một chút mấy cái, cầm máu.

Sắc mặt hắn đen nhánh, biểu lộ có chút mất tự nhiên.

"Đường đường Thiếu Lâm phương trượng, thế mà xuất thủ đánh lén?"

"Truyền đến trên giang hồ không sợ bị người chế nhạo sao?"

Tần Nhất lạnh giọng nói.

Vừa mới nếu không phải nàng phản ứng cấp tốc, liền bị cái này âm hiểm lão hòa thượng đánh lên một chưởng.

Huyền Không hòa thượng lắc đầu nói ra: "Tần thí chủ, lão nạp là nghĩ ngừng lại hai người các ngươi tranh đấu."

"Cũng không phải là muốn xuất thủ đánh lén."

Nói, Huyền Không cười khổ một tiếng: "Thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước."

"Tần thí chủ trẻ tuổi như vậy, kiếm thuật càng như thế cao minh."

Hắn vừa mới đúng là muốn ra tay ngăn lại hai người.

Không nghĩ, lại bị Tần Nhất đâm một kiếm.

Cũng may hắn phản ứng cấp tốc, kiếm thương không sâu, không có thương tổn cùng nội tạng.

Cái này khiến Huyền Không không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

Hắn nếu là cùng Tần Nhất giao thủ, chỉ sợ không phải là đối thủ của nàng.

Cũng liền thanh niệm ỷ vào Kim Cương Bất Hoại thần công hộ thể, có thể cùng Tần Nhất đánh đến có đến có về.

Nếu là đổi bình thường Nhất phẩm võ giả, chỉ sợ trên tay Tần Nhất không chiếm được tiện nghi.

Huyền Không chắp tay trước ngực: "Thanh niệm, dừng tay đi."

Thanh niệm hòa thượng nhìn lướt qua Huyền Không, đáy mắt hơi kinh ngạc.

Mình cái này sư thúc thực lực làm sao hơi yếu a?

Thế mà bị nữ nhân này đâm một kiếm.

Huyền Không cảm nhận được thanh niệm ánh mắt, sắc mặt hơi đen.

Hắn không để ý đến thanh niệm, quay đầu nói với Tần Nhất: "Tần thí chủ, vị tiểu thí chủ này trên thân quấn lấy đại nhân quả."

"Thiếu Lâm phương trượng có ý tứ là, vô luận như thế nào đều muốn đưa nàng mang về Thiếu Lâm tự."

"Nếu như Tần thí chủ không muốn thả người, cũng chỉ có thể làm phiền Tần thí chủ theo chúng ta đi một chuyến."

Huyền Không hòa thượng thanh âm khàn giọng nói.

Tần Nhất vung khẽ trường kiếm trong tay, vung đi trên mũi kiếm huyết châu.

"Huyền Không Đại Sư, ta cùng đồ nhi ta còn có chuyện quan trọng mang theo."

"Đi Thiếu Lâm đường xá xa xôi, vẫn là miễn đi."

Huyền Không hòa thượng cười cười, chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật. . ."

"Đã như vậy, vậy liền đừng trách lão nạp ỷ lớn hiếp nhỏ."

Tần Nhất cổ tay khẽ động, bày ra kiếm thế, thản nhiên nói: "Đại sư, mời!"

Vừa mới nói xong.

Chỉ gặp Huyền Không hòa thượng bước chân hư điểm, hai vai hơi lỏng.

Thân thể nhảy lên một cái, rơi đến Thần Đại Thanh Ninh bên cạnh.

Hắn nhô ra khô gầy hai tay, nắm Thần Đại Thanh Ninh bả vai.

Sau đó, Huyền Không hòa thượng ở trên người nàng điểm mấy lần.

Thủ pháp quái dị, không giống Trung Nguyên con đường.

Tần Nhất kinh hãi.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Huyền Không thân là một chùa phương trượng, thế mà lại hướng Thần Đại Thanh Ninh xuất thủ.

Trường kiếm khẽ động.

Hàn quang lấp lóe.

Tần Nhất một kiếm đâm về Huyền Không hòa thượng.

Một bên thanh niệm hét lớn một tiếng, vung vẩy trong tay sắt phật châu, quất hướng  Tần Nhất.

Huyền Không hòa thượng trên người Thần Đại Thanh Ninh điểm mấy lần, thân hình nhảy ngược lại ra hai trượng.

Tần Nhất né tránh, tránh thoát thanh niệm hòa thượng phật châu.

Nàng rơi vào Thần Đại Thanh Ninh bên người, một cái nhấc lên, lui lại mấy bước.

Tần Nhất kiểm tra một chút Thần Đại Thanh Ninh, phát hiện trên người nàng kinh mạch bị người dùng một loại quái dị phương thức điểm trụ.

Mà lại trong kinh mạch giấu giếm nội lực, thủ pháp chiêu số không phải Trung Nguyên võ công.

Tần Nhất tức giận nói: "Uổng cho ngươi vẫn là một chùa phương trượng, vậy mà sử xuất loại này bỉ ổi thủ đoạn."

"A Di Đà Phật. . ."

Huyền Không hòa thượng niệm câu phật hiệu, nói ra: "Tần thí chủ, vị tiểu thí chủ này nhân quả quấn thân, can hệ trọng đại."

"Lão nạp đành phải ra hạ sách này."

"Bất quá, Tần thí chủ cũng không cần lo lắng."

"Lão nạp xuất gia trước từng vào rừng làm cướp, học được chiêu Tây Vực Tuyệt Mạch Thủ."

"Về sau lão nạp mỗi ngày đều sẽ vì tiểu thí chủ giải mạch, tiểu thí chủ không có việc gì."

Tần Nhất sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói: "Hèn hạ!"

Huyền Không cười cười: "Tần thí chủ lời ấy sai rồi."

"Đây là Thiếu Lâm phương trượng ý tứ, vô luận như thế nào đều muốn mang tiểu thí chủ trở về."

"Lần này đi Thiếu Lâm đường xá xa xôi, đã Tần thí chủ không yên lòng tiểu thí chủ cùng chúng ta đồng hành, vậy không bằng ngươi cũng cùng một chỗ."

"Vừa vặn trên đường có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, chúng ta là hòa thượng, mang theo tiểu thí chủ, có một số việc luôn luôn không tiện."

Thần Đại Thanh Ninh mặt không thay đổi nhìn về phía Tần Nhất.

Nàng lắc đầu: "Sư phụ, ta liền cùng bọn hắn đi thôi."

"Không có gì đáng ngại."

Tần Nhất sắc mặt băng lãnh, nhìn lướt qua Huyền Không hòa thanh niệm.

"Ta đi chung với ngươi Thiếu Lâm."

"Đã thu ngươi làm đệ tử, liền muốn đối ngươi phụ trách."

Nghe nói như thế, Thần Đại Thanh Ninh hốc mắt ửng đỏ, trong lòng cảm động.

Ừm

Nàng dùng sức nhẹ gật đầu.

. . .

Biện Lương.

Đông tập sự hán.

Rộng rãi trong sân đứng đấy mười lăm tên người mặc tạo áo lam áo người.

Trong bọn họ có nam có nữ, trẻ có già có.

Hôm trước, bọn hắn bọn này tội ác tày trời tử tù bị hợp nhất thành Đông xưởng đặc vụ, Phùng Mạn tìm y sư cho bọn hắn trị thương.

Trải qua ngày hôm qua tĩnh dưỡng.

Bọn hắn khôi phục chút tinh thần.

Có nội lực gia trì, võ giả tốc độ khôi phục viễn siêu thường nhân.

Mười lăm người đứng thành một hàng, trước mặt bày biện một trương bàn dài.

Chất trên bàn đặt vào từng quyển từng quyển sách.

Hạ Sơn Hổ Đồng Lâm nhìn một cái, chỉ biết là sách bên trên viết ba chữ.

Nhưng cụ thể là cái gì, cũng không rõ ràng.

Hắn không biết chữ.

"Lão Kim, những sách kia là sách gì a?"

"Là bí tịch võ công sao?"

Đồng Lâm đối bên cạnh Kim Hoán Tài, nhỏ giọng hỏi.

Kim Hoán Tài lắc đầu, nói ra: "Không phải."

"Đây là Thiên Cơ lâu biên soạn giang hồ chí, còn có một số cái khác bảng danh sách."

Hắn đánh giá trên bàn sách, chắt lưỡi nói: "Giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng, Danh Khí Bảng, Võ Công Bảng, Kiếm Khách Bảng, Đao Khách Bảng, kỳ môn Binh Khí Bảng. . ."

"Ta tiến đến không bao dài thời gian, làm sao Thiên Cơ lâu lại bài xuất nhiều như vậy bảng danh sách."

Đồng Lâm gãi gãi đầu, hắn đối với mấy cái này bảng danh sách không có hứng thú.

Ngay tại mười lăm tên Đông xưởng đặc vụ châu đầu ghé tai thời điểm, đám người sau lưng truyền đến mấy đạo tiếng ho khan.

"Khụ khụ. . ."

Nghe được thanh âm này, bọn hắn thân thể chấn động, vội vàng giữ vững tinh thần, không nói thêm gì nữa.

Đại nội Tông Sư Phùng Mạn vòng qua đám người, đi đến trước mặt bọn hắn.

Phùng Mạn khuôn mặt già nua, dáng người còng xuống, đuôi lông mày buông thõng gần dài một thước trường thọ lông mày.

Hắn nhàn nhạt quét đám người một chút.

Mười lăm tên đặc vụ lập tức trong lòng khẩn trương.

Đứng tại trước mặt bọn hắn thế nhưng là võ đạo Tông Sư!

Sừng sững tại võ đạo chi đỉnh người.

"Hiện tại, ta muốn các ngươi trong vòng một canh giờ, đem những này sách đều nhìn một lần."

"Gần nhất trên giang hồ sự vụ lớn nhỏ, giang hồ danh nhân, đao kiếm xếp hạng các loại, các ngươi đều muốn nhớ cho kỹ."

Phùng Mạn ra lệnh.

Nhóm này tử tù bị giam thời gian quá dài, đối trên giang hồ tất cả mọi chuyện lớn nhỏ hoàn toàn không biết gì cả.

Muốn dùng bọn hắn, trước tiên cần phải để bọn hắn biết gần nhất trên giang hồ động tĩnh.

"Bắt đầu đi." Phùng Mạn phất phất tay, ra hiệu đám người bắt đầu hành động.

Hắn để cho người ta chuyển đến một cái ghế, tùy ý ngồi ở phía trên.

Mười lăm tên Đông xưởng đặc vụ đi hướng bàn dài.

Đồng Lâm mặc dù không biết chữ, nhưng cũng phải cài bộ dáng.

Hắn đi đến bên cạnh bàn, tiện tay cầm lấy một quyển sách, trên đó viết "Giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng" .

Kim Hoán Tài đứng tại bên cạnh hắn nghiêng đầu nhìn lại.

Đồng Lâm lật ra trang sách, tờ thứ nhất viết vài cái chữ to.

"Giang hồ thứ nhất đại hiệp —— Lãng Lý Bạch Điều 'Trương Thuận' ".