Chương 41: Trương Thuận người thế nào?

Chương 41: Trương Thuận người thế nào?

"Giang hồ thứ nhất đại hiệp —— Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận?"

Kim Hoán Tài ghé mắt, vừa vặn nhìn thấy hàng chữ này.

Trong miệng hắn phát ra một tiếng quái khiếu.

Cái này âm thanh quái khiếu hấp dẫn đến ở đây chú ý của mọi người.

Tôn Thắng tại nhà giam thời điểm, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng thực sự quá khắc sâu.

Mắng chửi người công phu có thể so với Tông Sư!

Chu Nhị Nương gạt mở đám người, dẫn đầu đi vào Đồng Lâm bên người.

Nàng cầm qua giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng, nhìn kỹ lại.

"Trương Thuận vì thiên hạ bách tính, bốc lên lớn sơ suất, chém giết thân là Hồ Quảng Bố chính sứ Ma giáo ám tử Trương Mậu Tường."

Giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng đơn giản đem Tôn Thắng làm ra sự tích sơ lược.

Chu Nhị Nương tiếp tục về sau lật giấy.

Trang thứ hai là: "Giang hồ thứ hai đại hiệp —— Vô Song Thần Chưởng Quỳnh Ngạo Hải."

Sự tích viết: Quỳnh Ngạo Hải ngăn chặn Mộ Dung Long Uyên, vì Trương Thuận tranh thủ đến thời gian."

Những người khác cũng đều bu lại.

"Trương Thuận tiểu tử này làm sự tình thế mà bị truyền tới!"

"Hắn đây là sửa lại án xử sai rồi?"

"Chậc chậc, giang hồ thứ nhất đại hiệp, này danh đầu vang dội a!"

"Hâm mộ sao? Dám đảm đương đường phố giết Nhị phẩm Bố chính sứ, đây là cùng hoàng triều đối nghịch, ngươi có lá gan thử sao?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bỗng nhiên.

Có người la hoảng lên: "Các ngươi mau nhìn mới nhất đồng thời giang hồ chí."

"Trương Thuận cùng Quỳnh Ngạo Hải được cứu đi!"

"Xuất động hai vị Tông Sư!"

"Ta ai da, vẫn là thiên hạ đệ nhất Tông Sư xuất thủ!"

Đồng Lâm, Kim Hoán Tài, Chu Nhị Nương ba người vội vàng đưa tới.

Bọn hắn đem mới nhất đồng thời giang hồ chí sau khi xem xong, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, một mặt khó có thể tin thần sắc.

Kim Hoán Tài nhẹ gật đầu, ý cười đầy mặt: "Ta đã nói rồi, tiểu tử này làm là hiệp khách nghĩa sự tình, làm sao lại chết."

"Loại người này, tự có thượng thiên phù hộ."

"Nhưng là, ta không nghĩ tới, thế mà có thể xuất động hai tên Tông Sư cứu hắn. . ."

"Tiểu tử này bối cảnh gì!"

Kim Hoán Tài nhỏ giọng lẩm bẩm, một mặt không thể tưởng tượng.

Chu Nhị Nương biết được chuyện đã xảy ra, trong lòng tảng đá triệt để rơi xuống.

Trước đó tại nhà giam thời điểm, nàng hỏi qua tiểu Liên, biết Tôn Thắng không chết.

Nhưng không rõ ràng cụ thể là chuyện gì xảy ra.

Hiện tại biết được Tôn Thắng được người cứu đi, nàng triệt để yên tâm.

"Hắc hắc, Chu Nhị Nương, lần này ngươi cùng Tôn Thắng không cần kiếp sau làm phu thê."

"Đời này là được."

Đồng Lâm lấy cùi chỏ chọc lấy hai lần Chu Nhị Nương.

Chu Nhị Nương lườm hắn một cái, không để ý tới hắn.

Mười lăm tên Đông xưởng đặc vụ xem hết mới nhất đồng thời giang hồ chí, nỗi lòng chập trùng.

Mấy ngày nay chuyện phát sinh, thật sự là quá rung động.

Thiên hạ đệ nhất Tông Sư xuất thủ, đem Trương Thuận tiểu tử kia cứu đi!

Ai da, lần này Trương Thuận không được tại trên giang hồ đi ngang?

Núi dựa này quá cứng.

Phùng Mạn ngồi trên ghế, nghe đám người thảo luận, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn nhớ tới hôm trước trong cung thời điểm, hắn ngay cả Trần Diệp một chiêu cũng đỡ không nổi. . .

Bây giờ nghe đám người này nghị luận Trần Diệp, Phùng Mạn trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Rất nhanh, một canh giờ trôi qua.

Mười lăm tên Đông xưởng đặc vụ đem gần nhất giang hồ tình báo toàn bộ xem hết.

Phùng Mạn đứng dậy đứng lên, đi đến đám người trước người, ho nhẹ hai tiếng, nói ra: "Gần nhất trên giang hồ phát sinh sự tình, các ngươi cũng đều rõ ràng."

"Hiện tại, các ngươi nghe kỹ."

"Bệ hạ hạ đạt nhiệm vụ thứ nhất là: Dò xét Trương Thuận, Đại Mệnh cùng Ngọc Diệp Đường quan hệ."

. . .

Khai Phong phủ, Trần Lưu huyện.

Dựa Thúy lâu bên trong.

Phủ lên gấm đỏ gấm mềm mại trên giường lớn, Tôn Thắng chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngày nghiêng qua bầu trời chính giữa, đã qua buổi trưa.

Ha

Tôn Thắng ngáp một cái, thần thái sáng láng.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh kiều diễm mỹ nhân nhi.

Một tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử trên mặt mang nước mắt, núp ở bên cạnh hắn ngủ say.

Nữ tử mọc ra một trương mặt tròn, làn da trắng nõn, thần sắc có chút tiều tụy.

Tôn Thắng âm thầm cười một cái, trong tươi cười ẩn ẩn mang theo một vòng tự hào.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Một đồng dạng tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử núp ở bên cạnh, đang ngủ say.

Nữ tử này cũng mọc ra một trương mặt tròn.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, nữ tử này cùng Tôn Thắng một bên khác ôm nữ tử tướng mạo có tám chín phần tương tự.

Hai nữ tử này, đúng là một đôi hoa tỷ muội.

Tôn Thắng gặp hai nữ hài tất cả đều một mặt mỏi mệt ngủ, trong lòng tràn đầy cảm giác tự hào.

Hắn ở trong tối trong lao bị nhốt vài ngày, đã sớm kìm nén đến không được.

Hôm qua, Tôn Thắng bái biệt Trần Diệp, đuổi sát tại Quỳnh Ngạo Hải cùng Nam Dật Vân đằng sau.

Ba người đồng hành một đường, cùng ở tại Trần Lưu đặt chân.

Đêm đó, Tôn Thắng ăn uống no đủ  kiềm chế không ở tính tình, chạy vào dựa Thúy lâu.

Sênh ca một đêm về sau, Tôn Thắng cảm giác trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

"Đây mới là còn sống a!"

Tôn Thắng ôm hai nữ tử, thanh âm cảm khái.

Trong đó một tên nữ tử đôi mi thanh tú hơi lỏng hai lần, từ trong lúc ngủ mơ thức tỉnh.

Nàng ưm một tiếng mở hai mắt ra.

Tôn Thắng gặp nàng tỉnh ngủ, không khỏi cười xấu xa một tiếng, lật người đi.

"Công tử ~~~ "

Nữ tử có chút ngượng ngùng kinh hô một tiếng.

Không lâu.

Động tĩnh bên này đánh thức một tên khác ngủ say nữ hài.

Nữ hài gương mặt phiếm hồng, vô cùng ngượng ngùng.

"Còn có ngươi, ngươi cũng đến đây đi!"

Tôn Thắng nhô ra tay, đem nữ hài kéo tới.

Sau nửa canh giờ.

Tôn Thắng đứng dậy xuống giường, mặc quần áo tử tế.

Tay hắn mò vào trong lòng, muốn cho hai nữ hài lưu lại chút tiền thưởng.

Cái này sờ một cái không sao, trong ngực không có vật gì.

Tôn Thắng lúc này mới nhớ tới, hắn không mang tiền.

"Các ngươi ở chỗ này chờ một lát một lát, ta đi một chút liền về."

Tôn Thắng thuận miệng nói.

Trên giường ngồi hai tên nữ hài sắc mặt ửng hồng, u oán nhìn Tôn Thắng một chút.

Tôn Thắng đi ra cửa phòng, đi đến sát vách, đá một cái bay ra ngoài cửa.

"Lão vương bát đản, lấy chút tiền đến!"

"Tiểu gia ta trên thân không có tiền."

Đầy người mùi rượu, nằm ở trên giường ngủ say Nam Dật Vân bị đánh thức.

Hắn ngồi dậy, mặt mũi tràn đầy nộ khí.

"Ranh con, ta dù nói thế nào cũng là sư phó ngươi!"

"Tôn trọng một chút!"

Tôn Thắng nghênh ngang đi đến Nam Dật Vân bên giường, hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua Nam Dật Vân trên giường đầy đặn nữ nhân.

Lập tức.

Tôn Thắng sắc mặt trở nên vô cùng đặc sắc.

"Chậc chậc. . ."

"Lão vương bát đản, nguyên lai ngươi tốt cái này miệng!"

"Bội phục!"

Tôn Thắng đối Nam Dật Vân chắp tay.

"Xéo đi!" Nam Dật Vân tiện tay đánh ra một đạo chưởng phong.

Tôn Thắng vội vàng né tránh.

Hắn từ dưới đất nhặt lên Nam Dật Vân áo ngoài, từ đó lấy ra mấy trương ngân phiếu.

"Cái kia, tiểu gia ta đi trước."

"Ta nhị ca đoán chừng còn tại khách sạn ngốc chờ đâu!"

"Nhanh lên xéo đi!" Nam Dật Vân tức giận mắng.

Tôn Thắng lắc đầu, chậc chậc hai tiếng, ra ngoài phòng.

Hắn trở lại gian phòng của mình, vung tay lên, cho hai tỷ muội một người năm mươi lượng.

Lập tức, tỷ muội hai người trên mặt nhiều xóa mừng rỡ.

"Đa tạ công tử!"

"Đa tạ công tử!"

Tỷ muội hai người mị nhãn như tơ, hướng Tôn Thắng nói lời cảm tạ.

Tôn Thắng tiến lên, lại bóp hai người một thanh, lúc này mới lưu luyến không rời đi ra cửa phòng.

Rời đi dựa Thúy lâu, đi vào trên đường.

Lúc này vừa qua khỏi buổi trưa, ánh nắng thẳng chiếu mặt đất.

Đi trên đường, có chút khô nóng.

Tôn Thắng chậm rãi ung dung đi bộ, chợt nghe bên cạnh có người đang nghị luận hắn.

"Giang hồ thứ nhất đại hiệp —— Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận?"

"Cái này Trương Thuận là người thế nào?"

"Thế mà có thể được xưng tụng là giang hồ thứ nhất đại hiệp!".