Chương 42: Giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng

Chương 42: Giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng

Cái gì đồ chơi?

Giang hồ thứ nhất đại hiệp?

Nghe nói như thế, Tôn Thắng lỗ tai chi lăng bắt đầu.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bên đường một nhà nhỏ trà tứ bên trong, ngồi mấy tên giang hồ võ giả.

Bọn hắn ngồi vây chung một chỗ, cộng đồng lật xem một bản Thiên Cơ lâu xuất phẩm bảng danh sách.

Tôn Thắng trong lòng hơi động, chậm ung dung đi tới.

"Huynh đệ, các ngươi nói gì thế?"

"Cái kia Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận, trước mấy ngày không phải vừa muốn bị dạo phố chém đầu sao?"

"Làm sao đột nhiên thành giang hồ thứ nhất đại hiệp rồi?"

Tôn Thắng một bộ như quen thuộc dáng vẻ, tiến tới, cùng người kề vai sát cánh.

Kia mấy tên võ giả liếc mắt Tôn Thắng, một người trong đó duỗi ra một ngón tay, nói ra: "Móc một lượng bạc liền cho ngươi xem."

Thiên Cơ lâu bảng danh sách, giang hồ chí giá cả không ít.

Không có tình báo trao đổi, chỉ có thể dùng tiền.

Tôn Thắng rất sung sướng, lấy ra một trương mười lượng mặt đáng giá ngân phiếu.

"Huynh đệ tìm một cái."

"Được rồi!"

Người kia lấy ra chín lượng bạc vụn đưa cho Tôn Thắng.

Bên cạnh võ giả tránh ra một vị trí, Tôn Thắng chen vào.

Mấy người vây quanh cái bàn ngồi xuống.

"Giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng. . ."

Tôn Thắng lần này rốt cuộc biết mấy người đang nhìn cái gì đồ vật.

Người kia lật đến tờ thứ nhất, cho Tôn Thắng nhìn thoáng qua.

Lập tức.

Tôn Thắng biểu lộ trở nên mười phần đặc sắc.

Thiên Cơ lâu thế mà đem hắn bình tại giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng đệ nhất!

Ta ngoan ngoan. . .

Nương a, nghĩa phụ a, Thắng nhi tiền đồ!

Tôn Thắng tâm tình kích động.

Thiên Cơ lâu ban bố bảng danh sách sẽ truyền khắp thiên hạ.

Tê

Mình đây thật là danh chấn giang hồ!

Tôn Thắng kích động kém chút nhảy dựng lên.

Hắn hít sâu mấy hơi, bình phục tâm tình, nhìn về phía tên thứ hai.

Gặp Quỳnh Ngạo Hải là tên thứ hai, Tôn Thắng sắc mặt biến hóa.

Ai

"Không đúng, làm sao ta hai. . . Quỳnh Ngạo Hải là tên thứ hai a?"

Tôn Thắng không vui.

Hắn liên thủ với Quỳnh Ngạo Hải giết Trương Mậu Tường, nếu như không có Quỳnh Ngạo Hải ngăn chặn Mộ Dung Long Uyên.

Chỉ dựa vào hắn không có khả năng giết được Trương Mậu Tường.

Một võ giả cười nói: "Điểm ấy cong cong quấn ngươi cũng nhìn không rõ?"

"Động thủ giết người chính là Trương Thuận."

"Quỳnh Ngạo Hải nhiều nhất là ngăn cản, kéo dài thời gian."

"Thiên Cơ lâu rất công bằng."

"Ngăn cản cùng động thủ giết người khẳng định không giống."

Một nho sam lão giả quơ trong tay cây quạt nói ra: "Trên chiến trường, lấy địch tướng thủ cấp người quân công cũng còn cao hơn người ngoài một chút."

"Đây là bình thường."

Tôn Thắng nghe rõ, nhưng hắn sắc mặt vẫn như cũ không dễ nhìn.

Hắn thấy, hai người cùng nhau xuất lực.

Muốn xếp hạng, cũng là đặt song song thứ nhất.

Mà không phải một trước một sau.

Tôn Thắng bình tĩnh lại, cùng mấy người khác cùng nhau về sau lật xem.

Thiên Cơ lâu đánh giá Hiệp Nghĩa Bảng chỉ có một trăm người.

Lên bảng người đều là hiệp nghĩa hạng người, chuyện làm có lớn có nhỏ.

Cái lớn, giống Tôn Thắng như vậy vì nước vì dân.

Cái nhỏ, cùng loại gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ.

Mấy người nhìn thấy cuối cùng, để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Hạng một trăm thực lực lại là bất nhập lưu!

"Thiên Cơ lâu sắp xếp bảng danh sách có phải hay không sai lầm?"

"Làm sao cuối cùng cái này gọi Lưu Trụ chính là bất nhập lưu thực lực a?"

Chung quanh mấy tên võ giả một mặt không hiểu.

Tên kia người mặc nho sam lão giả nhìn một chút sự tích, mở miệng nói: "Các ngươi nhìn."

"Cái này gọi Lưu Trụ người mặc dù thực lực chỉ là bất nhập lưu."

"Nhưng hắn vì thay bằng hữu báo thù, giết vào cùng huyện phú thương trong nhà, tự tay chém xuống phú thương đầu lâu, tế bái tại bằng hữu trước mộ."

"Lưu Trụ bởi vậy bị phủ thành truy nã, trốn đông trốn tây."

"Người này đơn thuần hiệp tâm nghĩa khí, đầy đủ đứng hàng bảng!"

Lão giả ngữ khí hơi xúc động.

Thiên Cơ lâu sắp xếp Hiệp Nghĩa Bảng, không có dựa theo thực lực sắp xếp, mà là thật sự dựa theo sự tích xếp hạng.

Thật sự là công bằng công chính.

"Nãi nãi, bất nhập lưu thực lực đều có thể lên bảng đơn."

"Ta cái này Tứ phẩm hậu kỳ thực lực, không mạnh bằng hắn nhiều?"

Bên cạnh một võ giả lòng mang bất mãn nói.

"Các ngươi nhìn nơi này."

Một người chỉ vào bảng danh sách cuối cùng nói ra: "Thiên Cơ lâu nói, chỉ cần làm ra cử chỉ hiệp nghĩa, bất luận thực lực cao thấp, liền có thể lên bảng."

"Bảng danh sách cách mỗi một tháng đổi mới một lần."

"Nói như vậy, nếu như là chúng ta cũng làm ra cử chỉ hiệp nghĩa, cũng có thể trèo lên bảng?"

Một võ giả có chút hưng phấn nói.

Toàn Đại Vũ chỉ sắp xếp 100 người.

Cái này nếu là lên bảng, thế nhưng là vinh dự cực lớn.

"Nãi nãi, ta không có bằng hữu là bị phú thương hại chết a, ta giúp thế nào người báo thù?"

"Đần, có thể gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ a!"

"Khắp thiên hạ nhiều như vậy ăn chơi thiếu gia, bọn hắn thường xuyên trắng trợn cướp đoạt dân nữ."

"Chỉ cần chúng ta xuất thủ danh chính ngôn thuận, dạy dỗ bọn hắn, tự nhiên có thể lên bảng!"

Một võ giả có chút ưu sầu nói: "Nếu là bị đối phương hộ vệ thu thập làm sao bây giờ?"

"Vậy thì càng tốt hơn, vì giáo huấn hoàn khố ác thiếu, bản thân bị trọng thương, ta không tin Thiên Cơ lâu không cho chúng ta lên bảng cơ hội!"

Có người cười lên tiếng đến: "Có lý, các ngươi nghĩ a, chúng ta ra lăn lộn giang hồ không phải là vì danh cùng lợi."

"Leo lên giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng, về sau chờ chúng ta tuổi tác lớn, đi làm hộ viện quản gia, cũng coi như nổi tiếng bên ngoài a!"

Bọn này đám võ giả lẫn nhau thảo luận, càng ngày càng hưng phấn.

Tôn Thắng ngồi ở bên cạnh nghe bọn hắn nói chuyện, hắn ẩn ẩn cảm thấy chỗ nào giống như có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ không phải là làm hiệp nghĩa sự tình, sau đó leo lên bảng danh sách sao?

Làm sao đến trong con mắt của bọn họ, là vì leo lên bảng danh sách mà làm hiệp nghĩa sự tình?

Tôn Thắng không hiểu trong lòng phát lạnh, hắn cảm thấy có chút không đúng.

Lúc này.

Trên đường xuất hiện mấy tên bộ khoái.

Bọn hắn tay cầm bố cáo, đi đến đầu phố, dán tại trên vách tường.

Tên kia nho sam lão giả thấy thế, trong lòng hiếu kì, đứng dậy đi tới.

Một lát sau, hắn lại trở về trở về.

"Trương lão, bố cáo bên trên viết cái gì a?"

"Là bọn bộ khoái lại tại khoe khoang công tích sao?"

Nho sam lão giả lắc đầu, biểu lộ quái dị nói: "Có ý tứ."

"Kia là Lục Phiến Môn bố cáo, nói Trương Thuận cùng Quỳnh Ngạo Hải sự tình đã điều tra rõ."

"Sự tình hữu duyên từ, bệ hạ ngoài vòng pháp luật khai ân, miễn đi Trương Thuận cùng Quỳnh Ngạo Hải chịu tội."

Trên chỗ ngồi có người cười nói: "Hoàng đế này trên mặt thật sự là rắn rắn chắc chắc chịu một bàn tay."

"Thiên Cơ lâu mới nhất giang hồ chí đã sớm đem cướp pháp trường sự tình truyền đi xôn xao."

"Hắn hiện tại làm như thế, đơn giản là tại vãn hồi mặt mũi."

"Tông Sư xuất thủ, liền xem như Hoàng đế, cũng không làm gì được."

Người kia nói lúc, trong giọng nói lộ ra đối Tông Sư nồng đậm sùng bái.

Nho sam lão nhân lắc đầu nói ra: "Đây là tại đánh bệ hạ mặt mũi."

"Dù cho là Tông Sư, cũng không nên như thế."

"Cá nhân võ lực có mạnh đến đâu, đối mặt quân đội, cũng vô pháp ngăn cản."

Một võ giả nói ra: "Trương lão, ngươi đây nói coi như không đúng."

"Ta nếu có Tông Sư thực lực, trực tiếp liền hái được vậy Hoàng đế lão nhi đầu, mình làm hoàng đế."

Nho sam lão nhân cười nói: "Tông Sư tính là gì."

"Bốn trăm năm trước, khi đó còn không phải Đại Vũ thiên hạ."

"Lúc đương thời một võ học kỳ tài, đột phá đến Tông Sư phía trên cảnh giới."

"Hắn không cam lòng bị hoàng triều thống trị, cũng nghĩ mình làm hoàng đế."

"Thế là liền ám sát ngay lúc đó Hoàng đế."

"Kết quả, hắn bị cần vương sửa lại án xử sai các lộ vương gia ngăn ở trong Hoàng thành."

"Mấy chục vạn đại quân đem hắn sinh sinh vây chết."

Nho sam lão giả nâng chung trà lên, thắm giọng hầu, tiếp tục nói ra: "Tông Sư phía trên đều không phải là quân đội địch thủ, huống chi là Tông Sư."

"Tông Sư cũng là người, nội lực luôn có cuối cùng thời điểm."

"Nội lực hao hết, hắn còn có thể chạy qua chiến mã?"

"Hắn nhất thời có thể giết chết hơn nghìn người, kia trên vạn người đâu? Mười vạn người đâu?"

"Mấy chục vạn người đâu?"

"Cho nên. . ."

"Người trẻ tuổi, đối hoàng quyền vẫn là nhiều chút kính úy tốt."

Tôn Thắng ngồi ở bên cạnh yên lặng nghe, cảm thấy lão giả này nói có đạo lý.

Cái này khiến hắn không khỏi liên tưởng đến Trần Diệp.

Trần Diệp mạnh hơn, cũng chung quy là người.

Về sau làm việc, vẫn là phải thận trọng chút.

Chớ có lại cho nghĩa phụ thêm phiền toái. . .

Tôn Thắng trong lòng thầm than một tiếng, đứng dậy đứng lên.

Nếu biết sự tình ngọn nguồn.

Hắn cũng nên đi.

Tôn Thắng trên mặt nhiều xóa ý cười.

Lần này có giang hồ thứ nhất đại hiệp danh hào, bình định Thái Hồ, đem những cái kia nước con rùa đều thu nhập dưới trướng, không khó lắm đi?.