Chương 43: Trở về

Chương 43: Trở về

Sau hai mươi ba ngày.

Hai mươi chín tháng ba.

Dư Hàng, thành nam.

"Giá giá!"

"Cộc cộc cộc. . ."

Um tùm thành nam trong rừng cây vang lên trận trận tiếng vó ngựa.

Số con khoái mã từ trong rừng vọt ra.

Đại Minh hông ngồi ở trên ngựa, ngóng nhìn Dư Hàng huyện thành.

Nhìn thấy quen thuộc màu nâu xanh tường thành, hắn thật thà trên mặt toát ra một vòng kích động.

Rốt cục trở về.

Rời nhà mấy tháng, bây giờ trở về, Đại Minh trong lòng nhiều xóa khác tình cảm.

Một cỗ lòng cảm mến, cảm giác thân thiết từ nhưng mà sinh.

Đại Minh khẽ kéo dây cương, chậm dần ngựa bước chân, cảm thụ được "nhà" khí tức.

Lần này giang hồ hành trình.

Để tâm hắn trí thành thục không ít.

Đại Minh chỉ vào chung quanh rừng cây, nói với Hùng Sơn: "Đại ca, nơi này cách ta đốn cây địa phương không xa."

"Xuyên qua mảnh này rừng đã đến."

Nhìn thấy quen thuộc cây rừng, Đại Minh không hiểu có chút ngứa tay.

Cẩn thận tính toán, hắn có rất lâu không có chặt qua cây.

Hiện tại có chút hoài niệm đốn cây lúc cái chủng loại kia xúc cảm.

Một búa chém đi xuống, thật sự.

Hùng Sơn ánh mắt đảo qua chung quanh, ánh mắt phức tạp.

Nếu như Đại Minh thật chỉ là một cái tiều phu liền tốt.

Đến Dư Hàng trên đường, Hùng Sơn vẫn tại suy nghĩ.

Hắn muốn đem Đại Minh mang về Đại Liêu kế hoạch ngâm nước nóng.

Đại Minh đứng phía sau võ đạo Tông Sư, Trần Diệp không có khả năng cho phép Đại Minh lãnh binh đánh Đại Vũ.

Tại Đại Vũ mắt người bên trong, người Liêu đều là dị tộc.

Thật vất vả nhặt được một cái xông pha chiến đấu Đại tướng người kế tục, lại không thể mang về. . .

Hùng Sơn than nhẹ một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Tiểu Liên, Hoàng Tam bọn người cưỡi ngựa theo ở phía sau.

Cách Dư Hàng huyện càng ngày càng gần, tiểu Liên tâm tình cũng tùy theo trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên.

Không biết nàng rời nhà trong khoảng thời gian này, Viện trưởng qua thế nào.

Nàng đi, ai cho Viện trưởng pha trà, đưa chút tâm?

Một chút việc vặt vãnh, là ai tại làm?

Tiểu Liên một bên cưỡi ngựa, một bên suy nghĩ viển vông.

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, nhanh đến buổi trưa.

Dục Anh Đường hẳn là đang nấu cơm.

Nàng chạy trở về hẳn là có thể giúp một tay.

"Ta đi trước một bước."

"Trở về bẩm báo Tông Sư."

Tiểu Liên đối Hoàng Tam, Hà Ngũ đám người nói.

Hoàng Tam hai tay ôm ngực, miệng bên trong ngậm cây cỏ.

Hắn cười tủm tỉm mắt nhìn tiểu Liên, nói ra: "Còn xin tiểu Liên cô nương giúp chúng ta cùng công tử hỏi thăm tốt."

Tiểu Liên trên mặt mang theo lụa mỏng, nhẹ gật đầu.

Sẽ

Nói xong, tiểu Liên nhìn Đại Minh một chút, nắm chắc dây cương, dưới hông ngựa di chuyển bốn vó.

Như mũi tên, nhanh chóng hướng Dư Hàng huyện chạy tới.

Đại Minh thấy thế, nắm chắc dây cương, cũng dự định đuổi theo.

"Đại Minh?"

Một đạo thanh âm quen thuộc từ bên cạnh trong rừng truyền ra.

Đại Minh dừng lại động tác, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc vải thô áo gai, vác trên lưng lấy một bó củi trung niên nhân từ trong rừng đi ra.

Đại Minh nhìn thấy trung niên nhân, trong mắt lóe lên một vòng vui mừng.

"Từ thúc?"

Trung niên nhân này cũng là tiều phu, cùng Trương Long là bằng hữu.

Lần trước Tú Tú tìm Đại Minh, chính là Từ thúc truyền đạt.

Từ thúc bước nhanh đi ra rừng, đi vào Đại Minh bên cạnh.

Hắn ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nói: "Đại Minh, có thể a!"

"Đều cưỡi lên ngựa!"

"Ta nghe Trần viện trưởng nói, ngươi là theo chân tiêu sư đi Kinh Châu."

"Dọc theo con đường này thế nào?"

"Còn tốt chứ?"

Từ thúc ân cần hỏi han.

Đại Minh đi theo Trương Long lên núi đốn củi hai năm, hắn cùng trên núi những này tiều phu quan hệ đều rất tốt.

Đại Minh chất phác cười một tiếng, gãi đầu một cái nói: "Còn tốt."

Từ thúc mặt lộ vẻ ý cười: "Ngươi thể trạng tử như thế khỏe mạnh, có thể bị tiêu sư coi trọng cũng đúng là bình thường."

"Thế nào?"

"Chuyến này kiếm lời không ít a?"

Đại Minh sắc mặt đỏ lên, cười ngây ngô lấy nhẹ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi!"

"Ha ha ha, ngươi cũng không biết, ngươi đi về sau, Uyển nhi thường xuyên nhớ ngươi."

"Tổng mượn cho Trần viện trưởng tặng đồ lấy cớ, nghe ngóng ngươi về không có trở về."

"Ngươi bây giờ kiếm tiền, cần phải hảo hảo đối Uyển nhi."

Từ thúc ngữ trọng tâm trường dạy Đại Minh.

Đại Minh gãi đầu một cái, trong lòng cảm động.

Hắn đối Uyển nhi áy náy càng ngày càng nhiều.

"Được rồi, ta liền không chậm trễ ngươi, ngươi mau trở về đi thôi."

"Nghĩ đến đi xem một chút Uyển nhi, Uyển nhi nha đầu này tính tình ấm thục, hiền lành, nếu không phải nhà ta tiểu tử đã kết hôn."

"Ta nói cái gì cũng phải tìm Trương Long nói một chút."

Từ thúc cười ha ha một tiếng, đối Đại Minh chớp mắt vài cái.

Đại Minh nhẹ gật đầu.

Hai người lại hàn huyên vài câu, lúc này mới coi như thôi.

Đại Minh hai chân khẽ kẹp bụng ngựa, ra hiệu con ngựa bắt đầu chạy.

Hùng Sơn, Hoàng Tam bọn người đi theo Đại Minh đằng sau, cùng nhau hướng Dư Hàng huyện thành chạy tới.

Từ thúc đứng tại lâm đạo bên trên, ngắm nhìn Đại Minh bóng lưng, nhỏ giọng nói: "Hơn hai tháng không thấy, làm sao cảm giác Đại Minh thể trạng tử càng ngày càng tráng thật."

"Ngồi trên lưng ngựa, lần đầu tiên ta cũng không dám nhận."

Hắn vừa mới đứng tại Đại Minh bên cạnh, trong lòng có loại không hiểu cảm giác áp bách.

Có chút rụt rè.

"Tiểu tử này nếu là tham gia quân ngũ, nhất định có thể có một phen hành động."

Từ thúc cảm khái một câu.

Hắn thu hồi ánh mắt, cõng củi lửa tiếp tục đi đường.

. . .

Dục Anh Đường, luyện võ tràng.

Đỉnh đầu mặt trời nóng bỏng thiêu nướng.

Một giọt mồ hôi từ Trần Vũ cái trán trượt xuống, dọc theo gương mặt của hắn chảy tới má bên cạnh.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng.

Mồ hôi rơi trên mặt đất, biến thành một đạo nhàn nhạt nhạt ngấn.

Không có qua mấy hơi, mồ hôi vết tích bị ánh nắng sấy khô.

Phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Trần Vũ ghim trung bình tấn, ánh mắt kiên nghị.

Tại bên cạnh hắn, là đồng dạng ghim trung bình tấn Trần Linh.

Hai người người mặc đơn bạc thông khí quần áo luyện công, động tác tiêu chuẩn.

Đỉnh lấy ánh nắng, đầu đầy mồ hôi, luyện tập kiến thức cơ bản.

"Bẹp bẹp. . ."

Luyện võ tràng gian phòng dưới mái hiên truyền đến một trận nhấm nuốt âm thanh.

Hoa Tịch Nguyệt ngồi tại trên ghế nằm, trong tay đặt vào hạt dưa, điểm tâm, còn có một bình trà thơm.

Cầm trong tay của nàng một bản tên là « Hiệp Khách Hành » giang hồ thoại bản, thấy say sưa ngon lành.

Thỉnh thoảng cầm lấy một viên hạt dưa, nhẹ đập hai lần, ăn hạt dưa nhân.

Ăn nửa ngày hạt dưa, Hoa Tịch Nguyệt cảm thấy có chút khát nước.

Nàng nâng chung trà lên, nhấp một miếng trà lạnh, miệng bên trong phát ra một đạo thoải mái cảm khái âm thanh.

Đây mới gọi là sinh hoạt!

Hoa Tịch Nguyệt thân thể nằm trên ghế, nhàn nhã tới cực điểm.

Nguyên bản, nàng coi là mang theo Trần Vũ, Trần Linh hai người luyện kiến thức cơ bản là kiện khổ sai sự tình.

Kết quả, mang theo hai ngày.

Hoa Tịch Nguyệt phát hiện nàng giống như có thể lười biếng.

Luyện kiến thức cơ bản đối Hoa Tịch Nguyệt tới nói, không phải việc khó.

Nàng chỉ cần giám sát, chỉ ra chỗ sai hai người luyện tiêu chuẩn là được.

Trần Vũ, Trần Linh hai đứa bé này rất có nghị lực, cũng không cần nàng hao tổn nhiều tâm trí.

Thế là.

Hoa Tịch Nguyệt từ lúc mới bắt đầu kháng cự biến thành chủ động hô hai đứa bé đi luyện võ. . .

Nguyên bản hết thảy bình thường.

Thẳng đến có một ngày, nàng rảnh đến nhàm chán, đi vào Trần Diệp tàng thư phòng, muốn nhìn Trần Diệp có hay không giấu võ lâm bí tịch.

Kết quả, nàng lật đến mấy quyển chất lượng kỳ cao giang hồ thoại bản.

Đều là Hoa Tịch Nguyệt chưa có xem.

Từ đó, Hoa Tịch Nguyệt học Trần Diệp dáng vẻ, dời một thanh ghế nằm, làm nước trà, hạt dưa, điểm tâm.

Mỗi ngày trừ ăn cơm ra, Hoa Tịch Nguyệt liền lôi kéo hai đứa bé hướng luyện võ tràng chạy.

Lấy tên đẹp: Củng cố căn cơ.

Trên thực tế, Hoa Tịch Nguyệt là ngồi tại trên ghế nằm nhìn nhàn thư lười biếng.

Hạt dưa ăn, nhỏ uống trà, trong tay nhàn thư nhìn xem.

Hoa Tịch Nguyệt giờ mới hiểu được Trần Diệp khoái hoạt.

Sao một cái thoải mái chữ đến!.