Chương 44: Trần Diệp! Hắn muốn làm gì!

Chương 44: Trần Diệp! Hắn muốn làm gì!

Hoa Tịch Nguyệt đem trong tay « Hiệp Khách Hành » lật đến một trang cuối cùng.

Nàng mắt nhìn cắn răng kiên trì hai người, mở miệng nói ra: "Tốt."

Trần Vũ, Trần Linh thân thể chấn động, thở ra một hơi.

Hai người hai chân hợp lại cùng nhau, cố nén bắp thịt cảm giác khó chịu, nhanh chóng đá chân, giãn ra chân cơ bắp.

Hoa Tịch Nguyệt từ trên ghế nằm đứng lên, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Buổi sáng trước hết đến nơi đây đi."

"Buổi trưa, nên trở về đi ăn cơm."

Hoa Tịch Nguyệt đối hai đứa bé nói.

Trần Vũ, Trần Linh hai người đầu đầy mồ hôi, một bên thở một bên gật đầu.

Bọn hắn từ bên cạnh trên đất trong chậu rửa mặt xuất ra một cái khăn lông, vắt khô sau lau mồ hôi trên mặt.

Hoa Tịch Nguyệt đứng tại mặt trời dưới đáy, cảm thụ được ánh nắng truyền tới ấm áp.

Nàng híp mắt, thư thư phục phục duỗi lưng một cái.

Buổi sáng, buổi chiều đều có thể bỏ gần nửa ngày công.

Thời gian này qua thật sự là quá sung sướng.

Hoa Tịch Nguyệt đột nhiên cảm giác được Trần Diệp tại một số phương diện người hay là rất không tệ.

Rất nhanh.

Trần Vũ, Trần Linh hai người thu thập thỏa đáng, đi theo Hoa Tịch Nguyệt đằng sau đi ra đại viện.

Ba người xuyên qua một đầu phố dài, hướng Dục Anh Đường phương hướng đi đến.

Không bao lâu, ba người trở lại Dục Anh Đường trước cửa.

Còn không đợi ba người đi vào.

Mặt đường bên trên truyền đến yếu ớt cảm giác chấn động.

"Cộc cộc cộc. . ."

Bàn đá xanh xếp thành trên đường phố truyền đến rõ ràng tiếng vó ngựa.

Hoa Tịch Nguyệt dừng lại thân thể, vô ý thức hướng thanh âm đầu nguồn nhìn lại.

Chỉ gặp trên đường chạy tới một thớt khoái mã, lập tức ngồi một người mặc áo đen tuổi trẻ nữ hài.

Trên mặt nàng mang theo lụa mỏng, che kín khuôn mặt, lộ ra một đôi linh xảo nhạy bén xinh đẹp đôi mắt.

Hoa Tịch Nguyệt cùng nữ hài bốn mắt nhìn nhau, hai người trăm miệng một lời nói ra: "Là ngươi!"

"Là ngươi?"

Tiểu Liên tung người xuống ngựa, Khổng Tước Linh từ tay phải trong cửa tay áo trượt xuống.

Nàng cảnh giác nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt: "Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Hoa Tịch Nguyệt cảm giác được một cỗ cảm giác nguy hiểm từ trên thân tiểu Liên phát ra, trong lòng vi kinh.

Cảm giác nguy hiểm?

Nàng có thể giết ta?

Hoa Tịch Nguyệt giật nảy mình.

Nàng từ khi đột phá tới Nhất phẩm đỉnh phong, cũng rất ít cảm nhận được cảm giác nguy hiểm.

Không nghĩ tới vừa cùng tiểu Liên vừa đối mặt, Hoa Tịch Nguyệt liền phát giác được một vòng nguy hiểm.

Điều này không khỏi làm nàng thu hồi lòng khinh thị.

Hoa Tịch Nguyệt xòe tay phải ra một nắm, trong lòng bàn tay không biết từ nơi nào lấy ra một thanh mảnh hạt sắt.

Nàng đem nội lực rót vào hạt sắt bên trên, cẩn thận phòng bị.

"Ta ở chỗ này làm cái gì, mắc mớ gì tới ngươi."

Hoa Tịch Nguyệt không có trả lời tiểu Liên vấn đề, mà là hỏi ngược lại trở về.

"Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Bên cạnh Trần Vũ, Trần Linh nhìn thấy tiểu Liên, mắt lộ ra kinh hỉ.

"Tiểu Liên tỷ tỷ." Trần Vũ nhiệt tình mở miệng hô.

Trần Linh đối tiểu Liên nhàn nhạt cười một tiếng, trên mặt lộ ra một cái lúm đồng tiền nhỏ.

Tiểu Liên nhẹ gật gật đầu, ánh mắt rơi vào Trần Vũ, Trần Linh trên thân.

Lấy nàng nhãn lực lập tức liền nhìn ra hai người thể nội huyết khí tuần hoàn, giống như là vừa vận động dữ dội qua.

Tiểu Liên không có trả lời Hoa Tịch Nguyệt vấn đề, khẽ nhíu mày, nhìn ra mánh khóe.

"Ngươi đang dạy bọn hắn hai cái luyện võ?"

"Viện trưởng biết không?"

Không đợi Hoa Tịch Nguyệt mở miệng, Trần Vũ vượt lên trước nói ra: "Tiểu Liên tỷ tỷ, Tiểu Nguyệt tỷ là mới tới nha hoàn."

"Võ công của nàng cao cường, cha để nàng xem chúng ta luyện võ."

Nghe nói như thế, tiểu Liên liếc mắt nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt mở to một đôi mắt to, hung hăng trừng trở về.

Muốn đánh nhau phải không?

Đến nha đến nha!

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Tiểu Liên không để ý tới nàng.

Nàng tiện tay đem ngựa dắt đến một bên, vỗ tay ba lần, sau đó liền không lại quản con ngựa kia.

Một hồi tự nhiên sẽ có Ngọc Diệp Đường người tới, đem ngựa dắt đi.

Tiểu Liên tay phải hơi co lại, thu hồi Khổng Tước Linh, đi đến Trần Linh bên người, đưa thay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Trần Linh ngóc đầu lên, ngượng ngùng cười một tiếng.

Dục Anh Đường bên trong, tiểu Liên cùng Trần Linh hai người tương đối thân cận.

Có thể là bởi vì tiểu Liên từ khi lên làm sát thủ về sau, liền thiếu đi nói ít nói nguyên nhân.

Khiến nàng cùng đồng dạng không thế nào nói chuyện Trần Linh khá là thân thiết.

Người luôn luôn thích cùng mình tương tự người.

Tiểu Liên mang theo hai đứa bé đi vào Dục Anh Đường.

Hoa Tịch Nguyệt gặp tiểu Liên không có động thủ suy nghĩ, cũng thu hồi trong lòng bàn tay mảnh hạt sắt.

Nàng theo ở phía sau, nhỏ giọng thầm thì nói: "Bất quá là Nhị phẩm thực lực, ỷ vào cơ quan ám khí."

"Cũng không phải thực lực của bản thân ngươi."

Tiểu Liên không để ý đến Hoa Tịch Nguyệt nghĩ linh tinh.

Đi vào Dục Anh Đường, một cỗ nồng đậm đồ ăn mùi thơm từ trong phòng bếp bay ra.

Trần Vũ cùng Trần Linh đã sớm trong bụng không ăn, bụng đói kêu vang.

Lúc này nghe được cỗ này mùi cơm chín, hai người bắt đầu cuồng nuốt nước miếng.

Trong viện chạy nháo một chút hài tử.

Bọn hắn nguyên bản mặt mũi tràn đầy mang cười.

Thẳng đến gặp tiểu Liên trở về, tất cả đều rụt cổ một cái, như một làn khói chạy mất.

Tiểu Liên trong Dục Anh Đường tương đương có lực uy hiếp.

Tiểu Liên không để ý đến những hài tử kia, thẳng đến phòng.

Đi đến phòng cổng, tiểu Liên tay phải sờ vào trong ngực, lấy ra một cái nhỏ bọc giấy.

Sau đó, nàng hít sâu một hơi bình phục tâm tình.

"Tiểu Liên a?"

"Vào đi."

Trong thính đường truyền đến Trần Diệp thanh âm.

Tại tiểu Liên tiến vào Dục Anh Đường thời điểm, Trần Diệp liền nghe ra tiếng bước chân của nàng.

Tiểu Liên trong tay dẫn theo nhỏ bọc giấy đi vào phòng.

Trần Diệp ngồi trên ghế, trong tay là một bàn nước muối nấu đậu phộng cùng một bình trà xanh.

"Trở về, trên đường vất vả."

Trần Diệp nhìn trước mắt càng phát ra trổ mã nữ hài, cười nhạt nói.

"Còn tốt, không phải rất vất vả."

"Đại Minh đâu?" Trần Diệp hỏi.

"Đại Minh ở phía sau, lập tức tới ngay."

Tiểu Liên một bên nói vừa đi đến Trần Diệp bên cạnh.

"Viện trưởng, đây là ta đi ngang qua An Huy lúc mua sáu an chè xanh."

Tiểu Liên đem nhỏ bọc giấy bỏ lên trên bàn, ngữ khí hơi có gợn sóng nói.

"Ồ? Sáu an chè xanh a!"

Trần Diệp nhãn tình sáng lên.

Sáu an chè xanh thế nhưng là thập đại danh trà một trong, cửa vào thuần chính về ngọt, kèm thêm quen túc mùi thơm ngát.

Đây chính là đồ tốt.

"Có lòng." Trần Diệp cười tủm tỉm nói.

Lụa mỏng dưới, tiểu Liên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nàng nhẹ gật đầu không nhiều lời cái gì.

"Vừa vặn, cũng mau ăn cơm."

"Giữa trưa tùy tiện ăn một miếng đi, ban đêm lại làm tốt, cho các ngươi bày tiệc mời khách."

"Được." Tiểu Liên nhẹ gật đầu, nói ra: "Kia Viện trưởng, ta đi trước phòng bếp hỗ trợ."

"Đi thôi đi thôi. . ."

Trần Diệp cười tủm tỉm nói.

Tiểu Liên cung kính cáo lui.

Nàng đi ra phòng, vừa vặn nhìn thấy Đại Minh cũng xuất hiện tại Dục Anh Đường cổng.

Hắn cõng chứa Kỳ Lân Phủ hộp gỗ, cả người như là một cái cao lớn cánh cửa.

Hoa Tịch Nguyệt từ nha hoàn trong phòng đi ra.

Nàng nhìn thấy Đại Minh, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Tráng hán này lại là từ đâu xuất hiện?

Hoa Tịch Nguyệt quan sát tỉ mỉ Đại Minh vài lần, phát hiện hắn không biết võ công, chỉ là người bình thường.

Dài ngược lại là rất dọa người, ta còn tưởng rằng là khổ luyện cao thủ đâu.

Hoa Tịch Nguyệt thầm nghĩ trong lòng, thu hồi ánh mắt.

Đại Minh thẳng đến phòng.

Hắn chú ý tới Hoa Tịch Nguyệt, thân mật đối nàng nở nụ cười.

Hoa Tịch Nguyệt lễ phép đáp lễ.

Đại Minh cõng hộp gỗ quấn có vải, hắn hấp thụ kinh nghiệm lần trước, không có quấn quá chết.

Đi lại ở giữa thỉnh thoảng sẽ lộ ra một góc Kỳ Lân đường vân.

Hoa Tịch Nguyệt chú ý tới lộ ra ngoài Kỳ Lân đường vân.

Tráng hán này phía sau lưng hộp gỗ hoa văn làm sao nhìn khá quen?

Nàng hơi híp mắt lại, ký ức trong đầu qua một lần.

Bỗng nhiên, Hoa Tịch Nguyệt đôi mắt đẹp trợn to.

Nhớ lại!

Cái hộp gỗ hoa văn cùng giang hồ Binh Khí Bảng thứ mười sáu chuôi này búa giống nhau như đúc!

Hoa Tịch Nguyệt tại chỗ sửng sốt.

Nàng liên tưởng đến giang hồ chí bên trên nói tới cái kia tên là "Đại Mệnh" người.

Cầm trong tay cự phủ, thần lực vô song, một chiêu đem thủ thành Kim Ngô đem đánh xuống ngựa.

Có thể so với chiến trường mãnh tướng.

Hoa Tịch Nguyệt nuốt một ngụm nước bọt, nàng tiện tay giữ chặt một chạy nhảy hài tử hỏi: "Tiểu thập, vừa mới nam nhân kia là ai?"

Xếp hạng tiểu thập hài tử gãi đầu một cái nói ra: "Hắn là Đại Minh ca nha."

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ ngươi không biết sao?"

Đại Minh, Đại Mệnh!

Hoa Tịch Nguyệt lập tức minh bạch.

Trong nháy mắt, nàng thông minh cái ót nhanh chóng vận chuyển, liên tưởng đến rất nhiều.

Tiểu Liên, Tôn Thắng, Đại Minh. . .

Sát thủ, thủy phỉ, mãnh tướng. . .

Hoa Tịch Nguyệt thân thể run rẩy, nàng cảm giác mình giống như biết không nên biết đến sự tình.

Trần Diệp cái này mở không phải Dục Anh Đường a. . .

Trần Diệp. . .

Hắn muốn làm gì?.