Chương 45: Tiểu Liên cùng Hoa Tịch Nguyệt

Chương 45: Tiểu Liên cùng Hoa Tịch Nguyệt

Hoa Tịch Nguyệt run lẩy bẩy.

Liền xem như mở ẩn thế tông môn, cũng không phải loại này mở pháp a. . .

Ai sẽ vượt lĩnh vực bồi dưỡng các loại đệ tử?

Học y Trần Nghị, Trần Huỳnh, học võ Trần Vũ, Trần Linh. . .

Hoa Tịch Nguyệt não đại động mở.

Một cái ý nghĩ xông ra.

Trần Diệp cũng không phải là muốn xưng bá giang hồ a?

Tốn thời gian bồi dưỡng được một đám các lĩnh vực nhân tài, sau đó nhất thống giang hồ?

Tê

Hoa Tịch Nguyệt liên tưởng đến mình trước kia nhìn qua thoại bản tiểu thuyết.

Mạch suy nghĩ như ngựa hoang mất cương, một đường bão táp.

Suy nghĩ lung tung sau một lúc, nàng càng thêm nhận định suy đoán của mình.

Xong

Giống như biết không nên biết đến sự tình.

Làm sao bây giờ?

Hoa Tịch Nguyệt bỗng nhiên muốn chạy đường.

Nhưng nàng lại có chút không nỡ mình chưa xem xong những cái kia giang hồ thoại bản.

Những cái kia cố sự đều là nàng chưa có xem.

"Tiểu Nguyệt! ?"

"Đến bưng đồ ăn!"

Trong phòng bếp truyền đến Xuân Đào thanh âm.

Tới

Hoa Tịch Nguyệt vô ý thức trả lời một câu.

Xem ở gia gia của ta trên mặt mũi, Trần Diệp hẳn là sẽ không làm gì ta a?

Huống chi ta đều tới đây chế tác một tháng.

Chỉ cần ta không biểu lộ ra ta biết, ta chính là an toàn.

Nàng một bên hướng phòng bếp đi một bên suy tư, trong lòng có chút lo lắng.

. . .

Đại Minh đi vào phòng, cung kính hô một tiếng: "Cha."

Trần Diệp gật đầu cười.

Hắn nhìn xem thân cao tiếp cận bảy thước Đại Minh, quan thầm nghĩ: "Trên đường có mệt hay không."

Đại Minh gãi gãi đầu, cười ngây ngô nói: "Còn tốt."

"Lập tức ăn cơm, ta suy tính ngươi hôm nay hẳn là có thể trở về, để bọn nha hoàn làm nhiều chút."

"Ngươi cái kia nghĩa huynh cũng tại a?"

"Gọi hắn tiến đến cùng một chỗ ăn, người tới là khách." Trần Diệp ôn hòa nói.

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn đi đến ngoài viện, đem Hùng Sơn cũng hô đi vào.

Huynh đệ hai người đồng loạt đi vào tiệm cơm.

Trong nhà ăn bày biện từng trương bàn dài, hai bên ngồi đầy tiểu hài tử.

Trần Diệp đã ngồi ở chủ vị.

Hùng Sơn nhìn thấy Trần Diệp, trên mặt toát ra vẻ kinh ngạc.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trần Diệp không mang mặt nạ lúc dáng vẻ.

Vị này trần Tông Sư thật trẻ tuổi!

Nhìn qua làm sao giống như là chừng hai mươi người trẻ tuổi?

So với mình còn trẻ!

Hùng Sơn trong lòng chấn kinh.

Nghe nói tu hành đạo môn nội công người đều có thuật trú nhan, chẳng lẽ Trần viện trưởng tinh thông đạo này?

Hùng Sơn trong lòng suy đoán, đối Trần Diệp cung kính đi một cái hậu bối lễ.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, lấy đó đáp lại.

"Đại Minh, ngươi cùng Hùng Sơn ngồi bên này đi."

Trần Diệp chỉ chỉ bên cạnh hắn cách đó không xa vị trí.

Được

Đại Minh mang theo Hùng Sơn nhập tọa.

Dục Anh Đường bên trong bọn nhỏ rất yên tĩnh, thành thật.

Bọn hắn chớp mắt nhỏ, hiếu kì nhìn thấy Hùng Sơn.

Hùng Sơn đối bọn nhỏ, ôn hòa nhếch miệng cười một tiếng.

Ngồi tại Trần Diệp bên cạnh Tiểu Phúc nhìn chằm chằm Hùng Sơn.

Nàng hắc bạch phân minh mắt to "Lộc cộc lộc cộc" chuyển không ngừng.

Nhìn bộ dáng của nàng, giống như là tại nghẹn cái gì chủ ý xấu.

"Đông!" một tiếng vang nhỏ.

"Ai u!"

Tiểu Phúc che đầu, nước mắt rưng rưng kêu một tiếng.

Tiểu Liên tay trái bưng đồ ăn ngồi tại Tiểu Phúc bên người, nàng thu hồi tay phải, thản nhiên nói: "Lại nghẹn cái gì chủ ý xấu đâu?"

"Ta nào có!"

"Tiểu Liên tỷ tỷ ngươi vừa trở về liền khi dễ ta!"

Tiểu Phúc một mặt ủy khuất, kiều thanh kiều khí nói.

Nàng ôm Trần Diệp cánh tay, làm nũng nói: "Cha!"

"Ngươi nhìn tiểu Liên tỷ tỷ, nàng vừa trở về liền khi dễ ta ~~~ "

Trần Diệp cười tủm tỉm vuốt vuốt Tiểu Phúc đầu: "Tốt tốt."

"Đợi chút nữa cha phạt tiểu Liên rửa chén có được hay không?"

Tiểu Phúc dùng sức nhẹ gật đầu: "Để nàng đem tất cả bát đều rửa sạch sẽ!"

Nàng xoay người, thừa dịp Trần Diệp nhìn không thấy, đối tiểu Liên làm một cái mặt quỷ.

Tiểu Liên mặt không biểu tình, nâng tay phải lên, dọa đến Tiểu Phúc lại nhào vào Trần Diệp trong ngực.

Mấy tên nha hoàn bưng đồ ăn bàn, lục tục đi tới.

Hoa Tịch Nguyệt trong tay bưng một bàn canh, theo ở phía sau.

Tiến tiệm cơm.

Nàng nhìn thấy tiểu Liên ngồi tại bình thường nàng chỗ ngồi bên trên, lập tức sững sờ.

Tiểu Liên nhìn cũng chưa từng nhìn nàng, cầm chén lên giúp Tiểu Phúc bới thêm một chén nữa cơm, sau đó bắt đầu giúp chung quanh tiểu hài tử xới cơm.

Một bộ thành thạo dáng vẻ.

Trong lúc nhất thời.

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng nhiều cỗ không hiểu tư vị.

Nha hoàn Xuân Đào thả ra trong tay đồ ăn bàn, chú ý tới Hoa Tịch Nguyệt ngốc đứng đấy.

Thông minh nàng lập tức liền hiểu tình huống như thế nào.

"Tiểu Nguyệt bên này."

Xuân Đào đối Hoa Tịch Nguyệt vẫy vẫy tay, bên cạnh nàng còn trống không một vị trí.

Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ có chút mất tự nhiên ngồi quá khứ.

Mấy tên nha hoàn giúp đỡ bọn nhỏ xới cơm.

Trên bàn cơm rất yên tĩnh, chỉ có riêng phần mình nhấm nuốt âm thanh.

Hoa Tịch Nguyệt ăn trong chén cơm, dư quang liếc nhìn tiểu Liên bên kia.

Tiểu Liên cùng Trần Diệp ở giữa chỉ cách xa một cái Tiểu Phúc.

Nàng thỉnh thoảng kẹp một chút đồ ăn phóng tới Trần Diệp trong chén.

Tiểu Phúc cũng là thỉnh thoảng giở trò xấu, kẹp một chút hoa tiêu, miếng gừng lặng lẽ bỏ vào tiểu Liên trong chén.

Tiểu Liên là không chút nào nuông chiều, tay khẽ vung, không đợi Tiểu Phúc kịp phản ứng.

Liền đã đập vào Tiểu Phúc trên đầu.

Tiểu Phúc khổ khuôn mặt nhỏ, lại không dám nói cái gì.

Chính nàng nghịch ngợm, Trần Diệp cũng sẽ không giúp nàng.

Nhưng Tiểu Phúc vẫn như cũ làm không biết mệt cho tiểu Liên kẹp hoa tiêu, miếng gừng.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn xem một màn này, trong lòng không biết vì cái gì, có chút cảm giác khó chịu.

Rất nhanh, bữa cơm này ăn xong.

Tiểu Liên, Trần Huỳnh, Trần Linh giúp bọn nha hoàn thu thập bát đũa.

"Cha, ta. . . Ta muốn đi nhìn một chút Uyển nhi."

Đại Minh ăn uống no đủ, sắc mặt đỏ lên nói với Trần Diệp.

Trần Diệp cười tủm tỉm đánh giá Đại Minh hai mắt, nói ra: "Đi thôi, cầm vài thứ đi."

"Đừng tay không."

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu.

Hùng Sơn cũng chắp tay cáo lui, hắn tại Trần Diệp trước mặt, luôn cảm giác có một cỗ vô hình áp lực.

Dù sao Hùng Sơn thân phận đặc thù, nếu như bị người nhìn ra mánh khóe, rất có thể sẽ chết tại Đại Vũ.

Đại Minh cùng Hùng Sơn rời đi.

Trần Diệp đứng dậy trở về phòng.

Hắn vừa ngồi xuống, ngoài cửa liền truyền đến tiếng bước chân.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Tiểu Liên khẽ đẩy mở cửa phòng, trong tay mang theo một cái ấm trà.

"Viện trưởng, trà ta đã pha tốt."

Tiểu Liên đem cua tốt sáu an chè xanh ấm trà phóng tới Trần Diệp bên cạnh trên bàn.

Trần Diệp đối tiểu Liên trừng mắt nhìn nói: "Không cần rửa chén, ta hống Tiểu Phúc."

Dưới khăn che mặt, tiểu Liên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nàng cùng Trần Diệp cùng nhau sinh sống hai năm, tự nhiên biết Trần Diệp tính cách.

"Viện trưởng, tháng này giang hồ chí ngài còn không có xem đi?"

"Ta về đường khẩu lấy cho ngài một phần."

Tiểu Liên nhẹ nói.

Trần Diệp rót một chén trà: "Còn không có nhìn, ngươi đi mau đi."

"Thuận tiện nói cho Hoàng Tam bọn hắn, bọn hắn lần này vất vả."

"Ta cho bọn hắn mỗi người thả một tháng ngày nghỉ."

"Để bọn hắn nghỉ ngơi một chút."

Tiểu Liên gật đầu nói: "Rõ!"

Nàng đẩy cửa phòng ra, sau khi đi ra lại trở tay đóng lại.

Trần Diệp nâng chung trà lên, nhẹ phẩm một ngụm sáu an chè xanh.

Nước trà cửa vào thuần hậu về ngọt, cùng khác lá trà khác biệt, mang theo một điểm nhàn nhạt túc hương.

Uống uống rất ngon.

Vừa uống một ngụm.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa phòng lại là một tiếng vang nhỏ.

Hoa Tịch Nguyệt đi đến.

Trên tay nàng mang theo một cái ấm trà.

"Viện trưởng, ta. . ."

Hoa Tịch Nguyệt lời còn chưa nói hết.

Nàng liền chú ý tới Trần Diệp bên cạnh ấm trà cùng chén trà trong tay của hắn..