Chương 46: Thẳng thắn

Chương 46: Thẳng thắn

Ừm

"Tiểu Nguyệt a. . ."

"Ngươi cũng là đến đưa trà?"

Trần Diệp nhìn thấy Hoa Tịch Nguyệt trên tay dẫn theo ấm trà, cười nói: "Thả nơi này đi."

Hoa Tịch Nguyệt lấy lại tinh thần, đi đến bên cạnh bàn, đem ấm trà bỏ lên trên bàn.

Nàng liếc mắt bên cạnh bình trà nhỏ, cái mũi nhẹ ngửi.

"An Huy sáu an chè xanh?" Hoa Tịch Nguyệt hỏi.

"Ừm, nói đúng, có chút trình độ."

Trần Diệp nhẹ gật đầu.

Hoa Tịch Nguyệt nhớ tới mình tiến đến trước, tiểu Liên tới qua.

Chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng có chút không hiểu bực bội.

Thật giống như, nguyên bản một mực là nàng làm công việc, bỗng nhiên bị người thay thế.

Cái này khiến Hoa Tịch Nguyệt có chút khó chịu.

Nàng vểnh vểnh lên đôi môi đỏ thắm, rời đi phòng.

Dục Anh Đường trong viện, một đám hài tử chạy tới chạy lui.

Vừa ăn xong cơm trưa, bọn hắn còn không buồn ngủ.

Sau một chốc, liền muốn ngủ trưa.

Bọn nhỏ rất trân quý nghỉ trưa trước chơi đùa thời gian.

Hoa Tịch Nguyệt rầu rĩ không vui hướng nha hoàn gian phòng đi đến.

Không biết vì cái gì, nàng không hiểu có chút tâm phiền.

"Tình yêu vật này đi, thật rất ảnh hưởng người, mặc dù nói tình yêu có ngọt ngào, nhưng là ngươi tâm phiền cũng tới từ ở tình yêu."

Một đạo mượt mà mà chậm rãi thanh âm từ bên cạnh vang lên.

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt sợ run cả người.

Không

"Không có khả năng!"

Hoa Tịch Nguyệt một mặt hoảng sợ nói.

"Ngươi nhìn một cái nam nhân đối ngươi có được hay không, đừng xem hắn hành vi, muốn nhìn hành vi của hắn chỗ trả ra đại giới."

Âm thanh kia tiếp tục nói.

Hoa Tịch Nguyệt quay đầu nhìn về phía thanh âm đầu nguồn.

Chỉ gặp trước phòng trên bậc thang, ngồi một cái sáu tuổi tả hữu tiểu bàn đôn.

Trong tay hắn bưng lấy một quyển sách, ngay tại chậm rãi đọc lấy.

Tiểu bàn đôn ngẩng đầu, đối Hoa Tịch Nguyệt nở nụ cười.

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nhìn tâm tình tốt giống không tốt lắm."

Thanh âm hắn mượt mà nói.

Hoa Tịch Nguyệt hít sâu một hơi, ngồi xổm ở tiểu bàn đôn trước mặt.

"Ta không có."

"Tiểu Cửu, ngươi nhìn sách gì?"

"Lấy ra ta xem một chút."

Hoa Tịch Nguyệt vươn ra bàn tay trắng noãn, ra hiệu tiểu bàn đôn đưa tới.

Trong Dục Anh Đường xếp hạng thứ chín tiểu bàn đôn lắc đầu: "Không cho."

Hắn nghĩa chính từ nghiêm nói ra: "Ta cự tuyệt!"

"Đây là ta từ phòng sách tìm tới sách."

Tiểu Cửu khép sách lại, nhìn thấy Hoa Tịch Nguyệt nói ra: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không vui đều viết lên mặt."

"Ta đã đã nhìn ra."

Hoa Tịch Nguyệt một ngụm từ chối nói: "Ta không có, ta rất vui vẻ."

Tiểu Cửu than nhẹ một tiếng, giả trang ra một bộ thành thục bộ dáng, chậm rãi nói ra: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ."

"Ngươi biết không, tiểu thập rất thích ăn cá."

"Nhưng hắn mỗi lần tại trên bàn cơm đều đoạt không qua Tiểu Phúc, mỗi lần hắn cá bị Tiểu Phúc cướp đi về sau, trên mặt hắn biểu lộ cùng ngươi giống nhau như đúc."

"Nếu như ngươi thích cha, liền muốn chủ động một điểm."

Hoa Tịch Nguyệt như xù lông mèo từ dưới đất xông lên.

"Ngươi. . . Ngươi đánh rắm!"

"Ta mới không thích hắn đâu!"

"Ngươi cái này tiểu thí hài, ngươi biết cái gì!"

Hoa Tịch Nguyệt có chút bất mãn mắt nhìn tiểu Cửu, một tay lấy tiểu Cửu sách trong tay cướp đi.

Ai

"Kia là ta tìm tới sách!"

Tiểu Cửu béo ị trên mặt lộ ra một vòng u oán.

"Xem hết trả lại ngươi!"

Hoa Tịch Nguyệt cầm quyển sách kia, cũng không quay đầu lại đi.

Tiểu Cửu mân mê miệng, nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt bóng lưng, lắc đầu: "Do dự liền sẽ bại trận, thực tình liền sẽ cho không."

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không được a."

Hoa Tịch Nguyệt tai thính mắt tinh, nghe được tiểu Cửu cuối cùng nói câu nói kia.

Nàng nhịn không được liếc mắt.

Tiểu tử này đều là từ nơi nào học những lời này?

Chẳng lẽ là trong sách này?

Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía sách trong tay, chỉ gặp sách che lại viết vài cái chữ to.

« tổ sư gia trích lời »

Đây là sách gì?

Tổ sư gia trích lời?

Giảng bí tịch võ công sao?

Hoa Tịch Nguyệt nhịn không được lật ra tờ thứ nhất.

Một câu hiện ra ở trước mặt nàng, Hoa Tịch Nguyệt thân thể run lên.

"Làm ngươi cảm xúc bị một người tả hữu thời điểm, không muốn do dự lập tức xóa nàng."

. . .

Đại Minh cùng Hùng Sơn đi tại Dư Hàng huyện trên đường phố.

Hôm trước đã lập hạ, thời tiết càng thêm nóng bức bắt đầu.

"Minh đệ, ngươi làm thật muốn đem Tú Tú sự tình báo cho ngươi xuất giá thê tử?"

Hùng Sơn đi theo Đại Minh bên cạnh, thô thanh thô khí hỏi.

Đại Minh trên tay dẫn theo một đầu thịt khô cùng mấy cái bọc giấy.

Thịt khô là hắn từ Dục Anh Đường bên trong cầm.

Bọc giấy là hắn trở về trên đường cho Uyển nhi mua lễ vật.

Đại Minh nhẹ gật đầu: "Ta có lỗi với Uyển nhi."

"Nàng hẳn phải biết, ta đi Kinh Châu chân thực nguyên nhân."

Hùng Sơn nhìn Đại Minh một chút, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Minh đệ a, không phải đại ca nói ngươi."

"Loại sự tình này, ngươi cũng không cần nói cho ngươi kia xuất giá thê tử."

"Chỉ cần ngươi nói, nàng có thể nhớ một đời."

"Về sau đều sẽ canh cánh trong lòng."

Đại Minh cười lắc đầu: "Uyển nhi không phải người như vậy."

"Ta cùng với nàng hảo hảo nói, nàng nhất định có thể hiểu được."

Gặp Đại Minh tâm ý đã quyết, Hùng Sơn cũng không tốt lại thuyết phục.

Minh đệ còn quá trẻ.

Chờ hắn về sau ăn loại khổ này đầu, liền rõ ràng chính mình hôm nay lời nói này ý tứ.

Hai người dọc theo đường đi một đường tiến lên, xuyên qua mấy con phố, đi vào một gian có chút nhỏ hẹp trong sân.

"Trương thúc?"

Đại Minh trong tay dẫn theo đồ vật, đứng tại ngoài viện cao giọng hô.

Hắn mặc dù trên danh nghĩa là Trương Long sắp là con rể, nhưng dù sao vẫn chưa hết cưới, chỉ có thể trước hô thúc.

Trong phòng nhỏ đi tới một cái trung niên phụ nhân.

Nàng ra xem xét, phát hiện là Đại Minh, trong mắt lộ ra một vòng mừng rỡ.

"Đại Minh a, ngươi trở về!"

"Ngươi Trương thúc còn tại trên núi đốn củi đâu." Trương Lưu thị nhiệt tình nói.

Đại Minh đi vào viện tử, đứng ở trong viện ương, hiếu kỳ nói: "Đã cái này canh giờ, Trương thúc không trở lại ăn cơm không?"

"Hắn tiếp thành đông tiệm quan tài tờ danh sách, mấy ngày nay bận không qua nổi, đều ở trên núi ăn." Trương Lưu thị hồi đáp.

Nàng mắt nhìn Đại Minh, chú ý tới phía sau Hùng Sơn.

Trương Lưu thị vì tránh hiềm nghi, vội vàng trở lại trong phòng, đối nữ nhi nói ra: "Uyển nhi, Đại Minh trở về."

"Ngươi đi ra xem một chút."

Đại Minh cùng Hùng Sơn đứng ở trong viện ương, hai người rõ ràng nghe được trong phòng truyền đến một trận hơi có vẻ tiếng bước chân dồn dập.

Hùng Sơn cười nhìn Đại Minh một chút.

Đại Minh gãi gãi đầu, một mặt cười ngây ngô.

Trương Uyển Nhi từ trong phòng đi ra.

Hùng Sơn gặp được vị này "Đệ muội" .

Nói thật, Trương Uyển Nhi dáng dấp không tính xinh đẹp, chỉ có thể nói là trung nhân chi tư.

Nhưng nàng trên thân mang theo một cỗ ôn hòa khí chất, một đôi tròng mắt uyển ước ôn nhu.

Lặng lẽ sinh sinh đứng ở nơi đó, cho người ta cảm nhận rất tốt.

Trương Uyển Nhi nhìn thấy Đại Minh, nhàn nhạt cười nói: "Nếm qua sao?"

"Nếm qua."

"Có mệt hay không?"

"Không mệt."

Đại Minh cùng Trương Uyển Nhi một hỏi một đáp.

Hai người đồng thời nở nụ cười.

Hùng Sơn thu hồi ánh mắt, trong lòng suy tư.

Đại Minh tương lai tất nhiên sẽ có phi phàm thành tựu.

Trương Uyển Nhi chỉ là một giới tiều phu chi nữ, ngày sau về mặt thân phận chỉ sợ không xứng với Đại Minh. . .

Hùng Sơn ánh mắt ngưng lại, như có điều suy nghĩ.

Đại Minh đem trong tay thịt khô cùng lễ vật đưa cho Uyển nhi.

Uyển nhi thanh cạn cười một tiếng, không có cự tuyệt.

"Vị này là ta kết bái nghĩa huynh, gọi Hùng Sơn." Đại Minh cho Uyển nhi giới thiệu nói.

Hùng Sơn đối Uyển nhi cười nói: "Ngươi chính là Đại Minh chưa xuất giá thê tử a, Đại Minh trên đường đề cập với ta từng tới rất nhiều lần ngươi."

"Cái này vừa thấy mặt, quả nhiên ôn nhu hiền lành!"

Trương Uyển Nhi nghe được Hùng Sơn khích lệ, nhàn nhạt cười một tiếng, có chút ngượng ngùng.

Một trận hàn huyên sau.

Đại Minh chủ động mời nói: "Đi trên đường đi một chút không?"

Trương Uyển Nhi suy tư một chút, cười gật đầu: "Tốt."

"Ta đem đồ vật phóng nhất hạ, ngươi chờ một hồi."

Được

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng.

Thấy thế.

Hùng Sơn biết Đại Minh là thật định đem Tú Tú sự tình nói với Uyển nhi. . ..