Chương 47: Đồ cưới

Chương 47: Đồ cưới

Mắt thấy Trương Uyển Nhi dẫn theo đồ vật vào nhà.

Hùng Sơn hạ giọng nói ra: "Minh đệ, nghe ca ca."

"Tú Tú sự tình coi như chưa từng xảy ra."

"Không cần phải nói."

"Ngươi cái này nói chính là cho mình ở không đi gây sự."

"Nam nhân ở bên ngoài có đoạn hạt sương tình cảm, có thể có cái gì?"

"Lòng của phụ nữ mắt đều nhỏ, chỉ cần ngươi nói, về sau nàng liền sẽ canh cánh trong lòng, ghi ở trong lòng."

Đại Minh cúi đầu nở nụ cười: "Đại ca, ta có lỗi với Uyển nhi."

"Nàng là cô nương tốt, ta hẳn là nói cho nàng."

Hùng Sơn gặp Đại Minh một bộ khó chơi, thật muốn thẳng thắn bộ dáng, có chút im lặng.

Cái này đứa nhỏ ngốc. . .

Hắn thật không biết nên nói như thế nào.

"Thôi thôi, đã ngươi khăng khăng như thế, ta cũng không tốt nói cái gì."

"Ta đi mua chút rượu, thuận tiện đi Duyệt Lai khách sạn gian phòng trên."

"Ngươi nếu là tìm ta, liền đi Duyệt Lai khách sạn."

Hùng Sơn vỗ vỗ Đại Minh bả vai.

Người ta vợ chồng trẻ nói chuyện, hắn đi theo cũng không tiện.

Huống chi bôn ba một đường, Hùng Sơn cũng nghĩ thư giãn một tí.

Rượu của hắn nghiện đã sớm phạm vào.

"Tốt, ta chậm chút đi bồi đại ca uống rượu!"

Đại Minh thật thà trên mặt nhiều xóa ý cười.

Hùng Sơn nhẹ gật đầu: "Chúc ngươi thuận lợi."

Đi

Hùng Sơn nhanh chân rời đi.

Đại Minh ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng trong viện, lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau.

Trương Uyển Nhi từ nhỏ trong phòng đi ra.

Nữ hài người mặc một bộ tắm đến có chút trắng bệch áo xanh, thanh tú động lòng người đứng tại Đại Minh trước người, ngoẹo đầu nhẹ nhàng hô: "Đại Minh ca!"

Uyển nhi có lẽ dài không có Tú Tú đẹp mắt, nhưng nàng trên thân cũng có một loại khác khí chất.

Nhu uyển, ôn nhu. . .

Tựa như một đóa nở rộ tại trên sườn núi trắng noãn tiểu Hoa, đón gió chập chờn.

Đại Minh sửng sốt một lát, lấy lại tinh thần, gãi đầu một cái, cười ngây ngô nói: "Đi thôi."

Ừm

Trương Uyển Nhi cùng sau lưng Đại Minh, hai người cùng nhau lên đường phố.

Lúc này đang giữa trưa, trên đường người đi đường không nhiều.

Đại Minh vỗ đầu một cái, vội vàng mang theo Uyển nhi hướng có bóng cây địa phương đi đến.

Hắn thật sự là sơ sót, trời nóng như vậy, sao có thể mang theo nữ hài tử tại mặt trời dưới đáy phơi.

"Đại Minh ca, chúng ta đi nơi nào?"

Trương Uyển Nhi theo ở phía sau, thanh âm ôn nhu mà hỏi.

Đại Minh nghĩ nghĩ nói ra: "Đi thành Nam Hà bên cạnh thế nào?"

"Tốt lắm, ta đều có thể."

Nữ hài thuận theo cùng sau lưng Đại Minh, nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt mang theo một vòng dịu dàng.

Hai người một đường tiến lên, đi không bao lâu, liền ra khỏi thành.

Đi vào thành Nam Hà bên cạnh.

Gió nhẹ từ trên mặt sông phất qua, mặt nước nhấc lên đạo đạo gợn sóng.

Một cỗ phơ phất ý lạnh hướng mặt thổi tới.

Trương Uyển Nhi tay nhỏ vác tại sau lưng, cảm thụ được thổi tới gió.

"Uyển nhi. . ."

"Kỳ thật, ta lần này đi Kinh Châu, không phải áp tiêu."

Đại Minh dọc theo bờ sông, chậm rãi mở miệng nói.

Ừm

Trương Uyển Nhi nghiêng đầu một chút, có chút không hiểu.

Đại Minh hít sâu một hơi nói: "Ta là đi tìm một người."

"Một nữ hài."

Nghe nói như thế, Trương Uyển Nhi trên mặt biểu lộ hơi có chút cứng ngắc.

Đại Minh cùng Uyển nhi dọc theo bờ sông, vừa đi vừa đem hắn như thế nào kết bạn Tú Tú, lại như thế nào đi Kinh Châu tìm nàng trải qua báo cho Uyển nhi.

Nói xong chuyện đã xảy ra, Đại Minh giấu ở trong lòng ý nghĩ rốt cục nói ra ngoài.

Hắn cúi đầu, có chút không dám nhìn Uyển nhi.

Trong lòng của hắn rất áy náy.

Cảm thấy có lỗi với Uyển nhi.

Trương Uyển Nhi đi theo Đại Minh bên người, không nói gì.

Thật lâu.

Nàng chậm rãi mở miệng nói: "Cái kia gọi là Tú Tú nữ hài tử, thật đáng thương. . ."

"Rõ ràng cùng ta không chênh lệch nhiều, liền. . ."

Trương Uyển Nhi thanh âm bên trong lộ ra đối Tú Tú đồng tình.

Đại Minh đôi mắt ảm đạm, than nhẹ một tiếng.

"Cái kia gọi Tú Tú nữ hài tử, dài xinh đẹp không?"

Trương Uyển Nhi tò mò hỏi.

Đại Minh vô ý thức nhớ lại một chút.

Hắn có chút hoảng sợ phát hiện, trong đầu đối Tú Tú ấn tượng lại có chút mơ hồ.

"Còn. . . Còn có thể."

Đại Minh nói lắp bắp.

Trương Uyển Nhi như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

Nàng than nhẹ một tiếng: "Đáng tiếc, nếu như Tú Tú cô nương không có xảy ra chuyện."

"Để Trần viện trưởng cầu hôn, nói không chừng cũng có thể đâu."

"A?" Đại Minh nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Uyển nhi, một mặt mê mang.

Trương Uyển Nhi cười nhạt một tiếng: "Nam nhân tam thê tứ thiếp, không phải rất bình thường sao?"

Nàng đi mau mấy bước, ngồi tại bờ sông trên một tảng đá xanh lớn.

Trương Uyển Nhi nhìn chăm chú mặt sông, có chút xuất thần.

Nghe được Uyển nhi nói như vậy, Đại Minh sắc mặt đỏ bừng, cảm giác trên mặt nóng bỏng.

Môi hắn lúng túng hai lần, không có phát ra âm thanh.

Đại Minh bồi tiếp Uyển nhi ngồi xuống, nhìn chăm chú mặt sông.

Trong lúc nhất thời, thời không phảng phất sai chỗ.

Đại Minh ngây ngẩn cả người.

Một trận gió nhẹ lướt qua, sóng nước dập dờn.

Bỗng nhiên, Đại Minh cảm giác trên tay nóng lên.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Trương Uyển Nhi nhẹ nhàng kéo lại Đại Minh tay.

Uyển nhi không nói gì, nàng vẫn như cũ nhìn qua gió nhẹ phất động mặt sông.

Chỉ là Đại Minh chú ý tới, nữ hài bên mặt bên trên nhiều xóa nhàn nhạt đỏ nhạt.

Giờ khắc này, phất qua mặt sông gió nhẹ phảng phất thổi vào Đại Minh trong lòng.

Hắn nguyên bản hỗn loạn, xao động tâm cũng theo đó bình phục.

Đương hết thảy rung động kết thúc.

Mới có thể biết mình chân chính muốn chính là cái gì. . .

Đại Minh ngẩng đầu, nhìn về phía mặt sông, ánh mắt bình tĩnh, mừng rỡ.

Sau một lúc lâu.

Đại Minh mở miệng nói ra: "Còn có bốn năm."

Một bên Trương Uyển Nhi trên mặt đỏ ửng càng sâu.

Nàng nhẹ gật đầu, không nói gì.

Còn có bốn năm.

Hai người liền muốn thành thân. . .

Trương Uyển Nhi nhìn chăm chú mặt sông nói ra: "Gần nhất cha, một mực tại tiếp các loại cửa hàng đơn đặt hàng."

"Hắn nói muốn sớm cho ta tích lũy đồ cưới."

"Trần viện trưởng tại Dư Hàng huyện cũng coi là nhân vật có mặt mũi."

Trương Uyển Nhi nhẹ giọng nói ra: "Hắn không muốn ta đồ cưới ít, gả đi bị người xem thường."

Đại Minh sửng sốt một chút, hắn cười cười: "Cha sẽ không xem thường người khác."

"Cha rất tốt."

Trương Uyển Nhi nhẹ gật đầu.

Trần Diệp tại Dư Hàng huyện thanh danh nổi tiếng.

Ai cũng biết hắn đối với bất kỳ người nào đều rất hòa ái.

Làm người giản dị, thiện tâm.

Đại Minh chăm chú nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngày mai ta liền lên núi đi giúp Trương thúc."

Nghe nói như thế, Trương Uyển Nhi "Phốc phốc" một tiếng, nở nụ cười.

Đại Minh một mặt kinh ngạc nhìn về phía Uyển nhi, khó hiểu nói: "Ngươi cười cái gì?"

Trương Uyển Nhi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trợn nhìn Đại Minh một chút.

"Cha ta giúp ta tích lũy đồ cưới, ngươi đi qua hỗ trợ cái gì?"

Uyển nhi cắn môi một cái, sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng phải giúp ta tích lũy đồ cưới sao?"

Đại Minh kịp phản ứng, lập tức nháo cái đỏ chót mặt.

Hắn gãi đầu một cái, đỏ mặt cùng đít khỉ đồng dạng.

Hai người ngồi tại trên tảng đá lớn, lẳng lặng nhìn mặt sông.

"Uyển nhi."

Ừm

Đại Minh có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta chỉ có thể ở Dư Hàng dừng lại mấy ngày."

"Qua mấy ngày, ta muốn cùng ta đại ca cùng một chỗ Bắc thượng đi thảo nguyên."

Trương Uyển Nhi nhìn xem trong sông bơi qua bơi lại cá chép, nhẹ giọng nói ra: "Cha ta nói qua, nam nhi tốt chí ở bốn phương."

"Đại Minh ca, ngươi trên đường chú ý an toàn."

Ta

"Ta chờ ngươi. . .".