Chương 48: Trần Diệp khởi hành, tiến về Thiếu Lâm

Chương 48: Trần Diệp khởi hành, tiến về Thiếu Lâm

Dục Anh Đường.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng bị đẩy ra.

Tiểu Liên cầm trong tay mới nhất đồng thời giang hồ chí cùng bảng xếp hạng.

Trần Diệp ngồi trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi uống trà.

Hưởng thụ lấy sau giờ ngọ an bình.

Tiểu Liên đi đến Trần Diệp bên cạnh, con ngươi hơi liếc, chú ý tới mình đưa tới bình trà nhỏ bên cạnh nhiều một cái ấm trà.

Không cần nghĩ, nàng đều biết cái này ấm trà là ai đưa tới.

"Viện trưởng, đây là mới nhất đồng thời giang hồ chí."

Tiểu Liên đem trong tay giang hồ chí đưa cho Trần Diệp.

Trần Diệp tiếp nhận, một bên uống trà, một bên lật ra giang hồ chí.

"Viện trưởng, cái kia gọi Tiểu Nguyệt nha hoàn. . ."

"Nàng tuổi còn trẻ liền có Nhất phẩm cảnh giới thực lực, thân phận khẳng định không tầm thường."

"Đem nàng giữ ở bên người, sẽ có hay không có tai hoạ ngầm?"

Tiểu Liên cúi thấp xuống đôi mắt, nhẹ nói.

Trần Diệp không có ngẩng đầu, hắn nhấp một miếng trà, để chén trà trong tay xuống, cười nhạt nói: "Yên tâm."

"Lai lịch của nàng ta đã tra rõ ràng."

"Đã nàng muốn làm nha hoàn liền để nàng làm đi."

"Một tháng bốn lượng bạc có thể thuê Nhất phẩm đỉnh phong cao thủ làm nha hoàn, không lỗ."

"Huống chi, nàng võ học căn cơ thâm hậu, để nàng dạy Tiểu Vũ, Tiểu Linh luyện võ cũng coi như vật tận kỳ dụng."

Trần Diệp mỗi ngày bận rộn như vậy, thời gian ở không cũng không nhiều.

Có Hoa Tịch Nguyệt làm thay, hắn cũng có thể nhẹ nhõm chút.

Tiểu Liên nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Trong thính đường an tĩnh lại.

Chỉ có Trần Diệp thỉnh thoảng lật qua lật lại trang sách thanh âm.

Tiểu Liên đứng ở bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi.

Mỗi lần Trần Diệp xem hết giang hồ chí, đều sẽ hạ đạt một chút tương ứng mệnh lệnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trần Diệp đem trong tay giang hồ chí lật đến một trang cuối cùng.

Hắn sau khi xem xong, tiện tay đem giang hồ chí đưa cho tiểu Liên.

"Thú vị."

Trần Diệp thấp giọng tự nói.

"Thế nào?" Tiểu Liên tò mò hỏi.

Trần Diệp nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái nói ra: "Ngươi xem một chút."

Tiểu Liên lật ra giang hồ chí.

Chỉ chốc lát, nàng liền đem cái này đồng thời nội dung toàn bộ xem hết.

Tiểu Liên lông mày cau lại: "Sư phụ làm sao lại cùng Thiếu Lâm người cùng một chỗ?"

Cái này đồng thời giang hồ chí đơn mở một tờ, viết:

Ngọc Diệp Đường đỉnh cấp sát thủ "Ngọc La Sát" Tần Nhất cùng Nam Thiếu Lâm phương trượng Huyền Không Đại Sư, Thiếu Lâm La Hán đường đường chủ Thanh Niệm xuất hiện tại Hà Nam phủ Đăng Phong huyện.

Xem bọn hắn tiến lên phương hướng hẳn là Thiếu Thất Sơn bên trên Thiếu Lâm tự.

Thiên Cơ lâu phỏng đoán, Ngọc Diệp Đường đem cùng Thiếu Lâm tự thương nghị cái nào đó chuyện trọng đại.

Tần Nhất tại Ngọc Diệp Đường thân phận đặc thù, địa vị gần với Trần Diệp.

Mà Nam Thiếu Lâm phương trượng, La Hán đường đường chủ, tại phái Thiếu Lâm địa vị cũng không phải bình thường.

Bây giờ hai phe đội ngũ tập hợp một chỗ, còn cùng nhau đi tới Thiếu Lâm tự.

Cái này rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Dù sao bây giờ Trần Diệp nổi tiếng bên ngoài, thiên hạ đệ nhất Tông Sư danh hào uy chấn tứ phương.

Ngọc Diệp Đường hợp nhất Kỳ Lân Các về sau, tại Đại Vũ thế lực càng thêm khổng lồ.

Đã chiếm cứ Đông Nam, Tây Bắc hai cái phương hướng.

Đường Môn thành thành thật thật co đầu rút cổ tại Tây Nam, duy trì lấy bọn hắn nghiệp vụ.

Bây giờ toàn bộ Đại Vũ giang hồ, ngoại trừ Tây Nam, liền chỉ còn lại Đông Bắc "Quan ngoại chi địa" còn không có bị Ngọc Diệp Đường triệt để chưởng khống.

Quan ngoại chi địa tại Đại Vũ giang hồ địa vị đặc thù.

Một chút chậu vàng rửa tay, chạy trốn đến tận đẩu tận đâu võ giả lên tuổi tác đều sẽ lựa chọn tiến về quan ngoại, an độ quãng đời còn lại.

Một lúc sau, quan ngoại ngọa hổ tàng long.

Ven đường chăn dê đại gia cũng có thể là thoái ẩn giang hồ cao thủ.

Quan ngoại giang hồ tự thành hệ thống.

Bởi vậy, tại Trần Diệp thụ ý dưới, Ngọc Diệp Đường không có quá nhiều tại quan ngoại mở đường khẩu.

Giang hồ cần một chỗ an bình chi địa.

"Viện trưởng?"

"Ngài phái sư phụ đi Thiếu Lâm rồi?"

Tiểu Liên nghi ngờ nói.

Trần Diệp nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái.

Thuần hậu về ngọt nước trà chảy qua yết hầu.

Trần Diệp thản nhiên nói: "Không có."

"Một tháng qua, Tần Nhất cách mỗi mấy ngày đều sẽ phát tới một phong bình an tin."

"Nhưng nàng lại đối tiến về Thiếu Lâm chuyện này không nhắc tới một lời."

"Chỉ sợ sự tình có gì đó quái lạ."

Trần Diệp đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, đứng dậy đứng lên.

"Ngươi xem thật kỹ nhà."

"Ta đi ra ngoài một chuyến."

Tiểu Liên trong lòng hơi động: "Là muốn đi Thiếu Lâm sao?"

Trần Diệp gật đầu cười.

"Ta chỉ cấp sư phụ ngươi phê một tháng ngày nghỉ."

"Ngày nghỉ kết thúc, nàng về được."

Tiểu Liên nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng nghiêm túc cùng băng lãnh: "Ta đi triệu tập nhân thủ."

Trần Diệp vội vàng ngăn lại nàng, có chút dở khóc dở cười nói: "Triệu tập nhân thủ làm cái gì?"

"Chỉ là việc nhỏ."

"Ta mang nàng trở về, không cần thiết hưng sư động chúng như vậy."

Rất rõ ràng.

Tiểu Liên hiểu lầm Trần Diệp ý tứ.

Nàng chớp chớp linh động đôi mắt, nói ra: "Viện trưởng, ta có thể cùng ngươi cùng đi sao?"

"Ngươi được rồi, nhìn cho thật kỹ đường bên trong."

"Ban đêm ta liền có thể trở về."

Trần Diệp cự tuyệt nàng.

【  Súc Địa Thành Thốn 】 tốc độ quá nhanh, không ai có thể theo kịp Trần Diệp tốc độ.

Huống chi, tiểu Liên đi cũng không có tác dụng gì.

Tiểu Liên nhu thuận nhẹ gật đầu.

"Tốt, vậy ta tại đường bên trong đợi ngài."

Ừm

Trần Diệp nhẹ rung vạt áo, đẩy cửa phòng ra, rời đi Dục Anh Đường.

Hắn đứng tại bàn đá xanh trên đường, dưới chân cất bước.

Một bước, hai bước. . .

Trong nháy mắt, Trần Diệp thân hình giống như quỷ mị lấp lóe mấy lần, biến mất không thấy gì nữa.

Phụ cận phụ trách chăm sóc Tiền Thất một mặt kinh sợ cùng hâm mộ.

Mỗi lần Trần Diệp đi ra ngoài, nàng đều có thể nhìn thấy cái này thần hồ kỳ thần thân pháp.

Thật là khiến người ta hâm mộ.

Như thế thân pháp mang theo, thiên hạ nơi nào không thể đi?

. . .

Cùng một thời gian.

Dư Hàng huyện.

Di Hồng viện, gian nào đó trong phòng.

"Vị này nữ hiệp, ta đã đem ta biết đều nói cho ngươi biết!"

"Ngài xin thương xót, thả ta đi."

Di Hồng viện tú bà Lưu mụ mụ quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, trên trán treo đầy mồ hôi lạnh.

Ở trước mặt nàng trên giường, ngồi một người mặc tạo áo lam áo nữ nhân.

Trên mặt nữ nhân mang theo lụa mỏng, một đôi mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Lưu mụ mụ.

Tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy ba cái giống như nàng quần áo ăn mặc người.

Một người trong đó từ ống tay áo lấy ra một quyển họa trục, hiện ra ở Lưu mụ mụ trước mặt.

"Ngươi nói Tôn Thắng có phải hay không người này?"

Bức tranh triển khai.

Phía trên vẽ lấy một cái ngũ quan thanh niên tuấn lãng.

Lưu mụ mụ một chút liền nhận ra là Dục Anh Đường Tôn Thắng.

Đúng

"Đúng đúng đúng!"

"Chính là hắn, ta tuyệt đối không có nhận lầm."

"Hắn gọi Tôn Thắng, tại Dư Hàng huyện có mỹ nam tử xưng hào."

"Cái này tiểu vương bát đản, trước kia còn thiếu ta túc phí đâu."

Lưu mụ mụ thần tình kích động, một mặt chắc chắn nói.

Nàng vừa mới dứt lời, liền bị trên giường nữ nhân hung hăng một cước đá ngã trên mặt đất.

"Ai u. . ."

Lưu mụ mụ ngã trên mặt đất, một mặt thống khổ.

Nữ nhân đôi mắt bên trong chớp động sát khí: "Ngươi nói hắn cái gì?"

"Ngươi lặp lại lần nữa!"

Lưu mụ mụ cảm nhận được nữ nhân trong mắt sát khí, dọa đến không dám nói nữa.

Một lão giả đi lên phía trước.

Hắn cười tủm tỉm đối Lưu mụ mụ nói ra: "Phối hợp của ngươi ta rất hài lòng."

"Hôm nay chuyện phát sinh, đừng nói cho bất luận kẻ nào."

"Chúng ta cũng không muốn lạm sát kẻ vô tội."

"Miệng ngậm nghiêm điểm, biết không?"

Lưu mụ mụ dùng sức nhẹ gật đầu, một mặt hoảng sợ.

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi." Lão giả nói.

"Được. . . Tốt. . ."

Lưu mụ mụ lộn nhào từ dưới đất bò dậy, cũng không quay đầu lại chạy ra ngoài.

Trong phòng chỉ còn lại bốn tên người mặc tạo áo lam áo người.

Kim Hoán Tài than nhẹ một tiếng nói: "Trương Thuận chân thực thân phận xem như bị chúng ta móc ra.".