Chương 49: Ám tử

Chương 49: Ám tử

"Không nghĩ tới Trương Thuận tiểu tử này lại là cô nhi xuất thân!"

Bên cạnh một mặc tạo áo lam áo nam tử hơi xúc động nói.

Một người khác mở miệng: "Mặc dù là cô nhi, nhưng hắn số phận tốt, gặp Nam Dật Vân cùng Đông Hoa."

Hắn trong giọng nói mang theo nồng đậm hâm mộ cùng ghen tuông: "Ta nếu là có cái này số phận, cũng sẽ không luân lạc tới loại tình trạng này."

Nam tử nhẹ gật đầu, đồng ý nói: "Ông trời thật là đối xử mọi người bất công!"

Hai người hận đời nghị luận.

Chu Nhị Nương, Kim Hoán Tài không nói gì.

Hai người đang tính toán tiếp xuống nên làm cái gì.

Bọn hắn bọn này Đông xưởng đặc vụ dựa theo Đại Vũ Hoàng đế ý chỉ, một đường truy tra.

Dùng hơn hai mươi ngày, rốt cục thông qua các loại dấu vết để lại tra ra "Trương Thuận" căn nguyên.

Ngay tiếp theo móc ra thật nhiều tin tức.

Đều có thể cùng giang hồ truyền văn đối đầu hào.

"Nếu ta đoán không lầm, kia Dục Anh Đường chính là Tông Sư Đông Hoa ẩn cư địa."

Kim Hoán Tài trong mắt lấp lóe tinh mang, thanh âm khàn khàn nói: "Ngọc Diệp Đường 'Ngọc Thủ Tu La —— Trần Liên' đối ngoại tự xưng họ Trần, mà Dục Anh Đường Viện trưởng cũng họ Trần."

"Dục Anh Đường bên trong có một cá thể hình cường tráng tiều phu, tên là Trần Đại Minh. . ."

"Đại Minh, Đại Mệnh. . ."

"Rất nhiều chuyện, chỉ cần tra được một điểm, còn lại liền đều không phải là việc khó."

Kim Hoán Tài đã từng giang hồ tên hiệu gọi là "Lục Chỉ Đổ Tiên" .

Thường xuyên làm cục hố người, hắn tại đầu óc phương diện này muốn so người bên ngoài linh hoạt rất nhiều.

Nghe được lần này phỏng đoán, Chu Nhị Nương nhẹ gật đầu.

Nàng nhìn chăm chú mặt đất, không biết suy nghĩ cái gì.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

"Nhiệm vụ lần này chúng ta xem như tra ra được."

"Nhanh đi về phục mệnh đi."

Tên kia người mặc tạo áo lam áo nam tử nói.

Hắn trước kia là cái giang dương đại đạo, ỷ vào thân pháp đã làm nhiều lần chuyện xấu, đầu não tương đối đơn giản.

Một người khác đồng ý nói: "Hán công nói, nhiệm vụ lần này hoàn thành, có thể đổi không ít công huân."

"Ta tu luyện võ công là bản thiếu, cung nội võ học giấu trong kho vừa vặn có hậu tục pháp môn."

"Vẫn là về sớm một chút đi."

Đông xưởng thực hành chính là công huân chế.

Chỉ cần bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được công huân, hối đoái bí tịch, binh khí, giải dược các loại vật phẩm.

Kim Hoán Tài nhìn hai người một chút, khàn khàn nói: "Người trẻ tuổi, nhớ kỹ một câu."

"Có một số việc, làm ngươi biết đến một khắc kia trở đi, ngươi cũng đã là cái người chết."

"Đơn giản như vậy liền tra ra những sự tình này."

Kim Hoán Tài có chút bi quan nói ra: "Chúng ta có thể hay không còn sống ra ngoài, đều là cái vấn đề. . ."

Nghe vậy, sắc mặt hai người đại biến, nắm chặt bên hông binh khí, cảnh giác nhìn bốn phía.

"Nơi này là Tông Sư ẩn cư địa bàn, Ngọc Diệp Đường lại là Đại Vũ thế lực lớn nhất tổ chức sát thủ."

"Ngươi nói, kề bên này có thể không có Ngọc Diệp Đường người sao?"

"Ta nói đúng không?"

"Mấy vị?"

Kim Hoán Tài đột nhiên nhìn về phía ngoài cửa, thanh âm khàn khàn nói.

"Ba ba ba. . ."

Ngoài cửa truyền đến mấy lần vỗ tay thanh âm.

Tiền Thất đẩy cửa vào, đi theo phía sau mấy tên Ngọc Diệp Đường hảo thủ.

"Nói không sai."

"Ngươi cũng nói đúng."

Tiền Thất đi vào gian phòng, vung khẽ vạt áo, ngồi trên ghế, trong mắt mang theo khen ngợi.

Nhìn thấy Tiền Thất xuất hiện, vừa mới hận đời hai người một mặt chấn kinh.

Nữ nhân này là khi nào xuất hiện ở bên ngoài, bọn hắn làm sao không biết?

Chu Nhị Nương ngước mắt nhìn thoáng qua Tiền Thất.

Trong bốn người võ công của nàng tối cao, chừng Tam phẩm hậu kỳ thực lực.

Nhưng ở Tiền Thất trước mặt, còn chưa đủ nhìn.

"Ta nghe nói Đại Vũ Hoàng đế gần nhất làm một cái bộ môn mới."

"Gọi Đông tập sự hán?"

"Bốn người các ngươi chính là trong xưởng người a?"

Tiền Thất cười híp mắt hỏi.

Kim Hoán Tài chắp tay, nói ra: "Vị này hẳn là danh chấn giang hồ 'Xà Cơ' Tiền Thất cô nương a?"

"U, vẫn rất biết nói chuyện."

Lụa mỏng dưới, Tiền Thất khóe miệng nhiều xóa ý cười.

"Ta cũng không cho các ngươi vòng vo."

"Hiện tại cho các ngươi bốn cái hai con đường."

"Hoặc là gia nhập chúng ta, trở thành chúng ta ám tử."

"Hoặc là. . ."

"Ta không nói trong lòng các ngươi cũng rõ ràng."

Hận đời tổ hai người nhìn nhau, không có nửa điểm do dự.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Hai người đồng loạt quỳ xuống, hướng phía Tiền Thất đi ba lần quỳ lạy chi lễ.

"Huynh đệ của ta hai người ngưỡng mộ Ngọc Diệp Đường đã lâu!"

"Nguyện ý gia nhập Ngọc Diệp Đường."

Gặp hai người như thế thức thời, Tiền Thất nhịn không được cười ra tiếng.

"Tốt tốt tốt. . ."

"Hai người các ngươi không tệ."

Nói, nàng tay phải vung khẽ.

Sau lưng mấy tên Ngọc Diệp Đường sát thủ nhào tới.

Rút đao ra khỏi vỏ tiếng vang lên, đồng thời mang ra mấy đạo kêu thảm.

A

"Vì cái gì!"

Hận đời tổ hai người bị Ngọc Diệp Đường sát thủ mấy chiêu giết chết.

Trong phòng tràn ngập lên nồng đậm huyết khí.

Hai cỗ thi thể ngã trên mặt đất, máu tươi chảy xuống.

Trước khi chết con mắt to trợn, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

Bọn hắn rõ ràng đáp ứng a!

Vì cái gì còn muốn giết hai người bọn họ?

Tiền Thất nhìn cũng chưa từng nhìn hai người kia một chút.

Nàng nhìn về phía Kim Hoán Tài cùng Chu Nhị Nương: "Hai người các ngươi đâu?"

"Tuyển đầu nào?"

Kim Hoán Tài cười cười: "Tự nhiên là nguyện ý gia nhập Ngọc Diệp Đường."

Nói, Kim Hoán Tài chỉ chỉ Chu Nhị Nương nói ra: "Vị này Chu cô nương, cùng 'Tôn Thắng Tôn công tử' có cũ."

Nghe nói như thế, Tiền Thất nhãn tình sáng lên.

Nàng không có hảo ý nhìn Chu Nhị Nương một chút.

Tôn Thắng là tính cách gì, Tiền Thất nhất thanh nhị sở.

Hai người "Có cũ" kia quan hệ không đơn giản a. . .

Tôn Thắng giao hữu thật là rộng khắp.

Tiền Thất cười nói: "Được a!"

"Có cái tầng quan hệ này, vậy ta an tâm."

"Hai người các ngươi đi theo ta."

Kim Hoán Tài không do dự, theo ở phía sau.

Chu Nhị Nương quay đầu trừng Kim Hoán Tài một chút.

Nàng cùng Tôn Thắng rất trong sạch, sao có thể nói như vậy!

Kim Hoán Tài cười tủm tỉm đối Chu Nhị Nương chớp chớp mắt.

Nên bấu víu quan hệ thời điểm liền muốn bấu víu quan hệ, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đây chính là nhân sinh kinh nghiệm.

Kim Hoán Tài đi ngang qua hai cỗ thi thể thời điểm, liếc qua, đáy mắt hiện lên một vòng mỉa mai.

Nói đều không nghe rõ, liền làm quyết định.

Ngọc Diệp Đường muốn là ám tử.

Hai người các ngươi phản bội nhanh như vậy. . .

Một điểm đầu óc đều không dài, chết đều đáng đời.

Kim Hoán Tài cùng Chu Nhị Nương cùng sau lưng Tiền Thất, từ Di Hồng viện đi cửa sau ra.

Đi ra vài chục trượng về sau, một nhà tiệm thuốc xuất hiện tại trước mặt hai người.

Tiệm thuốc không lớn, rất là nhỏ hẹp.

Cùng những tiệm thuốc khác, bên trong thiếp tường đứng thẳng viết có các loại dược liệu tên ngăn tủ.

Tại tiệm thuốc trước quầy, đặt vào một tấm ván gỗ.

Phía trên dùng bút chì viết: Bản điếm chủ yếu kinh doanh "Tránh tử canh" "An thân dưỡng khí hoàn" .

Kim Hoán Tài cùng Chu Nhị Nương bước chân dừng lại, hai người quay đầu nhìn về phía sau lưng Di Hồng viện, thần sắc ngạc nhiên.

Tiền Thất đi đến tiệm thuốc trước quầy, gõ hai lần mặt bàn: "Lão Tiết đầu, sinh ý tới."

"Đến rồi đến rồi. . ."

Tiệm thuốc Nội đường đi ra một lão giả tinh thần quắc thước.

Hắn mở to một đôi lớn chừng hạt đậu con mắt, dò xét Kim Hoán Tài cùng Chu Nhị Nương hai mắt, khàn khàn nói: "Trong cung độc?"

"Thật sự là đúng dịp."

"Trong thiên hạ, ngoại trừ ta có thể giải, thật đúng là tìm không ra cái thứ hai.".