Chương 50: Xem trò vui Trần Diệp

Chương 50: Xem trò vui Trần Diệp

"Cũng đừng quản là cái gì độc, giải về sau thay đổi chúng ta." Tiền Thất thuận miệng nói.

Tiết Minh nhẹ gật đầu: "Một canh giờ."

Nói xong, hắn một lần nữa đi trở về Nội đường.

Kim Hoán Tài, Chu Nhị Nương hai người đứng tại tiệm thuốc bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi.

"Tiền Thất cô nương, chúng ta phải làm thế nào làm?"

Kim Hoán Tài hỏi thăm.

Bọn hắn tra ra Tôn Thắng nội tình, lại ngay tiếp theo tra ra nhiều như vậy thân phận. . .

Thế nhưng là, nghe Tiền Thất ý tứ, là muốn cho bọn hắn làm ám tử.

Vậy bọn hắn trả hết không lên báo tin tức?

Tiền Thất cười cười: "Các ngươi nên làm như thế nào làm thế nào."

"Cần dùng các ngươi thời điểm, tự nhiên sẽ thông tri các ngươi."

"Công tử nhà ta đã không có che lấp tin tức, liền không sợ bị các ngươi tra."

"Có một số việc vốn cũng không phải là bí mật."

Tiền Thất duỗi ra ngón tay trắng nõn, đem tóc xanh quấn tại đầu ngón tay.

Nàng hiếu kỳ nói: "Ta nghe nói, các ngươi cái này mới xây lập Đông tập sự hán gần nhất trên giang hồ rất náo nhiệt a."

"Thu không ít giang hồ bại hoại."

"Quyền lực vẫn còn so sánh Lục Phiến Môn lớn."

"Nói một chút các ngươi biết đến. . ."

. . .

Phượng Dương phủ, Thọ Châu huyện.

Thời tiết sáng sủa, vạn dặm không mây.

Trần Diệp dọc theo quan đạo, nhẹ nhàng cất bước.

Trong chốc lát liền vượt qua trăm mét khoảng cách.

Hắn rời đi Dư Hàng, mới vừa đi chưa tới một canh giờ.

Lúc này khoảng cách Thiếu Lâm tự đã không xa.

Hắn không cần lại sốt ruột đi đường, có thể nhìn xem người chung quanh văn cảnh vật.

Trần Diệp thả chậm tốc độ, theo dòng người tiến vào Thọ Châu huyện thành.

Bàn đá xanh trên đường.

Người đi đường lui tới, rất là náo nhiệt.

Chính vào buổi chiều, bên đường tụ tập bày quầy bán hàng tiểu thương.

Bỗng nhiên.

Sát vách trên đường, truyền đến một trận khua chiêng gõ trống hỉ nhạc thanh âm.

Nghe động tĩnh này, là nhà giàu sang gả nữ.

Trần Diệp thuận tiếng nhạc nhìn lại.

Chỉ gặp sát vách trên đường đi tới mười mấy danh gia đinh, bọn hắn mặc thuần một sắc màu lam áo vải, trước ngực mang theo hoa hồng lớn.

Bốn tên gia đinh đồng loạt giơ lên kiệu hoa, mang trên mặt vẻ vui thích.

Còn lại gia đinh bảo hộ ở hai bên.

Gia đinh đội ngũ hậu phương, đi theo một nhóm vui tượng  vừa đi bên cạnh thổi.

Vui mừng âm nhạc theo xuất giá đội ngũ vang vọng trên đường phố.

Xuất giá đội ngũ phía trước nhất, đi tới một cái lão gia đinh, hỉ khí dương dương đối người chung quanh chắp tay.

"Chư vị, hôm nay là Tống gia tiểu thư cùng công tử nhà họ Trịnh vui kết liền cành ngày!"

"Lão gia nhà ta nói, hôm nay, tất cả mọi người đều có thể đi Trịnh phủ lấy uống chén rượu mừng!"

"Làm phiền các vị tránh ra con đường!"

Nghe nói như thế, người qua đường nhao nhao nhường đường.

Trần Diệp lẫn trong đám người, nhiều hứng thú nhìn xem.

"Tống gia? Cái nào Tống gia?"

"Xuất giá phô trương vẫn còn lớn. . ."

Có người nhỏ giọng nói.

"Ngươi nói cái nào Tống gia, Thọ Châu ngoại trừ Lạc Diệp Đao Tống gia, còn có cái nào Tống gia."

Có người nhắc nhở.

"Tê! Là Tống lão gia tử thiên kim xuất giá?"

"Trịnh gia. . ."

"Không phải là Lưu Vân Kiếm Trịnh gia?"

Người chung quanh mắt lộ ra kinh ngạc, hít vào khí lạnh.

"Trời ạ, Tống gia cùng Trịnh gia kết nhân, về sau Thọ Châu huyện thế cục chỉ sợ lại muốn phát sinh biến hóa."

Có người thấp giọng lẩm bẩm nói.

Người chung quanh trò chuyện rơi vào Trần Diệp trong tai.

Trần Diệp mặc dù không phải người địa phương, nhưng hắn tại Đại Vũ sinh sống lâu như vậy, biết là chuyện gì xảy ra.

Đại Vũ các châu, các phủ, các huyện tồn tại to to nhỏ nhỏ gia tộc.

Những gia tộc này có kinh thương, có luyện võ.

Riêng phần mình nắm trong tay nơi đó một chút sản nghiệp, sinh ý.

Giữa các gia tộc lẫn nhau minh tranh ám đấu, ngẫu nhiên cũng sẽ liên thủ.

Nghe được người chung quanh nghị luận, Trần Diệp biết được cái này Thọ Châu huyện có hai cái đại gia tộc.

Theo thứ tự là Tống gia cùng Trịnh gia.

Ngày bình thường hai cái gia tộc không có gì gặp nhau.

Chẳng biết tại sao, lại đột nhiên kết nhân.

Đôi này Thọ Châu trong huyện gia tộc khác tới nói, cũng không phải chuyện tốt.

Trần Diệp đứng tại bên đường, lẳng lặng xem náo nhiệt.

Một bên nhìn, hắn một bên suy tư.

Chờ Đại Minh kết hôn thời điểm, phô trương hẳn là làm bao lớn.

Hắn đối cổ đại kết hôn tập tục hiểu rõ không nhiều.

Ngay tại Trần Diệp nhìn chằm chằm kiệu hoa, suy nghĩ kết hôn tập tục thời điểm.

Chỉ gặp kia kiệu hoa bên trong đột nhiên thoát ra một thân ảnh.

Đối phương đầu đội mũ phượng, áo khoác ngắn tay mỏng khăn quàng vai, người mặc lửa Hồng Tụ áo, đỏ lai váy.

"Mới. . . Tân nương tử chạy thế nào ra!"

"Ai, dài ngược lại là tuấn tiếu a!"

Mọi người chung quanh một tràng thốt lên.

Trần Diệp định thần nhìn lại.

Tân nương tử nhìn qua mười bốn mười lăm tuổi, khuôn mặt trắng nõn non nớt, dung mạo tuấn tiếu.

Trong tay nàng mang theo một thanh trường đao, từ kiệu hoa bên trong nhảy xuống.

Chung quanh gia đinh nhìn thấy cái này màn dọa đến hồn phi phách tán.

"Đại tiểu thư, ngươi làm cái gì vậy!"

Ở phía trước mở đường lão gia đinh dọa đến vội vàng chạy tới.

"Ta không gả!"

"Các ngươi người nào thích gả ai gả!"

"Đều tránh ra cho ta, đao kiếm không có mắt, chớ tổn thương các ngươi!"

Kia tân nương tử thanh âm thanh thúy, trong tay trường đao múa, đao phong trận trận.

Trong lúc nhất thời, làm cho chung quanh gia đinh không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trần Diệp cảm thấy thú vị.

Không nghĩ tới hắn ra một chuyến, còn có thể gặp được loại chuyện này.

Hắn nhìn kỹ một chút tân nương tử đao pháp chiêu số, nhịn cười không được.

Cái này tân nương tử đao pháp múa đến ngược lại là rất thông thạo.

Nhưng nàng nửa điểm nội lực đều không có, hoàn toàn là cái chủ nghĩa hình thức.

Ngay cả bất nhập lưu võ giả cũng không bằng.

Ngẫm lại cũng thế.

Dư Hàng huyện bộ đầu cũng bất quá là cái bất nhập lưu võ giả.

Đại Vũ giang hồ áp đảo thế tục phía trên, võ giả số lượng cũng không nhiều.

Liền xem như yếu nhất bất nhập lưu bí tịch, cũng sẽ không dễ dàng lưu truyền đến dân gian.

Pháp không thể khinh truyền.

Người chung quanh cũng là lần đầu nhìn thấy tân nương tử xách đao đào hôn, từng cái nhiều hứng thú xem kịch.

"Đều tránh ra cho ta!"

Tân nương tử trường đao trong tay nhắm ngay bọn gia đinh, giơ tay lên, làm bộ muốn chém.

Lập tức trông nom việc nhà đinh nhóm dọa đến lui lại mấy bước.

Thấy thế, tân nương tử một mặt đắc ý, nhanh chân liền chạy.

Bỗng nhiên, cưới đội hậu phương truyền đến một đạo tiếng quát: "Tiểu thư, ngươi đem Tống gia mặt mũi đặt nơi nào?"

Một bóng người bước chân thật nhanh từ phía sau đuổi đi theo.

Nghe được thanh âm này, tân nương tử giật nảy mình.

Trên đầu nàng mang theo nặng nề mũ phượng, lại mặc thật dài đỏ lai váy, hành tẩu không tiện.

Người nói chuyện tiếng bước chân cách nàng càng ngày càng gần.

Tân nương tử hoảng hốt chạy bừa, trong tay mang theo trường đao xông vào trong đám người.

Trần Diệp về sau nhìn thoáng qua.

Đằng sau chạy tới một người trung niên hán tử, hình thể khôi ngô cao lớn, bước chân nặng nề.

Căn cứ thân thể đối phương phát lực, Trần Diệp biết hắn chỉ là cái bất nhập lưu tiểu võ giả.

"Tránh ra tránh ra!"

"Đều cho bản cô nương tránh ra!"

Tân nương tử trong tay mang theo trường đao, hướng trong đám người chạy tới.

Chung quanh người đi đường vội vàng né tránh.

Sợ bị ngộ thương.

Trần Diệp đứng tại đường đi phía trước.

Tân nương tử chạy phương hướng vừa lúc là hắn bên này.

Trần Diệp khẽ nhíu mày.

Vấn đề này phát triển phương hướng làm sao có điểm gì là lạ?

Hiện tại Trần Diệp cũng không có mang mặt nạ, hắn một bộ áo trắng, khuôn mặt tuấn lãng, khí chất xuất trần.

Đứng ở trong đám người quả thực là hạc giữa bầy gà.

Hắn chỉ ở bên đường đứng đó một lúc lâu, chung quanh thiếu nữ liền liên tiếp dò xét Trần Diệp.

Có chút gan lớn, càng là trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Diệp nhìn.

Ngay tại Trần Diệp trong lòng suy tư thời điểm.

Tân nương tử ngay cả chạy mấy bước, khoảng cách Trần Diệp không đến một mét khoảng cách.

Nàng một chút liền chú ý tới Trần Diệp, trong mắt lóe lên một vòng vui mừng.

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh, muốn nhìn một chút nàng dự định làm cái gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một tiếng gió thổi gào thét mà tới.

Chỉ tu sửa nương tử một thanh kéo lấy Trần Diệp vai, trường đao trong tay nằm ngang ở cổ của hắn phía dưới.

"Đừng tới đây!"

"Ngươi lại hướng phía trước một bước, ta liền giết hắn!"

Trần Diệp: "? ? ?".