Chương 51: Xuất thủ

Chương 51: Xuất thủ

Đằng sau đuổi tới trung niên nhân vội vàng dừng bước.

"Tiểu thư, đao kiếm không có mắt, chớ có hồ nháo."

"Hôm nay là ngươi ngày đại hỉ, mau trở về đi thôi."

"Không muốn lầm giờ lành."

Trung niên nhân không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn sợ nữ hài thất thủ đả thương người.

Nữ hài một mặt đắc ý, trường đao trong tay nằm ngang ở Trần Diệp dưới cổ mặt.

"Ta nói ta không gả!"

"Ngươi cùng gia đinh hết thảy cho ta lui lại ba mươi trượng khoảng cách."

"Hôm nay các ngươi người nào thích gả ai gả!"

"Bản tiểu thư tuyệt đối không gả!"

Trần Diệp có chút cúi đầu nhìn về phía dưới cổ đao, lâm vào trầm tư.

Tân nương tử chú ý tới Trần Diệp động tác, nàng hạ giọng nói ra: "Ngươi đừng sợ, ta sẽ không bắt ngươi như thế nào."

"Ngươi thay ta diễn một lát hí."

"Một hồi ta liền buông ra ngươi."

Nói, tân nương tử nhìn về phía trung niên nhân, quát lên: "Nhanh lên thối lui!"

"Không phải đừng trách ta đao hạ vô tình."

Bọn gia đinh vội vàng lui lại.

Vô luận là Tống gia hay là Trịnh gia, tại Thọ Châu huyện đều là có mặt mũi nhân vật.

Tiểu thư nếu là náo ra nhân mạng, sự tình có thể lớn chuyện!

Thân có võ công trung niên nhân biểu lộ âm trầm, hắn cũng chỉ đành lui về sau.

Gặp bọn họ thật lui ra phía sau ba mươi trượng khoảng cách, nữ hài lôi kéo Trần Diệp chậm rãi hướng lui về phía sau.

Trần Diệp lỗ tai khẽ nhúc nhích, hắn nghe được sau lưng truyền đến một trận tiếng bước chân.

Tân nương tử lực chú ý toàn đặt ở gia đinh cùng trung niên nhân trên thân.

Không có chú ý tới sau lưng có người ngay tại nhanh chóng tới gần.

"Vụt!" Một tiếng vang nhỏ.

Kia là trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm.

Ngay sau đó một đạo kiếm quang hiện lên.

A

Cưỡng ép lấy Trần Diệp nữ hài trong miệng phát ra một đạo kinh hô.

Trường đao trong tay của nàng bị một kiếm đánh bay.

Một kiếm kia nhanh chóng, tinh chuẩn.

Trần Diệp lui lại mấy bước, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc màu đỏ cát phục người trẻ tuổi tay phải cầm kiếm, đứng ở bên cạnh.

Hắn nhìn qua hơn hai mươi tuổi, thân cao sáu thước, tướng mạo tuấn lãng.

Cái cằm bày biện ra ngược lại "m" hình dạng.

Có chút giống cái mông. . .

Người trẻ tuổi thân thể đột nhiên vọt lên, trên không trung một phát bắt được trường đao.

Thân hình hắn vững vàng rơi vào Trần Diệp bên cạnh.

Người chung quanh nhao nhao uống lên hái.

Tốt

"Tốt tuấn thân thủ!"

"Vừa mới chiêu kia là Lưu Vân Kiếm 'Truy tinh cản nguyệt' hắn là Trịnh gia Đại công tử!"

Có người nhận ra người trẻ tuổi.

"Vị huynh đài này, ngươi không sao chứ?"

Người trẻ tuổi cầm trong tay đao kiếm, nhìn về phía Trần Diệp, quan tâm hỏi.

"Ta không sao." Trần Diệp cười cười, cũng làm bộ chắp tay: "Đa tạ huynh đài xuất thủ tương trợ."

Người trẻ tuổi mặt lộ vẻ hối tiếc: "Nàng tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, xin hãy tha lỗi."

Trần Diệp khoát khoát tay, ra hiệu không sao.

Hắn nhìn nhiều người trẻ tuổi kia một chút, thực lực đối phương ước chừng tại Tứ phẩm tả hữu.

Đặt ở trên giang hồ xem như bình thường.

Người trẻ tuổi quay đầu nhìn về phía tân nương tử, ôn thanh nói: "Tiểu Cầm, không nên ồn ào."

"Cùng ta trở về đi."

"Không muốn lầm giờ lành."

Trần Diệp lui lại mấy bước, tiếp tục xem hí.

Xem ra, cái này người mặc hỏa hồng cát phục người trẻ tuổi chính là tân lang.

Tân nương sưng mặt lên, nhìn hằm hằm tân lang: "Ta không muốn trở về!"

"Ta không gả!"

Nói, nữ hài nhanh chân liền chạy.

Thối lui đến ngoài trăm thước gia đinh cùng trung niên nhân vội vàng đuổi theo.

Người trẻ tuổi khẽ cười một tiếng: "Giang hồ nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Ngươi không muốn kết hôn, nghĩ xông xáo giang hồ?"

"Có thể."

"Chỉ cần ngươi có thể đánh thắng ta."

"Không phải, lấy thân thủ của ngươi, vẫn là thành thành thật thật cùng ta thành thân đi."

Nữ hài bước chân dừng lại, trừng to mắt, vẻ mặt thành thật nhìn về phía người trẻ tuổi.

"Chuyện này là thật?"

Người trẻ tuổi cười nói: "Một lời đã nói ra, tứ mã nan truy."

Tốt

Nữ hài trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn.

Nàng tiện tay mang trên đầu mang theo nặng nề mũ phượng lấy xuống, vứt trên mặt đất.

"Bản tiểu thư đến chiếu cố ngươi!"

Nói, nữ hài chủ động hướng người trẻ tuổi phát khởi tiến công.

Trần Diệp nhìn trước mắt nháo kịch, không khỏi cảm thấy buồn cười.

Người trẻ tuổi Tứ phẩm thực lực, không dùng đến ba chiêu liền có thể chế phục cô bé này.

Thấy mình tương lai thê tử xông lại.

Người trẻ tuổi đem trong tay đao kiếm cắm trên mặt đất, cười nhạt nói: "Vậy ta chơi đùa với ngươi."

Vừa mới nói xong, người trẻ tuổi bộ pháp một bước, chủ động công bên trên.

Tay phải hắn chụp vào nữ hài đầu vai, thi triển ra một chiêu "Cầm nã pháp" .

Nữ hài bàn tay trái cản ra, hữu quyền thành quyền đánh về phía người trẻ tuổi hốc mắt.

Nữ hài mặc dù không có nội lực căn cơ, nhưng võ công con đường mười phần thành thạo.

Nhìn ra, nàng nhất định thường xuyên luyện tập.

Đây là một cái đối giang hồ tràn đầy huyễn tưởng nữ hài.

Người trẻ tuổi cười cười, hơi dùng ra một điểm nội lực, nữ hài bàn tay trái đánh vào đối phương trên cánh tay, không nhúc nhích tí nào.

Chụp vào nữ hài vai phải tay thế đi không giảm.

Trần Diệp xem trọng cô bé này.

Không dùng đến ba chiêu.

Một chiêu là đủ.

Ngay tại Trần Diệp coi là sự tình lúc kết thúc.

Một khối không biết từ chỗ nào bay tới cục đá, tinh chuẩn đâm vào người tuổi trẻ vai phải vai ngung trên huyệt.

Người trẻ tuổi nội lực vận hành bị ngăn trở, tay phải tê rần, cánh tay lập tức bủn rủn bất lực.

Tân nương song chưởng tề xuất, đánh ra một chiêu "Nhị long phi thiên" .

Một chưởng đánh vào người trẻ tuổi cánh tay phải, một chưởng đánh vào đối phương trên lồng ngực.

Sưu

Lại là một viên hòn đá nhỏ bay ra.

Nện ở tân lang trên đùi phải.

Tân lang dưới chân mềm nhũn, lui lại mấy bước, suýt nữa ngã trên mặt đất.

Trần Diệp nhìn thấy cái này màn nhắm lại hai con ngươi.

Đây là ám khí thủ pháp.

Thực lực đối phương hẳn là chỉ có Tam phẩm tả hữu.

Có người âm thầm giở trò quỷ?

Chậc chậc. . .

Đây là người nào tính.

Vừa mới tân lang trước mặt mọi người đáp ứng nữ hài, chỉ cần có thể đánh bại hắn, cái này cưới liền không kết.

Bây giờ lại có người âm thầm ra tay, trợ giúp tân nương.

Tân nương nếu là thắng được, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy.

Hai nhà hôn sự tự nhiên thổi.

Âm thầm người là cố ý.

Dạng này một cái sẽ chỉ chiêu thức con đường, không có chút nào nội lực tiểu cô nương nếu là chạy đến trên giang hồ.

Không bao lâu, liền phải hương tiêu ngọc vẫn.

Có thể thấy được đối phương nội tâm hiểm ác.

Trần Diệp tay phải ngón tay hơi cong, nhìn về phía giữa sân giao thủ hai người.

Tân lang cũng ý thức được vấn đề.

Sắc mặt hắn khẽ biến, nhấc lên một hơi.

Thể nội số lượng không nhiều nội lực xông vào kinh mạch, ổn định thân hình của hắn.

Nữ hài thấy mình một chiêu suýt nữa đem tân lang đánh ngã, trên mặt lộ ra nét mừng.

Xem ra võ công của nàng vẫn còn rất cao.

Tân nương hai tay biến chiêu, tay phải thành quyền, ngón cái chụp tại ngón trỏ trên móng tay, ngón trỏ đốt ngón tay trước đột.

Ngón cái cùng ngón trỏ hiện lên ra mắt phượng hình.

Đúng là một chiêu mắt phượng quyền!

Tân lang khẽ quát một tiếng, hai tay chấn động, tiếp tục dùng cầm nã pháp đối địch.

"Sưu. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Âm thầm người xuất thủ lần nữa.

Một viên hòn đá nhỏ đánh về phía tân lang.

Trần Diệp sắc mặt bình tĩnh, ngón giữa tay phải không đạn.

Tiên thiên chi khí tràn vào cánh tay kinh mạch, xuyên qua gian sử, nội quan, bên trong xông, ba khu huyệt đạo, thấu ngón giữa mà ra.

Vô hình kình khí bay vụt, vọt tới hòn đá nhỏ.

Ngay tại Trần Diệp đánh kình khí sắp trúng đích lúc.

"Phốc. . ." một tiếng vang nhỏ.

Một đạo không biết từ chỗ nào đánh ra kình khí cùng Trần Diệp kình khí chạm vào nhau.

Hai cỗ kình khí triệt tiêu.

Viên kia hòn đá nhỏ trúng đích tân lang phần lưng Thiên Tông huyệt.

Tân lang thân thể nhoáng một cái, vừa nhấc lên nội lực lần nữa bị đánh tan.

Nữ hài mắt phượng quyền rắn rắn chắc chắc nện ở người trẻ tuổi phần cổ..