Chương 52: Tiểu tử, ngươi có nguyện ý hay không làm cháu gái của ta tế

Chương 52: Tiểu tử, ngươi có nguyện ý hay không làm cháu gái của ta tế

Ừm

Trong đám người truyền đến một đạo già nua tiếng kinh dị.

Trần Diệp cũng hơi cảm thấy kinh ngạc.

Còn có người xuất thủ?

"Bành!" một tiếng.

Nữ hài hữu quyền trúng đích tân lang phần cổ.

Một quyền này ra tay không nhẹ.

Đánh cho đối phương mắt tối sầm lại, huyết dịch lưu động bị ngăn trở, suýt nữa bất tỉnh đi.

"Ha ha, thực lực của ngươi cũng bất quá như thế!"

Người mặc màu đỏ tụ sam, đỏ lai váy tân nương đắc ý cười to.

Nàng lui lại một bước, cười hỏi: "Như thế nào?"

"Ngươi còn muốn đánh sao?"

Tân lang thở hổn hển mấy cái, trước mắt hắc ám dần dần tiêu tán.

Sắc mặt hắn hơi trắng, quét một vòng người chung quanh.

"Tiếp tục." Tân lang cắn răng nói.

Hắn biết âm thầm có người xuất thủ, nhưng kết nhân loại sự tình này liên quan đến hai nhà mặt mũi.

Tuyệt đối không thể từ bỏ.

"Tốt, đã ngươi chưa từ bỏ ý định, vậy bản tiểu thư liền để ngươi tâm phục khẩu phục."

Nữ hài song quyền một nắm, lần nữa bày ra mắt phượng quyền tư thế.

Trên người nàng mặc dù không có nội lực, nhưng bởi vì lâu dài luyện võ nguyên nhân, khí lực không nhỏ.

Tân lang trong mắt lóe lên một vòng nghiêm mặt.

Hắn không còn lưu thủ, dùng ra gia truyền tuyệt kỹ —— Tam phẩm võ học "Lưu Vân Chưởng Pháp" .

Hai người đồng thời chạy về phía đối phương, giao thủ với nhau.

Trần Diệp ngón giữa hơi cong  chờ đợi âm thầm người xuất thủ.

"Sưu. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Một cục đá từ trong đám người bắn ra.

Trần Diệp co ngón tay bắn liền hai lần, hai đạo khí kình đánh ra.

"Ba" một tiếng.

Đạo thứ nhất khí kình đem cục đá đánh nát.

Đạo thứ hai khí kình đánh vào mặt đất.

"Phốc" một tiếng.

Trên mặt đất nhiều một cái hố nhỏ.

Tân lang, tân nương hai người đưa trước tay.

Tân lang âm thầm phòng bị, song chưởng vung ra lúc, trên bàn tay chỉ bám vào một thành nội lực.

Hắn phải cẩn thận âm thầm người đánh lén.

Nữ hài cho là mình võ công cao cường, song chưởng nghênh tiếp, muốn cùng tân lang đối chưởng.

Lần này không có âm thầm người đánh lén.

Tân lang song chưởng đập vào nữ hài trên tay.

"Bành!" một tiếng.

Người mặc màu đỏ tụ sam, đỏ lai váy tân nương tử tại chỗ liền bị đánh bay ra ngoài.

Nàng trên không trung bay một trượng, rơi ầm ầm trên mặt đất.

Nhìn thấy cái này màn, tân lang một mặt giật mình, vội vàng thu tay lại.

Cùng lúc đó.

"Phốc oành" một tiếng.

Trong đám người một dáng người khô gầy, tặc mi thử nhãn trung niên nhân ngã trên mặt đất.

Mọi người chung quanh quay đầu nhìn lại, lập tức la hoảng lên.

A

"Giết người!"

"Chết. . . Người chết!"

Trung niên nhân chung quanh người qua đường tất cả đều sợ hãi kêu lấy tản ra.

Trần Diệp quay đầu nhìn về phía đám người.

Chỉ gặp kia dáng người khô gầy trung niên nhân chỗ mi tâm nhiều một cái lỗ máu.

Trần Diệp nhìn lướt qua trung niên nhân vị trí cùng góc độ, trong lòng phỏng đoán.

Vừa mới cục đá đúng là hắn đánh ra.

Hiện tại.

Người này ngã lăn trên mặt đất.

Xem ra vừa mới là có người xuất thủ, đem nó một chiêu mất mạng.

Thực lực nói ít cũng có Nhị phẩm.

"Tiểu Cầm!"

Tân lang chạy hướng tân nương, đem đối phương đỡ lên.

Nữ hài sắc mặt tái nhợt, chưa tỉnh hồn.

"Oa. . ." một tiếng.

Nữ hài lên tiếng khóc lớn.

Tân lang kiểm tra một chút nữ hài tay, phát hiện cũng không lo ngại, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Người trẻ tuổi cười cười nói ra: "Tiểu Cầm, ngươi nói chuyện có thể tính số?"

Nữ hài ngồi dưới đất, một bên khóc một bên lắc đầu: "Không muốn. . ."

"Ta không muốn kết hôn, ta không muốn sinh con."

"Sinh con thống khổ như vậy. . ."

"Ô ô ô. . ."

Người mặc màu đỏ cát phục người trẻ tuổi đem nữ hài từ dưới đất kéo.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua ngã lăn trên mặt đất trung niên nhân, biểu lộ ngưng lại.

"Tiểu thư!"

"Tiểu thư, ngươi không sao chứ?"

Đám kia gia đinh cũng vội vàng chạy tới.

Tống gia hộ viện giáo đầu khẩn trương kiểm tra một hồi nữ hài thương thế.

Phát hiện chỉ là bị thương ngoài da về sau, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Người trẻ tuổi một mặt bình tĩnh nói: "Còn không có qua giờ lành a?"

Bất nhập lưu thực lực trung niên giáo đầu lắc đầu nói: "Không có."

"Vậy liền tiếp tục đi."

Người trẻ tuổi xoay người, từ dưới đất rút lên đao kiếm.

Hắn đi đến Trần Diệp trước người, chắp tay nói: "Vị huynh đài này, vừa mới hù đến ngươi."

"Không bằng đi phủ thượng uống chén rượu mừng, cũng coi như ta thay tiểu Cầm cho ngươi bồi tội."

Trần Diệp chắp tay cười cười: "Không được, tại hạ còn có chuyện quan trọng mang theo."

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc. . ."

Người trẻ tuổi nhìn về phía lão gia đinh nói ra: "Đinh bá, cho vị công tử này đến phần tiền mừng."

Nghe vậy, lão gia đinh vội vàng từ trong ngực móc ra một cái vui mừng lụa đỏ túi, bên trong chứa một hai bạc vụn.

"Tiền mừng không nhiều, lấy cái may mắn!"

Người trẻ tuổi đưa cho Trần Diệp.

Trần Diệp cười tiếp nhận, không có cự tuyệt.

Xử lý tốt chuyện nơi đây, người trẻ tuổi dẫn đội tiếp tục đi tới.

Trên đường vang lên lần nữa thổi hỉ nhạc thanh âm.

Phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Chỉ có tên kia ngã lăn ở trên đường trung niên nhân, mi tâm chảy ra máu tươi cùng màu ngà sữa óc.

Hai mắt u ám không ánh sáng, chết không thể chết lại.

Chung quanh người qua đường nhìn thấy thi thể, nhao nhao né tránh, tránh như xà hạt.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, chuẩn bị tiếp tục lên đường.

Hô

Một đạo kình phong vang lên.

Trần Diệp thân hình bất động, thể nội tiên thiên chi khí cuồn cuộn, trở tay đánh ra một đạo khí kình.

Một cỗ không biết từ đâu phóng tới khí kình cùng Trần Diệp đánh ra khí kình đụng vào nhau.

"Phốc!" một tiếng.

Hai đạo khí kình chạm vào nhau, đồng thời tiêu tán.

Trần Diệp trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Hắn tuy nói không hề sử dụng toàn lực, nhưng vừa mới tiện tay bắn ra cái kia đạo khí kình, nói ít cũng có Nhị phẩm uy lực.

Thế mà bị người ngăn lại.

"Tốt nội lực!"

Một đạo hơi có vẻ thanh âm già nua vang lên.

Trong lời nói lộ ra tia thưởng thức.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo hôi sam bóng người đột nhiên xuất hiện tại Trần Diệp bên người.

Chưởng phong gào thét, công hướng Trần Diệp đầu vai.

Trần Diệp sắc mặt bình tĩnh, bước chân hơi đổi.

Mượn nhờ 【  võ học Tông Sư 】 cái từ này đầu.

Trải qua một tháng thôi diễn.

Trần Diệp đã đem « Bát Quái Chưởng » « Vịnh Xuân Quyền » thôi diễn hoàn chỉnh.

Vô luận là chưởng pháp, quyền pháp, thân pháp, nội công, khí giới pháp đều là Nhất phẩm tiêu chuẩn.

Hơn nữa, còn là loại kia phóng tới trên giang hồ đều số một số hai đỉnh cấp Nhất phẩm võ học.

Trần Diệp dưới chân dời chuyển, một cước bước ra.

Bát Quái Du Thân Bộ!

Hắn nhẹ nhõm tránh thoát công kích của đối phương.

Trần Diệp xoay tay phải lại, Bát Quái Chưởng liên hoàn công ra.

Thân giống như du long, nhanh như phiêu gió.

Song chưởng liên hoàn, thế công nhanh chóng không dứt.

A

"Tốt chưởng pháp!"

Cùng Trần Diệp đối địch người thán phục một tiếng.

Thanh âm đối phương già nua, tuổi tác rất lớn.

Lão giả tay áo run run, xuất thủ đánh trả.

Hắn song chưởng bay tán loạn, động tác nhẹ nhàng chậm chạp, giống như hồ điệp bay múa.

Trong lúc nhất thời.

Trần Diệp trước mắt tất cả đều là bay tán loạn chưởng ấn, phung phí mê mắt.

Lần đầu tiên giao thủ, Trần Diệp liền biết đối phương võ công không kém.

Nói ít cũng có Nhất phẩm cảnh giới.

Trần Diệp trong mắt lóe lên một tia sáng.

Vừa vặn có thể thử một chút « Bát Quái Chưởng » « Vịnh Xuân Quyền » uy lực.

Trần Diệp bước chân chợt biến, gặp ảnh không thấy hình, cận thân triền đấu, thân pháp linh xảo đến cực hạn.

Hắn biến chưởng vì quyền, một bộ Vịnh Xuân Quyền pháp nhanh chóng đánh ra.

Vịnh Xuân Quyền tinh túy ngay tại một cái chữ nhanh!

Trần Diệp ra quyền cấp tốc tới cực điểm.

Quyền thứ nhất quyền phong vừa lên, quyền thứ hai đã đánh ra.

"Bành bành bành!"

Hai người quyền chưởng tấn công âm thanh không dứt.

Ba chiêu qua đi.

Trần Diệp lợi dụng khoái quyền phá hết lão giả phân loạn chưởng pháp.

"Tốt tốt tốt!"

"Tốt quyền pháp! Tốt thân pháp!"

Cái kia đạo thanh âm già nua tán dương.

"Bành!" một tiếng.

Hai người đồng thời ra quyền, xuất chưởng, đụng vào nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hôi sam thân ảnh hiện lên, hướng về sau lướt đi mấy trượng.

Đối phương vững vàng rơi trên mặt đất, nhìn về phía Trần Diệp.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi tâm tính, thực lực không tệ."

"Có nguyện ý hay không làm cháu gái của ta tế?".