Chương 53: Bách Hoa lão nhân

Chương 53: Bách Hoa lão nhân

Trên đường phố.

Hôi sam lão nhân dáng người thon gầy, thế đứng như Thanh Trúc thẳng tắp.

Hắn râu tóc bạc trắng, trên thân mang theo một khí chất xuất trần.

Lão giả mặc dù già nua, nhưng vẫn như cũ có thể từ khuôn mặt bên trên nhìn ra mấy phần lúc tuổi còn trẻ tuấn lãng.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi tâm tính, thực lực không tệ."

"Có nguyện ý hay không làm cháu gái của ta tế?"

Lão nhân chậm rãi mở miệng, nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Diệp thu chưởng đứng vững.

Nghe nói như thế, trên mặt hắn lộ ra một vòng vẻ cổ quái.

Trần Diệp chắp tay nói: "Thật có lỗi, tại hạ tạm thời chưa có hôn phối chi ý."

Lão giả nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Trong nhà người đã có thê tử?"

"Không có." Trần Diệp thản nhiên nói.

Lão giả trong mắt thoáng hiện tinh mang, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi có biết ta là người phương nào?"

Trần Diệp nhẹ phủi hai lần bụi bặm trên người, thản nhiên nói: "Ngươi là người phương nào cùng ta có liên can gì?"

Lão giả cười lạnh hai tiếng, nói ra: "Tiểu tử, nhìn nơi này."

Trần Diệp quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp lão giả xòe tay phải ra, bàn tay có chút dùng sức.

Bỗng nhiên.

Một cỗ gió lớn trống rỗng mà lên.

Khoảng cách mấy trượng xa một gốc cây hòe rung động kịch liệt, nhánh cây lay động không ngừng.

"Sưu sưu sưu. . ."

Cây hòe trên ngọn cây bay khỏi mấy chục mai phiến lá.

Từng mai từng mai phiến lá trên không trung bay múa, giống như có được sinh mệnh.

Lá cây nhẹ nhàng mà lên, giống như hồ điệp.

Từng mai từng mai phiến lá tinh chuẩn rơi vào lão giả trong tay.

Mỗi phiến lá cây nhất trí trùng điệp cùng một chỗ.

"Tiểu tử, nhìn kỹ."

Nói, lão nhân tay phải hất lên.

"Phốc phốc phốc. . ."

Chỉ gặp mấy đạo bóng đen hiện lên.

Đường phố đối diện trên vách tường cắm đầy lá cây.

Những cái kia lá cây hợp thành một cái "Hoa" chữ.

Hoa gia tuyệt kỹ!

Phi Hoa Trích Diệp!

Triển lộ một tay về sau, lão nhân chắp tay sau lưng sau lưng, lẳng lặng nhìn Trần Diệp.

Tại lão nhân xuất thủ trước tiên, Trần Diệp liền biết thân phận của đối phương.

"Nguyên lai là Bách Hoa lão nhân." Trần Diệp cười nhạt nói.

Thật đúng là xảo, không nghĩ tới ở chỗ này thế mà có thể gặp phải Hoa Tịch Nguyệt gia gia.

Trước mắt vị lão giả này chính là đương thời sáu Đại Tông Sư một trong "Bách Hoa lão nhân" .

Gặp Trần Diệp nhận ra mình, Bách Hoa lão nhân hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tiểu tử, ngươi đã chưa thành thân."

"Sao không ở rể ta Hoa gia?"

"Lão phu có năm cái tôn nữ, một người trong đó đã hôn phối, một người tạm không kết nhân."

"Ba người khác, lão phu có thể tuyển phối một cái cho ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Diệp không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

"Không được."

"Tại hạ tạm thời cũng không hôn phối chi ý."

Gặp Trần Diệp lần nữa cự tuyệt, Bách Hoa lão nhân sắc mặt âm trầm băng lãnh.

"Tiểu tử, ngươi biết trên giang hồ có bao nhiêu người, muốn nhập vô dụng ta Hoa gia sao?"

Trần Diệp thản nhiên nói: "Người khác muốn nhập vô dụng, có quan hệ gì với ta."

Nói, Trần Diệp quay người.

Bách Hoa lão nhân ngơ ngác một chút, bỗng nhiên nở nụ cười.

Trên mặt băng lãnh tán đến sạch sẽ.

Hắn sờ lên tuyết trắng dài Hồ, cười nói: "Rất tốt."

"Tiểu tử, ta thưởng thức thái độ của ngươi."

"Dù cho đối mặt Tông Sư cũng có thể không kiêu ngạo không tự ti, kiên trì ý nghĩ của mình, rất là khó được."

"Đáng tiếc thực lực ngươi còn kém chút, không đến Nhất phẩm."

"Bằng không, lão phu nói không chừng thật đúng là sẽ đem thương yêu nhất tôn nữ gả cho ngươi."

Trần Diệp nghe xong có chút im lặng.

Thương yêu nhất tôn nữ?

Chẳng lẽ là Hoa Tịch Nguyệt?

Vừa mới hắn xuất thủ lúc không có điều động quá nhiều tiên thiên chi khí, sợ cho đối phương làm hỏng.

Không nghĩ tới, cái này khiến Bách Hoa lão nhân nghĩ lầm hắn chỉ có Nhị phẩm thực lực. . .

Trần Diệp cũng bất quá giải thích thêm.

Hắn không còn lưu lại, dọc theo phố dài tiếp tục tiến lên.

Bách Hoa lão nhân thân hình lóe lên, xuất hiện tại Trần Diệp bên cạnh.

"Tiểu tử, ngươi tính tình không tệ."

"Cùng lão phu cùng nhau uống hai chén như thế nào?"

Trần Diệp vốn muốn cự tuyệt.

Nhưng hắn chợt nhớ tới Bách Hoa lão nhân "Phi Hoa Trích Diệp" nội lực ngoại phóng chi pháp, độc bộ thiên hạ.

Không biết có thể hay không từ đối phương trong miệng hiểu rõ đến cái gì.

Trần Diệp đối Tông Sư công pháp nghiên cứu gặp bình cảnh.

Trần Diệp dừng bước, cười nhạt nói: "Tốt, tại hạ cũng đang có ý này."

Bách Hoa lão nhân gặp Trần Diệp dạng này một bộ thái độ lạnh nhạt, không khỏi lại cười hai lần.

Người trẻ tuổi kia đối mặt Tông Sư không kiêu ngạo không tự ti, coi là thật không tệ!

Hai người đi vào khách sạn, Trần Diệp muốn một bầu rượu.

"Tại hạ nghe nói Bách Hoa lão nhân làm việc cứng nhắc, hôm nay nhìn thấy tiền bối, mới biết giang hồ truyền văn có sai."

Trần Diệp rót hai chén rượu, đem bên trong một chén giao cho Bách Hoa lão nhân.

Bách Hoa lão nhân nghe Trần Diệp giọng nói chuyện, không hiểu cảm thấy có chút là lạ.

Làm sao một bộ ngang hàng luận giao ngữ khí?

Bách Hoa lão nhân cũng không nghĩ nhiều, ngược lại cảm thấy Trần Diệp bình tĩnh tự nhiên, tâm tính tu vi không tầm thường.

Hắn bưng chén rượu lên, uống một ngụm, nói ra: "Thế nhân vô tri."

"Lão phu hành tẩu giang hồ nhiều năm, phàm là nhận ra thân phận ta người, đều khúm núm, a dua nịnh nọt."

"Bọn hắn đều lấy chính mình làm hạ nhân, lão phu tự nhiên cũng không cần cho bọn hắn sắc mặt tốt."

Trần Diệp cười cười.

Cái này Bách Hoa lão nhân tính tình cũng là cổ quái.

Đối với hắn khúm núm, hắn chướng mắt, cầm đối phương làm hạ nhân.

Như chính mình như vậy lạnh nhạt tự nhiên, hắn lại sinh lòng vui vẻ.

Đang khi nói chuyện không có một chút Tông Sư giá đỡ, còn cùng mình uống rượu.

"Ngươi người trẻ tuổi kia tuổi tác không lớn, tính tình bên trên không kiêu ngạo không tự ti, cùng người khác khác biệt."

"Điểm này rất tốt."

Bách Hoa lão nhân nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt mang theo tán dương.

"Ngươi làm thật không muốn làm lão phu cháu rể?"

Bách Hoa lão nhân một mặt nghiêm nghị hỏi.

Trần Diệp lắc đầu: "Tại hạ tình huống đặc thù, tạm thời không có hôn phối dự định."

Bách Hoa lão nhân trên mặt toát ra một vòng vẻ tiếc nuối.

Hắn thở dài: "Các ngươi những người tuổi trẻ này, vì sao đều không muốn kết nhân gả cưới?"

"Ta kia tôn nữ liền giống như ngươi."

"Đều mười tám tuổi, lại không chịu lấy chồng."

"Không phải nói muốn tìm cái tuấn lãng, muốn tìm thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử."

"Thật sự là tức chết lão phu."

Bách Hoa lão nhân uống một hớp rượu, trên mặt toát ra vẻ bất đắc dĩ.

Trần Diệp cười cười.

Cái này nói hẳn là Hoa Tịch Nguyệt.

Trần Diệp cầm bầu rượu lên, cho hai người rót đầy.

"Hôn nhân đối nữ tử tới nói, là nhân sinh đại sự."

"Tự nhiên cần cẩn thận chút."

"Võ công, gia thế, hình dạng đều tại kỳ thứ, trọng yếu nhất chính là nhân phẩm."

"Tiền bối trên đường như thế tùy ý tìm cháu rể."

"Từ một loại nào đó góc độ tới nói, đối với ngài tôn nữ tới nói có phải không công bình hay không?"

Trần Diệp uống một ngụm rượu, thản nhiên nói.

Bách Hoa lão nhân nhíu mày: "Hôn nhân đại sự, phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn."

"Lão phu hành tẩu giang hồ nhiều năm, biết người đích nhãn lực vẫn phải có."

Trần Diệp cười cười: "Tiền bối cùng tại hạ chỉ là gặp mặt một lần."

"Tiền bối thế nào biết ta sau lưng có phải hay không say rượu thanh lâu, đánh bạc hoang dâm người?"

Bách Hoa lão nhân ngước mắt nhìn Trần Diệp một chút, cười nói: "Lão phu nếu là ngay cả điểm ấy đều nhìn không ra, cũng không cần lại tìm cái gì cháu rể."

"Tiền bối lời nói, tại hạ không dám gật bừa."

"Nam tử gặp được ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, có thể tìm bà mối đến nhà cầu hôn."

"Nữ tử nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng nam tử, lại không thể chủ động truy cầu."

"Đây là cái đạo lí gì?"

Trần Diệp uống một ngụm rượu, phản bác..