Chương 54: Dưới chân Tung Sơn

Chương 54: Dưới chân Tung Sơn

Bách Hoa lão nhân nhíu mày.

Đại Vũ lưu truyền văn hóa cũng là lễ giáo kia một bộ.

Trần Diệp nói tới tại Bách Hoa lão nhân nghe tới, đơn giản chính là nói hươu nói vượn, nói bậy nói bạ.

"Nếu như ngài thương yêu nhất cái kia tôn nữ khư khư cố chấp, muốn truy cầu một người nam tử."

"Đến lúc đó, tiền bối sẽ làm thế nào?"

Trần Diệp thuận miệng hỏi.

Bách Hoa lão nhân không chút do dự nói ra: "Tự nhiên là đưa nàng mang về."

"Hôn nhân đại sự, có thể nào tha cho nàng làm chủ?"

Trần Diệp không nói chuyện, chỉ là cười cười.

Ý nghĩ của hắn luôn luôn cùng người chung quanh không hợp nhau.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, cũng là một loại cô độc.

Bách Hoa lão nhân nhìn Trần Diệp một chút, lắc đầu, ngữ khí lãnh đạm một chút: "Ngươi người mặc dù không tệ, nhưng ý nghĩ chệch hướng chính đạo."

"Không hài lòng, hơn nửa câu."

Hắn thả ra trong tay chén rượu, lại bước dài ra, cũng không quay đầu lại rời đi khách sạn.

Trần Diệp nhìn chằm chằm Bách Hoa lão nhân bóng lưng rời đi, không còn gì để nói.

Cái này Bách Hoa lão nhân tính cách thật sự là cổ quái.

Biến đổi thất thường.

Trần Diệp lắc đầu.

Hắn còn không có hỏi nội lực ngoại phóng sự tình, Bách Hoa lão nhân liền đi. . .

Cũng được.

Ngày sau hữu duyên nhìn thấy lại nói.

Trần Diệp không nghĩ nhiều nữa, trả tiền rượu, đi ra khách sạn.

Dưới chân hắn cất bước, Súc Địa Thành Thốn.

Trong chớp mắt liền vượt qua ba mươi trượng.

Mấy bước sau liền rời đi Thọ Châu huyện.

. . .

Không đến nửa canh giờ.

Trần Diệp liền tới đến dưới chân Tung Sơn.

Tung Sơn chia làm Thái Thất núi cùng Thiếu Thất Sơn hai ngọn núi.

Ngàn năm cổ tháp, võ thiền thánh địa Thiếu Lâm tự tựu tọa lạc trên Thiếu Thất Sơn.

Thiếu Lâm tự trải qua dài đến ngàn năm phát triển, chung quanh tự nhiên tạo thành phồn hoa tiểu trấn.

Trần Diệp tiến vào trong trấn.

Trên đường người đi đường nối liền không dứt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là đeo đao binh võ giả.

Thực lực cao thấp không đều.

Nhỏ đến bất nhập lưu, lớn đến Nhị phẩm.

Cơ hồ không nhìn thấy cái gì người bình thường.

Có thể thấy được Thiếu Lâm tự trên giang hồ sừng sững địa vị.

Trần Diệp đi trên đường, bỗng nhiên chú ý tới có thật nhiều hài đồng, thiếu niên bị bậc cha chú mang theo, hướng phía tây bắc hướng đi đến.

"Cha, ta đi không được rồi. . ."

"Chúng ta vì cái gì không thể ngồi xe ngựa a?"

"Ta không muốn đi. . ."

Khoảng cách Trần Diệp cách đó không xa, một cái nhìn qua mười tuổi tả hữu tiểu mập mạp đầu đầy mồ hôi, hướng bên cạnh phụ thân phàn nàn nói.

Trần Diệp quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc tử sắc áo gấm, viên ngoại ăn mặc trung niên nhân một bên dùng tay áo lau mồ hôi, một bên giải thích nói: "Kiên trì một chút nữa đi."

"Ngươi không thấy những người khác tại đi bộ sao?"

"Nhi tử, ngươi là không biết, gần nhất trên giang hồ không biết sao đến, càng ngày càng loạn."

"Cùng phủ Triệu viên ngoại liền bị mấy tên người giang hồ diệt cả nhà."

"Nguyên nhân gây ra lại là Triệu viên ngoại thất thủ đánh chết một cái nha hoàn."

"Như vậy một kiện việc nhỏ, liền rước lấy một đám người giang hồ diệt môn."

"Ngươi nói một chút thế đạo này, còn để cho người ta sống thế nào."

"Ngươi nếu có thể bái nhập Thiếu Lâm môn hạ, học thành võ nghệ, về sau gặp được kẻ xấu, chí ít có thể giữ được tính mạng."

"Nhà chúng ta đời thứ ba đơn truyền, đến ngươi cái này cũng không thể xảy ra chuyện."

Tiểu mập mạp quệt mồm nói ra: "Ta không muốn!"

"Hòa thượng không thể lấy nàng dâu, ta còn muốn đem ta trong phòng nha hoàn thư hoạ cưới làm thiếp đâu."

Viên ngoại không còn gì để nói.

"Chờ ngươi học thành võ nghệ, tự nhiên có thể xuống núi hoàn tục."

"Chỉ chịu mấy năm khổ cực, liền có thể tập được võ nghệ, về sau hành tẩu giang hồ, người khác nghe được ngươi là đệ tử Thiếu lâm, cũng sẽ cho mấy phần mặt mũi."

Tiểu mập mạp vểnh vểnh lên miệng, vẫn là một mặt không vui.

Trần Diệp ánh mắt đảo qua mặt đường, phát hiện thiếu niên, hài đồng số lượng không dưới trăm tên.

Chẳng lẽ Thiếu Lâm mấy ngày nay có cái gì hoạt động?

Trần Diệp như có điều suy nghĩ.

Hắn đi đến viên ngoại bên cạnh, hỏi: "Vị huynh đài này, vì sao trên đường có nhiều như vậy hài đồng, thiếu niên?"

Tên kia viên ngoại mắt nhìn Trần Diệp, nguyên bản không muốn để ý tới.

Nhưng hắn chú ý tới Trần Diệp khí chất bất phàm, có chút giống võ lâm cao thủ.

Viên ngoại nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Hôm nay giờ Dậu chính là Thiếu Lâm tự mỗi năm một lần thu đồ đại hội."

"Tất cả mười hai tuổi trở xuống hài đồng, thiếu niên, chỉ cần căn cốt tốt, có tuệ căn, liền có thể bái nhập Thiếu Lâm môn hạ."

"Công tử không biết sao?"

Trần Diệp chợt nhớ tới.

Thiếu Lâm hàng năm đều sẽ tuyển nhận một chút đệ tử.

Không nghĩ tới chính là hôm nay.

Trần Diệp hiểu rõ: "Đa tạ huynh đài."

Viên ngoại cảm thấy Trần Diệp không giống phàm nhân.

Hắn thả chậm bước chân, cùng Trần Diệp vừa đi vừa nói.

"Công tử đến Thiếu Lâm làm thế nào sự tình?"

"Tìm người." Trần Diệp thản nhiên nói.

"Tìm người?"

Viên ngoại trừng to mắt, bắt được Trần Diệp lời nói bên trong thâm ý.

Hắn quan sát tỉ mỉ Trần Diệp hai mắt, hỏi: "Công tử tại trên trấn có thân thích?"

"Không có, ta là muốn lên Thiếu Lâm tự."

Trần Diệp cười nhạt nói.

Viên ngoại giật mình, hai mắt tỏa ánh sáng, hạ thấp giọng hỏi: "Không biết công tử cùng trong chùa vị kia đại sư quen biết?"

Tay phải hắn luồn vào trong ngực, móc ra mấy trương ngân phiếu.

"Có thể hay không để cho khuyển tử đi một chút phương pháp?"

Trần Diệp mắt nhìn viên ngoại trong tay ngân phiếu, mệnh giá ít nhất đều là một trăm lượng.

Cái này mấy trương cộng lại, nói ít mấy trăm lượng.

Khá lắm. . .

Cái này đều muốn đi cửa sau.

Trần Diệp không khỏi cười nói: "Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ. . ."

Viên ngoại một trận gật đầu, mắt lộ ra cảm khái.

Làm cha mẹ, không phải là vì hài tử nha. . .

"Ngươi cứ như vậy muốn cho hài tử tiến Thiếu Lâm?"

"Thiên hạ võ học nhiều như vậy, cũng không phải Thiếu Lâm một nhà độc đại."

"Chỉ cần có hướng võ chi tâm, luôn có thể có thành tựu."

"Cần gì phải đến Thiếu Lâm?"

Trần Diệp thản nhiên nói: "Thiếu Lâm công phu cũng không có tốt như vậy học, nặng căn cơ, phật tính."

"Tư chất bên trên nếu là kém, rèn luyện nhiều năm cũng là tiến bộ chậm chạp."

Thiếu Lâm cùng Võ Đang nổi danh tại thế.

Võ Đang công phu vốn lớn chất.

Thiếu Lâm công phu nặng căn cơ.

Chỉ có căn cơ thâm hậu, mới có thể học tập võ học cao thâm công phu.

Nói thì nói như thế.

Nhưng tư chất bên trên nếu là kém, căn cơ lại thâm hậu, cũng cầu không được thượng phẩm võ học.

Viên ngoại trừng to mắt nói ra: "Thiên hạ võ công xuất Thiếu Lâm."

"Toàn bộ giang hồ võ công đều cùng Thiếu Lâm có quan hệ."

"Ta làm gì đi học người khác, trực tiếp tiến Thiếu Lâm không tốt sao?"

Viên ngoại không có quá nhiều phát biểu ý kiến.

Hắn đem thoại đề lại chuyển dời đến phương pháp bên trên, nhỏ giọng hỏi: "Công tử, đi cửa đường thôi?"

Trần Diệp cười cười, cự tuyệt nói: "Để huynh đài thất vọng."

"Tại hạ không tìm hòa thượng, mà là muốn tìm một nữ nhân."

Trong lúc nhất thời, viên ngoại ngây ngẩn cả người.

Hắn một bộ nhìn đồ đần biểu lộ nhìn Trần Diệp.

"Thiếu Lâm tự làm sao lại có nữ nhân."

"Liền xem như lên núi khách nữ khách đều chỉ có thể ở tại trên trấn."

"Công tử. . . Ngươi. . ."

"Đây là tại nói giỡn a?"

Viên ngoại một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Diệp.

Trần Diệp trong lòng hơi động.

Tất cả nữ nhân đều ở tại trên trấn?

Nói như vậy, Tần Nhất cũng tại trên trấn.

Ngẫm lại cũng thế, Thiếu Lâm tự là thiên hạ đệ nhất chùa, làm sao lại để nữ tử ngủ lại trong chùa.

Truyền đi thanh danh bất hảo nghe.

Viên ngoại kinh ngạc nhìn xem Trần Diệp, không biết nói cái gì cho phải.

Đúng lúc này.

Hướng tây bắc đột nhiên truyền đến một đạo to tiếng la.

Giọng nói như chuông đồng, rung động ầm ầm, đinh tai nhức óc.

"Thiếu Lâm thu đồ đại hội, hiện tại bắt đầu!"

Nghe nói như thế, viên ngoại sắc mặt đại biến.

"Không phải giờ Dậu mới bắt đầu sao?"

"Cái này vẫn chưa tới canh giờ a?"

Viên ngoại không còn đáp lời, vội vàng kéo nhi tử, liều mạng hướng phía tây bắc hội trường chạy tới..