Chương 55: Tới nắn vai

Chương 55: Tới nắn vai

Cái kia đạo tiếng la đinh tai nhức óc, khí lực kéo dài.

Phương viên một dặm phạm vi đều có thể nghe được.

Phật môn Sư Hống Công!

Người nói chuyện, nói ít cũng có Nhị phẩm thực lực.

Nghe được tiếng la.

Trên đường dẫn thiếu niên, hài đồng đi đường người, tất cả đều giống như điên dại, hướng phía tây bắc hướng phi chạy.

Đây chính là một năm một lần Thiếu Lâm thu đồ đại hội.

Nếu là bỏ lỡ canh giờ, cũng chỉ có thể đợi thêm một năm!

Trên đường phố trong nháy mắt loạn cả một đoàn.

Trần Diệp mắt nhìn kinh hoảng chạy gấp đám người, lắc đầu.

Trong cơ thể hắn tiên thiên chi khí lưu chuyển, hai chân điểm nhẹ mặt đất.

Cả người như Hồng Nhạn bay lên, thân pháp nhẹ nhàng, rơi vào một bên cửa hàng nóc phòng.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hai chân điểm nhẹ, liên tiếp mấy cái bay vọt, thân ảnh nhanh đến thấy không rõ.

Trong chớp mắt.

Trần Diệp rơi vào tiểu trấn cao nhất trên tửu lâu, đứng tại tầng cao nhất nóc nhà, dõi mắt trông về phía xa.

Ngày hơi nghiêng, trên trấn công trình kiến trúc lôi ra một đạo thật dài bóng ma.

Các con đường bên trên, một đám người liều mạng hướng tây bắc chạy tới.

Hướng tây bắc.

Một mảnh rộng lớn trên quảng trường, đứng đấy mười mấy tên người mặc cà sa hòa thượng.

Bọn hắn thần sắc trang nghiêm, một mặt nghiêm túc.

Hiển thị rõ đệ tử Phật môn uy nghiêm.

Một thân hình cao lớn, khôi ngô thẳng tắp thanh niên hòa thượng đứng lặng tại trong sân rộng.

Trên cổ hắn quấn lấy một chuỗi sắt phật châu, chắp tay trước ngực, lộ ra nửa cái cánh tay.

Trên cánh tay gân xanh vờn quanh, dữ tợn từng cục, nhìn qua có mấy phần khí thế hung ác.

Bỗng nhiên.

Thanh niên hòa thượng giống như là cảm ứng được cái gì.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Diệp vị trí.

Hai người chí ít cách mấy trăm mét khoảng cách.

Hắn lại có thể cảm nhận được Trần Diệp nhìn về phía hắn ánh mắt.

Nhất phẩm?

Trần Diệp hơi híp mắt lại, nhìn ra thực lực của đối phương trình độ.

Thiếu Lâm tự không hổ là thiên hạ đỉnh cấp môn phái.

Cao thủ nhiều như mây.

Thu cái đồ đều là Nhất phẩm võ giả nhìn trận.

Ngoài sân rộng.

Vây quanh một vòng người, đều là thiếu niên, hài đồng.

Bọn hắn bậc cha chú khẩn trương đứng tại bọn hắn bên cạnh.

Đối bọn hắn tới nói hài tử nhà mình nếu là có thể tiến Thiếu Lâm tự, đây chính là mộ tổ bốc lên khói xanh chuyện tốt.

Nhìn qua, Trần Diệp nghiêng đi ánh mắt.

Hắn nhìn về phía quảng trường hậu phương, kia phiến rộng rãi cổ kiến trúc bầy.

Chính bắc.

Tung Sơn chân núi.

Thiếu Lâm tự, ngàn năm cổ tháp.

Tọa lạc tại thanh thúy tươi tốt trong núi, cổ phác khu kiến trúc tại ánh mặt trời chiếu xuống trang nghiêm, thần bí.

Phật môn chùa chiền xen vào nhau tinh tế phân tán tại chân núi bên trên, tường đỏ ngói xám tại trong bụi cây như ẩn như hiện.

Mặt trời lặn xuống phía tây, ánh sáng mặt trời chiếu ở Thiếu lâm tự mảnh ngói bên trên, một mảnh kim xán.

Đại Hùng bảo điện nguy nga đỉnh điện dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Giống như Phật quang hiển hiện.

Khoảng cách mặc dù xa xôi, Trần Diệp lại mơ hồ có thể nhìn thấy chùa chiền bên trong đi lại tăng lữ.

"Đây chính là Thiếu Lâm tự. . ."

Trần Diệp tự lẩm bẩm.

Trước kia, hắn đều là nghe giang hồ truyền văn, nói Thiếu Lâm tự như thế nào như thế nào.

Hôm nay, là Trần Diệp lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết Thiếu Lâm tự.

"Chiếm diện tích ngược lại là rất rộng lớn."

Trần Diệp ánh mắt lui về phía sau, nhìn về phía núi non trùng điệp Tung Sơn dãy núi.

Trong núi dòng suối núi vây quanh mà xuống, chùa cổ cùng tự nhiên kết hợp.

Truyền lại ra một cỗ yên tĩnh hài hòa không khí.

"Cảnh sắc cũng không tệ."

Trần Diệp phê bình một câu.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trên trấn các nơi.

Theo Trần Diệp phỏng đoán.

Mặc dù không biết Tần Nhất cùng Thiếu Lâm ở giữa xảy ra chuyện gì.

Nhưng Tần Nhất đến Thiếu Lâm tự, hẳn không phải là tự nguyện.

Nàng thân là nữ tử, ở tại trên trấn, phụ cận hẳn là sẽ có Thiếu Lâm người trông giữ.

Tìm kiếm một phen về sau, Trần Diệp phát hiện thị trấn phía tây một chỗ bên ngoài sân nhỏ đứng đấy hai tên tăng nhân.

Bọn hắn dáng người thẳng tắp, biểu lộ trang nghiêm.

Xem ra giống như là đang tại bảo vệ người nào.

Trần Diệp dưới chân khẽ động, thân thể lướt lên, hóa thành một đạo hắc ảnh.

Mũi chân hắn điểm nhẹ ốc xá, mấy lần chập trùng, rơi vào trấn tây bên ngoài sân nhỏ.

"Người nào!"

"Nơi đây cấm chỉ đi vào!"

Hai tên tăng nhân nhìn thấy Trần Diệp, đồng thời mở miệng, khuôn mặt nghiêm túc.

Hai người bước chân một bước, song quyền nắm chặt.

Bày ra La Hán Phục Hổ Quyền thức mở đầu, cảnh giác nhìn xem Trần Diệp.

Trên người bọn họ hất lên cà sa, lộ ra nửa bên cánh tay, trên thân bắp thịt cuồn cuộn, mười phần cường tráng.

Cái này hai tên tăng nhân là võ tăng.

Trần Diệp quét hai người một chút, biết cái này hai tên võ tăng đều là Tam phẩm thực lực.

Tam phẩm thực lực, làm sao lại ngăn được Nhất phẩm thực lực Tần Nhất?

Trần Diệp khẽ nhíu mày.

Chẳng lẽ hắn tìm nhầm địa phương?

Trần Diệp trong mắt lấp lóe mấy lần.

Thể nội tiên thiên chi khí tuôn ra.

Nội khí tràn đầy, Trần Diệp quần áo trên người nâng lên.

Hắn nâng tay phải lên, vung khẽ ống tay áo, thản nhiên nói: "Đắc tội."

"Hô" một tiếng.

Một cỗ cường đại kình phong trống rỗng xuất hiện.

Mặt đất tro bụi nổi lên bốn phía.

Trần Diệp ống tay áo bay phất phới!

Hai tên võ tăng còn không có kịp phản ứng, liền bị kia luồng kình phong hất tung ở mặt đất.

Hai người ngã trên mặt đất, thân thể đau nhức.

Trong lúc nhất thời thế mà không đứng dậy được.

Bọn hắn nhe răng nhếch miệng, một mặt chấn kinh.

Đây là người nào, thế mà một tay áo liền đem bọn hắn lật tung?

"Bành!" một tiếng.

Tại Trần Diệp vung tay áo đồng thời, cửa sân bị cũng bị kình phong phá vỡ.

Trần Diệp sải bước vào trong viện.

Động tĩnh của cửa hấp dẫn đến trong viện người chú ý.

Trong viện.

Tần Nhất ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, một bộ váy trắng, trên mặt được lụa mỏng.

Nhìn thấy Trần Diệp, nàng thu thuỷ trong con ngươi hiện lên nồng đậm kinh ngạc.

"Công tử?"

Tần Nhất nhẹ nhàng chậm chạp hơi lạnh âm sắc vang lên.

Nàng thanh âm bên trong mang theo nồng đậm kinh hỉ.

Nhìn thấy Tần Nhất, Trần Diệp lông mi giãn ra.

Hắn không có tìm nhầm địa phương.

Trong viện ngoại trừ Tần Nhất, còn có một người.

Trần Diệp ghé mắt.

Thần Đại Thanh Ninh đứng ở trong viện, cầm trong tay Tần Nhất Thập Tam Thu Thủy Hàn.

Nữ hài cánh tay thẳng tắp duỗi ra, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân kiếm, phản xạ ra một đạo hàn quang.

Cánh tay nàng run rẩy, trên mặt treo đầy mồ hôi.

Nhìn ra, Thần Đại Thanh Ninh đã bảo trì cái tư thế này được một khoảng thời gian rồi.

Nữ hài cắn răng, một bên giơ kiếm, một bên mặt không thay đổi nhìn về phía Trần Diệp, trong mắt mang theo một vòng hiếu kì.

Trần Diệp đánh giá Thần Đại Thanh Ninh một chút, biết thân phận của nàng.

Tần Nhất mật thiếp bên trong đề cập tới nàng.

Trần Diệp đi hướng bàn đá, tùy ý ngồi xuống.

Hắn nhìn về phía Tần Nhất, cười nhạt nói: "Ta giống như chỉ cấp ngươi phê một tháng ngày nghỉ a?"

Tần Nhất thu thuỷ trong con ngươi hiện lên một vòng vui sướng.

Nàng có chút cúi đầu, thanh âm nhỏ nhu: "Thuộc hạ có việc chậm trễ. . ."

Ồ

Trần Diệp cánh tay đỡ tại trên bàn đá, tay phải sờ sờ cằm, thản nhiên nói: "Có việc chậm trễ?"

"Nói một chút, là chuyện gì."

Tần Nhất im lặng, không biết bắt đầu nói từ đâu.

Gặp nàng không nói lời nào, Trần Diệp cười nhạt một tiếng: "Tới nắn vai."

Tần Nhất từ trên băng ghế đá đứng lên, thuận theo đi đến Trần Diệp phía sau.

Một đôi mềm mại tay nhỏ khẽ bóp Trần Diệp hai vai.

Một bên luyện kiếm Thần Đại Thanh Ninh mặt không thay đổi nhìn lén.

Nàng mặc dù trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng nội tâm lại khiếp sợ đến cực điểm.

Cái này đột nhiên xuất hiện nam tử là ai?

Thế mà để sư phụ cho hắn nắn vai?

Tê

Sư phụ thế mà thật đúng là bóp rồi?

Thần Đại Thanh Ninh tâm linh nhỏ yếu đụng phải một đợt xung kích.

Phải biết, Tần Nhất ban đầu cho Thần Đại Thanh Ninh ấn tượng thế nhưng là giết người không chớp mắt!

Làm sao cho người ta bóp bên trên vai? ? ?.