Chương 56: Đi cùng Thiếu Lâm phương trượng nói chuyện

Chương 56: Đi cùng Thiếu Lâm phương trượng nói chuyện

Trần Diệp ngồi trên băng ghế đá.

Tần Nhất đứng sau lưng hắn, một đôi nhu đề nhẹ nhàng chậm chạp nắm vuốt vai, cường độ vừa vặn.

"Khi nào đến Thiếu Lâm?"

"Hôm qua vừa tới." Tần Nhất hồi đáp.

"Nói một chút đi, làm sao cùng Thiếu Lâm người dính dáng đến quan hệ?"

Trần Diệp thản nhiên nói.

Tần Nhất không do dự nữa, môi đỏ khẽ mở, đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Nghe xong, Trần Diệp cười.

"Phát sinh loại sự tình này, vì sao không viết ở trong thư?"

Tần Nhất nhấp nhẹ bờ môi, không nói gì.

"Ngừng đi."

Trần Diệp nói khẽ.

Tần Nhất hai tay rời đi Trần Diệp vai.

Nàng đứng sau lưng Trần Diệp, trắng nõn hai tay giữ tại cùng một chỗ, có chút không biết làm sao.

Trần Diệp quay người, phía sau lưng tựa ở trên bàn đá.

Hắn nhìn trước mắt Tần Nhất, thản nhiên nói: "Ngươi ý tứ ta minh bạch."

"Là sợ cho ta thêm phiền phức?"

Tần Nhất có chút cúi đầu, trầm mặc không nói.

Thần Đại Thanh Ninh một bên tay phải giơ kiếm, một bên nhìn lén.

Nguyên bản nàng đều sắp không chịu đựng nổi nữa.

Lực chú ý phân tán dưới, Thần Đại Thanh Ninh cảm giác mình còn có thể lại chống đỡ một hồi.

Nàng trộm liếc qua Tần Nhất phản ứng.

Mặc dù mặt không biểu tình, nhưng trong lòng đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thần Đại Thanh Ninh phát giác được hai người quan hệ tốt giống không tầm thường.

Trời ạ!

Cái này nam nhân là ai?

Ở trước mặt hắn, sư phụ thế mà ngay cả lời cũng không dám nói?

Nam nhân tiến viện lúc, sư phụ giống như hô hắn một tiếng công tử?

Thần Đại Thanh Ninh vễnh lỗ tai lên, nghe lén hai người nói chuyện.

Thật lâu.

Trần Diệp thở nhẹ ra một hơi, nhẹ gật đầu nói ra: "Hiểu chuyện."

Tần Nhất giữ im lặng, chỉ là cúi đầu.

Nàng cái bộ dáng này nếu như bị người giang hồ nhìn thấy, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Đây là giết người không chớp mắt đỉnh cấp nữ sát thủ?

Trần Diệp nói sang chuyện khác, hỏi: "Lấy một địch hai thời điểm, cái gì cảm thụ?"

"Không có gì cảm thụ, tài nghệ không bằng người thôi. . ."

Tần Nhất thanh âm uyển ước nói.

Nghe được Tần Nhất trả lời, Trần Diệp nhẹ gật đầu.

Lúc này.

Ngoài viện đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

"Sư thúc, chính là người kia!"

Phụ trách trông coi viện tử hai tên võ tăng không biết từ chỗ nào tìm tới một lão tăng.

Lão tăng nhìn qua năm sáu mươi tuổi, huyệt Thái Dương cao cao nâng lên, đôi cánh tay so với thường nhân mọc ra ba tấc.

Xem ra đối phương không chỉ có nội công tinh xảo, vẫn là luyện quyền, luyện chưởng người trong nghề.

Trần Diệp quét đối phương một chút, liền từ lão tăng hành tẩu phát lực động tác biết được thực lực của đối phương.

Nhị phẩm tả hữu, nửa vời  bình thường.

Lão tăng đi vào trong viện, nhìn về phía Trần Diệp.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, niệm câu phật hiệu: "A Di Đà Phật. . ."

"Vị thí chủ này, ngươi vô cớ đả thương ta chùa đệ tử, còn quấy rầy ta chùa tân khách, ý muốn như thế nào?"

Trần Diệp nhìn cũng chưa từng nhìn lão tăng, hắn nói với Tần Nhất: "Thu thập một chút, về Dư Hàng."

Vâng

Tần Nhất cung kính đáp.

Gặp Trần Diệp không để ý tới mình, lão tăng tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Vị thí chủ này, Tần thí chủ hiện tại còn không thể rời đi."

Trần Diệp quay đầu nhìn về phía lão tăng, tự tiếu phi tiếu nói: "Vì cái gì không thể rời đi?"

Lão tăng nhìn Trần Diệp một chút, cái eo có chút thẳng tắp.

"Phương trượng nói, Tần thí chủ còn không thể rời đi."

Phương trượng.

Thiếu Lâm phương trượng.

Thiên hạ sáu vị Tông Sư một trong.

Một thân võ công thâm bất khả trắc, Thiếu Lâm bảy mươi hai trong tuyệt kỹ khó khăn nhất luyện thành thập đại tuyệt kỹ, hắn đã luyện thành trong đó ba loại.

Ngoại trừ cảnh giới võ học, hắn tại Phật pháp bên trên tạo nghệ cũng đồng dạng cao thâm.

"Cầm Thiếu Lâm phương trượng ép ta?" Trần Diệp nhìn xem lão tăng, nhàn nhạt hỏi.

Lão tăng một mặt lạnh nhạt nhìn xem Trần Diệp.

Đằng sau hai tên võ tăng đứng tại lão tăng bên người, đồng dạng khí định thần nhàn.

Phảng phất nâng lên Thiếu Lâm phương trượng, trong lòng bọn họ liền có lớn lao lực lượng.

Thiếu Lâm tự ngàn năm cổ tháp, nội tình thâm hậu.

Thiếu Lâm phương trượng tại thiên hạ Tông Sư bên trong, thực lực có thể xếp vào hàng đầu.

Những này đúc thành Thiếu Lâm lực lượng!

Trần Diệp từ trên băng ghế đá đứng lên, cười nhạt nói: "Đã Thiếu Lâm phương trượng không cho nàng rời đi."

"Vậy ta liền đi cùng Thiếu Lâm phương trượng nói chuyện tốt."

Tần Nhất đi đến Thần Đại Thanh Ninh bên người, từ trong tay nàng cầm qua kiếm.

Tần Nhất cố ý nhìn lướt qua Thần Đại Thanh Ninh.

Thần Đại Thanh Ninh mặt không biểu tình, trên trán tràn đầy mồ hôi, buông xuống hai bên người tay phải run rẩy kịch liệt.

Một bộ chuyên tâm luyện kiếm cái gì đều không nghe thấy dáng vẻ.

Tần Nhất thu hồi ánh mắt, Thần Đại Thanh Ninh trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt nàng không lộ vẻ gì.

Không phải nhất định sẽ bị Tần Nhất nhìn ra mánh khóe.

Tần Nhất đem Thập Tam Thu Thủy Hàn trở vào bao, đi đến Trần Diệp bên người.

Ánh mắt bình tĩnh nhìn lão tăng cùng hai tên võ tăng.

Tần Nhất chậm rãi mở miệng, thanh âm uyển ước dễ nghe: "Giết?"

Trần Diệp cười cười: "Không giết."

"Sát tâm nặng như vậy làm gì?"

"Trước không trở về Dư Hàng, Thiếu Lâm phương trượng nói không cho ngươi đi."

"Ta đi cùng hắn nói chuyện."

Lụa mỏng dưới, Tần Nhất khóe miệng có chút câu lên, nàng nhẹ gật đầu: "Được."

Lão tăng cùng hai tên võ tăng sắc mặt biến hóa.

Cái này trẻ tuổi nam nhân là ai, làm sao há miệng ra chính là muốn cùng phương trượng nói chuyện?

Lúc này Trần Diệp không có mang mặt nạ.

Bởi vậy ba người không biết Trần Diệp chính là Đông Hoa Tông Sư.

Thần Đại Thanh Ninh thành thành thật thật đi theo Tần Nhất bên người, thỉnh thoảng nhìn lén Trần Diệp.

Trần Diệp mang theo Tần Nhất, hướng cửa sân đi đến.

Lão tăng nghiêm sắc mặt, quát lạnh nói: "Vị thí chủ này. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết.

"Ồn ào." Trần Diệp thanh âm bình thản.

Vung khẽ ống tay áo.

"Hô. . ." một tiếng.

Tiên thiên chi khí khuấy động!

Một cỗ kình phong trực tiếp đem lão tăng, hai tên võ tăng phá tan mấy trượng.

Ba người đâm vào tiểu viện trên vách tường, mắt tối sầm lại, cổ họng ngòn ngọt.

Cảm giác ngũ tạng lục phủ đều muốn bị đụng nát.

Vừa mới một chiêu này là Trần Diệp từ Bát Quái Chưởng bên trong lĩnh ngộ chiêu pháp.

Lấy vô tận tiên thiên chi khí làm căn bản, tiện tay đánh ra, chính là một đạo mạnh mẽ chưởng lực.

Trần Diệp sắc mặt bình tĩnh, bước ra cửa sân.

Hắn từ trong ngực móc ra một cái mặt nạ màu bạc, nhẹ nhàng mang lên mặt.

Mặt nạ dưới góc phải khắc lấy một viên sinh động như thật lá cây.

Trần Diệp ngước mắt, nhìn về phía phương bắc trên núi ngàn năm cổ tháp.

. . .

Thiếu Lâm thu đồ đại hội trong hội trường.

"Đám tiếp theo!"

Trần trụi nửa cái cánh tay, trên cổ mang theo sắt phật châu Thanh Niệm hòa thượng hét lớn một tiếng.

Trên quảng trường, mười mấy tên hài tử sắc mặt tái nhợt rời đi.

Bọn hắn không thể thông qua sàng chọn.

Thiếu Lâm thu đồ trước nhìn có hay không "Phật tính, tuệ căn" .

Nếu như không có "Phật tính, tuệ căn" dù là tư chất thượng giai, Thiếu Lâm cũng sẽ không cần.

Dưới trận.

"Nhi tử, tới phiên ngươi, mau đi đi."

"Thiền ngữ thứ này, ngươi lý giải ra sao, liền nói thế nào."

Viên ngoại đẩy mình mười tuổi béo nhi tử, ra hiệu hắn quá khứ.

Tiểu mập mạp mắt nhìn trên trận hung thần ác sát Thanh Niệm hòa thượng, trong lòng có chút e ngại.

"Cha, hòa thượng kia quá hung, ta sợ hãi. . ."

Viên ngoại rút tiểu mập mạp cái ót một chút, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cái bất tranh khí đồ chơi, người ta là người xuất gia, có thể đem ngươi như thế nào?"

"Nhanh lên đi!"

Viên ngoại một cước đá vào con trai mình trên mông.

Tiểu mập mạp thân hình một cái lảo đảo.

Hắn mắt nhìn Thanh Niệm hòa thượng, nuốt nuốt nước bọt, đi đến hội trường.

Trong hội trường đứng thẳng mấy khối bia đá, trên tấm bia viết các loại kinh điển phật môn thiền ngữ.

Mỗi tấm bia đá bên cạnh đều đứng đấy một tinh nghiên Phật pháp lão tăng.

Thiếu Lâm thu đồ cửa thứ nhất rất đơn giản, chỉ cần hài đồng nói ra mình đối thiền ngữ lý giải liền có thể.

Có phật tính, tuệ căn người sẽ bị lão tăng chọn trúng, trở thành Thiếu Lâm ký danh đệ tử.

Đợi thu đồ đại hội kết thúc, tiến vào Thiếu Lâm, lại căn cứ tư chất, căn cốt phân đến các đường.

Tiểu mập mạp đi đến một tấm bia đá trước, liếc nhìn phía trên thiền ngữ.

Trong đó một câu hấp dẫn chú ý của hắn.

"Hậu đức tái vật, hữu dung nãi đại."

Chính là lớn?

Tiểu mập mạp không khỏi nghĩ lên hầu hạ mình nha hoàn thư hoạ.

Nàng xác thực thật lớn.

Tiểu mập mạp gãi đầu một cái, định đem ý nghĩ của mình nói ra.

Cha nói, lý giải ra sao liền nói thế nào.

Tiểu mập mạp nhìn xem trước người tuổi tác rất lớn, thân hình khô gầy lão tăng, há to miệng.

Hắn nói còn chưa nói ra miệng.

Ba đạo nhân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện ở trong sân.

Một người trong đó người mặc xanh nhạt bào áo, trên mặt mang theo mặt nạ màu bạc, mặt nạ dưới góc phải có khắc một viên sinh động như thật lá cây đồ án.

Người này vừa xuất hiện, nguyên bản có chút ầm ĩ hiện trường đột nhiên an tĩnh..