Chương 57: Một tay áo phá công!

Chương 57: Một tay áo phá công!

Trần Diệp buông tay, buông xuống Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh.

Hai người trong mắt lộ ra chấn kinh.

Mấy hơi trước các nàng còn tại ngoài viện.

Thời gian trong nháy mắt đã đến Thiếu Lâm thu đồ hội trường.

Trần Diệp khinh công tạo nghệ thật sự là thật là đáng sợ!

Trong hội trường.

Trần Diệp đứng thẳng người lên, toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, đứng tại trong hội trường.

Người chung quanh nhao nhao nhìn về phía hắn.

Một chút giang hồ khách nhìn thấy Trần Diệp mặt nạ trên mặt.

Tập thể sửng sốt một chút.

Sau đó, đám người trừng to mắt, một mặt chấn kinh.

Mẹ ruột của ta ai!

Thiên hạ đệ nhất Tông Sư —— Đông Hoa?

Hắn tại sao lại ở chỗ này!

Trong đám người.

Người mặc tử sắc áo gấm viên ngoại nhìn chằm chằm Trần Diệp bóng lưng nhìn qua.

Nhận ra Trần Diệp.

Trong mắt của hắn lộ ra một vòng giật mình.

"A, nguyên lai là hắn a."

"Hắn làm sao tìm được người tìm tới đây rồi?"

"Khinh công ngược lại là rất tốt, một cái chớp mắt liền chui lên đi."

"Ta đều không thấy rõ."

Viên ngoại nhỏ giọng thầm thì.

Chung quanh biết Trần Diệp thân phận võ giả, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Bọn hắn liếc mắt viên ngoại.

Viên ngoại vừa nói xong, liền phát hiện có thật nhiều người đang nhìn hắn.

Dọa đến viên ngoại cho là mình nói sai.

Hắn vội vàng ngậm miệng, rụt cổ một cái.

Phụ trách thu đồ đại hội trật tự Thanh Niệm hòa thượng nhìn thấy Trần Diệp.

Hắn mày nhăn lại, quát lớn: "Ngươi là người phương nào?"

"Thiếu Lâm thu đồ chỉ lấy mười hai tuổi trở xuống hài đồng, thiếu niên."

"Không thu nữ đệ tử!"

Thanh Niệm hòa thượng nhìn thấy bên cạnh Thần Đại Thanh Ninh, coi là Trần Diệp là nghĩ đến bái sư.

Trần Diệp liền giật mình, nhìn về phía bên cạnh Tần Nhất, cười nhạt nói: "Hắn không biết ta?"

Tần Nhất nhẹ nhàng gật đầu: "Hòa thượng Thiếu Lâm ở lâu trong chùa, đối giang hồ sự tình không hiểu rõ."

Trần Diệp hiểu rõ nói: "Có thể lý giải."

Hòa thượng Thiếu Lâm cả ngày tại trong chùa tu hành, có rất ít con đường có thể tiếp xúc đến chuyện bên ngoài.

Thần Đại Thanh Ninh nhìn lén Trần Diệp.

Làm sao?

Vị công tử này trên giang hồ rất nổi danh sao?

Gặp Trần Diệp không để ý tới hắn, Thanh Niệm hòa thượng sầm mặt lại.

Cái này khiến hắn thật mất mặt.

Thanh Niệm ghé mắt, chú ý tới bên cạnh Tần Nhất, một mặt kinh ngạc nói: "Phương trượng nói, ngươi không được tự tiện rời đi tiểu viện."

"Ngươi sao lại ra làm gì?"

Tần Nhất ánh mắt bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng, nhìn chăm chú Thanh Niệm hòa thượng.

Dưới trận.

Giang hồ khách nhóm nhìn thấy trong hội trường cái này màn, trong lòng suy đoán, như có điều suy nghĩ.

Thiên Cơ lâu không phải nói Ngọc Diệp Đường cùng Thiếu Lâm có việc thương lượng sao?

Làm sao nghe hai người trò chuyện ý tứ, tựa như là Thiếu Lâm giam lỏng Tần Nhất?

Tê

Khó trách Đông Hoa tìm tới cửa.

Chung quanh giang hồ đám võ giả bừng tỉnh đại ngộ, cảm giác mình giống như biết sự tình chân tướng.

Một số người nội tâm kích động, ánh mắt nóng rực nhìn về phía trên trận.

Tần Nhất thế nhưng là Ngọc Diệp Đường đỉnh cấp sát thủ.

Thiếu Lâm đưa nàng giam lỏng, bây giờ Đông Hoa tìm tới cửa.

Sẽ phát sinh cái gì?

Chẳng lẽ hôm nay có thể nhìn thấy Tông Sư chi chiến?

Vây xem đám võ giả nắm chặt song quyền, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Trần Diệp.

Thanh Niệm hòa thượng gặp hai người không để ý tới mình, lửa giận trong lòng bên trong đốt.

Hắn nhếch miệng cắn răng, bộ mặt tức giận: "Nhiễu loạn Thiếu Lâm thu đồ trật tự!"

"Đương trừng phạt một cảnh trăm!"

Thanh Niệm hòa thượng dưới chân giẫm một cái, quảng trường mặt đất có chút hạ xuống, lộ ra một cái hố nhỏ.

Thân thể của hắn làn da phát ra kim sắc ánh sáng nhạt, nhìn qua tựa như là một khối vàng óng ánh đồng thau.

Thanh Niệm dưới chân phát lực, sử xuất Thiếu Lâm khinh công "Khiêu Dược Pháp" .

Cả người như mãnh hổ vọt khe nhào về phía Trần Diệp cùng Tần Nhất, khí thế cuồng mãnh!

"Là Thiếu Lâm Kim Cương Bất Hoại thần công!"

"Bảy mươi hai trong tuyệt kỹ khó khăn nhất luyện thành thập đại tuyệt học một trong!"

"Là hắn, ta nhớ ra rồi."

"Hắn là La Hán đường đường chủ, Thanh Niệm hòa thượng, Thiếu Lâm đương đại đệ tử bên trong một cái duy nhất luyện thành Kim Cương Bất Hoại thần công người."

Dưới trận giang hồ đám võ giả xì xào bàn tán, trong mắt mang theo chấn kinh.

Thiếu Lâm tự hạ phân mười cái đường viện: La Hán đường, Bàn Nhược đường, Bồ Đề Viện, Giới Luật viện, Chứng Đạo Viện, Sám Hối Đường, Dược Vương viện, Xá Lợi viện, Tàng Kinh Các, Đạt Ma viện.

Trong đó.

La Hán đường, Bàn Nhược đường, Đạt Ma viện tam đường thủ tọa đều là Nhất phẩm thực lực.

Thanh Niệm đã luyện thành Thiếu Lâm hai trăm năm đến đều không người luyện thành Kim Cương Bất Hoại thần công, một thân thực lực mạnh mẽ tuyệt luân.

Liền xem như cùng cảnh giới Nhất phẩm cao thủ đối đầu hắn, đều không chiếm được chỗ tốt.

"Kim Cương Bất Hoại thần công?"

Trần Diệp hơi híp mắt lại.

Trong chớp mắt.

Thanh Niệm đã vọt tới phụ cận.

Ha

Hắn trong tiếng hít thở, thô dày tay phải chụp về phía Trần Diệp.

Tay phải căng cứng, như là một khối sắt thép.

"Hô hô. . ."

Chưởng phong vô cùng nặng nề!

Chỉ là nghe thanh âm đều có thể tưởng tượng ra một chưởng đánh xuống uy lực.

"Là Thiếu Lâm Đại Lực Kim Cương Chưởng!"

Chung quanh võ giả giật mình nói.

Thanh Niệm tay phải còn chưa vỗ xuống.

Rống

Hắn quyền trái nắm chặt, một đạo mơ hồ tiếng hổ gầm đột nhiên truyền ra.

"Là La Hán Phục Hổ Quyền!"

"Hắn lại còn sẽ La Hán Phục Hổ Quyền!"

"Khá lắm, hắn Đại Lực Kim Cương Chưởng, La Hán Phục Hổ Quyền đều có Nhất phẩm tiêu chuẩn!"

"Thanh Niệm thật sâu võ học bản lĩnh!"

Mọi người đều biết, Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ tu hành độ khó rất lớn.

Phổ thông Thiếu Lâm tăng nhân cuối cùng cả đời, cũng bất quá là tu tập một môn võ học.

Tu tập vẫn là đơn giản "Vi Đà chưởng" "Trăm bước quyền" .

Chỉ có thiên tư trác tuyệt người mới có thể đồng thời tập luyện nhiều môn.

Chớ đừng nói chi là, đồng thời tu luyện « Đại Lực Kim Cương Chưởng » « La Hán Phục Hổ Quyền » loại này tại bảy mươi hai tuyệt kỹ đều đứng hàng đầu võ học.

Đám người khẩn trương nhìn chằm chằm Thanh Niệm cùng Trần Diệp.

Muốn nhìn Trần Diệp ứng đối ra sao.

Nhất phẩm thực lực tại bọn hắn bọn này võ giả bình thường trong mắt, đã là khó mà với tới tồn tại.

Bọn hắn bức thiết muốn nhìn Trần Diệp xuất thủ.

Thiên hạ Tông Sư số lượng thưa thớt, có rất ít người có thể nhìn thấy Tông Sư xuất thủ.

Ngay tại Thanh Niệm vọt tới Trần Diệp trước người, một quyền một chưởng sắp rơi ở trên người hắn thời điểm.

Trần Diệp động.

Tay phải hắn nhẹ giơ lên, quanh thân thả ra một đạo kình khí vô hình.

Áo bào phần phật!

"Hô. . ." một tiếng.

Một cơn gió lớn trống rỗng xuất hiện.

Trần Diệp thể nội hai cỗ tiên thiên chi khí đồng thời cộng hưởng.

Thiếu Lâm thu đồ trong hội trường gió lớn đột khởi, cát bay đá chạy.

Bụi đất che khuất bầu trời!

A

"Ai u!"

Trong sân hài đồng, thiếu niên bị sóng gió lớn cùng, ngồi ngay đó, miệng bên trong ai u không ngừng.

Thanh Niệm hòa thượng còn không có đụng phải Trần Diệp, cũng cảm giác mình bị một cỗ vô tận cự lực đánh trúng.

Cả người bay ngược, bay ra mấy trượng sau trùng điệp rơi trên mặt đất.

« Tiên Thiên Nhất Khí Công » luyện thành sau vốn là có hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu.

Tùy ý xuất thủ đều có thể đánh ra có thể so với Nhất phẩm võ học uy lực.

Chớ đừng nói chi là, Trần Diệp cố ý sử dụng « Bát Quái Chưởng » chiêu pháp.

Uy lực càng thêm cường đại.

Mấy hơi về sau, gió lớn ngừng.

Che khuất bầu trời bụi đất tán đi.

Chung quanh võ giả nhìn về phía giữa sân, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Hài đồng, thiếu niên, cùng những cái kia tinh nghiên Phật pháp, bất thiện võ học lão tăng tất cả đều ngồi dưới đất, một mặt chật vật.

Chính diện bị Trần Diệp phật một chiêu Thanh Niệm hòa thượng ngã trên mặt đất.

Trần Diệp không muốn giết người, chỉ là vung một tay áo.

Thanh Niệm giãy dụa đứng lên, nhìn về phía Trần Diệp.

Hắn hé miệng, vừa muốn nói gì.

"Oa. . ." một tiếng.

Thanh Niệm miệng bên trong phun ra một miệng lớn máu tươi.

Máu tươi treo ở hắn tăng y bên trên, nhìn thấy mà giật mình.

Thanh Niệm hòa thượng thần sắc uể oải, trên người nhàn nhạt kim quang biến mất.

Hắn Kim Cương Bất Hoại thần công phá công!

Bị Trần Diệp một tay áo phá công!.