Chương 58: Bên trên Thiếu Lâm

Chương 58: Bên trên Thiếu Lâm

Gió lớn ngừng.

Trần Diệp nhìn về phía ngã xuống đất Thanh Niệm hòa thượng.

"Ngươi là đệ tử Phật môn, lại một mặt hung tướng."

"Phật môn giảng cứu sân niệm, ngươi như thế tâm cảnh, cũng được xưng tụng đệ tử Phật môn?"

Trần Diệp một mặt bình tĩnh nói.

Thanh Niệm hòa thượng nghe được lời nói này, sắc mặt tái nhợt.

Khóe miệng của hắn treo máu tươi, kinh ngạc nhìn Trần Diệp.

Thanh Niệm che ngực, âm thanh run rẩy nói: "Ngươi. . . Ngươi là Tông Sư Đông Hoa?"

"Không tệ."

Trần Diệp gật đầu thừa nhận.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Diệp cất bước.

Súc Địa Thành Thốn!

Hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Thanh Niệm bên người, một tay lấy người thanh niên này hòa thượng nắm lên.

Thanh Niệm Kim Cương Bất Hoại thần công bị Trần Diệp phá mất.

Thần công phản phệ, bị nội thương.

Thanh Niệm há mồm, vừa muốn mở miệng nói chuyện.

Hắn cũng cảm giác được một dòng nước nóng từ Trần Diệp trong tay truyền ra.

Kia là Tông Sư nội lực.

Một cỗ nóng bỏng, thuần chính tiên thiên chi khí tràn vào Thanh Niệm hòa thượng kinh mạch.

Thanh Niệm hòa thượng hơi sững sờ.

Ngay tại hắn coi là Trần Diệp là đang giúp hắn chữa trị nội thương thời điểm.

Kia cỗ tiên thiên chi khí tiến vào kỳ kinh bát mạch bên trong "Trùng mạch" .

Nội lực tiến vào kinh mạch sau liền kết tụ lại bắt đầu, không nhúc nhích.

Thanh Niệm biểu lộ càng phát ra tái nhợt.

Kim Cương Bất Hoại thần công đường lối vận công, phải đi qua "Trùng mạch" .

Mà bây giờ Trần Diệp đem hắn nội lực phóng tới "Trùng mạch" bên trong.

Nội lực của hắn một khi tiến vào "Trùng mạch" liền sẽ bị Trần Diệp nội lực đánh tan.

Về sau Thanh Niệm hòa thượng đều không thể tái sử dụng Kim Cương Bất Hoại thần công.

Trần Diệp buông tay buông ra Thanh Niệm.

Thanh Niệm ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, hắn xem như bị phế!

"Về sau hảo hảo tĩnh tâm đi, chờ ngươi lúc nào đem ta lưu cỗ này nội lực mài tán, ngươi tái sử dụng võ công."

Trần Diệp một mặt bình tĩnh nói.

Tại tiểu viện thời điểm.

Trần Diệp truy vấn dưới, Tần Nhất đem chuyện đã xảy ra toàn bộ báo cho Trần Diệp.

Không rõ chi tiết.

Bao gồm Thanh Niệm nói mỗi một câu nói.

Thân là đệ tử Phật môn, chỉ riêng luyện võ công, không luyện tâm tính.

Tự thân phạm vào sân niệm lại không biết.

Về sau đặt ở trên giang hồ, cũng là một cái tai họa.

Tần Nhất đứng tại Trần Diệp bên cạnh, thu thuỷ con ngươi nhẹ nháy.

Bình tĩnh nhìn chăm chú lên một mặt thảm đạm Thanh Niệm hòa thượng.

Thần Đại Thanh Ninh đi theo bên cạnh.

Nàng mặt không thay đổi nhìn xem Trần Diệp, đáy mắt là nồng đậm chấn kinh.

Thật là lợi hại!

Sư phụ dùng kiếm cùng cái này đại hòa thượng giao thủ nhiều như vậy chiêu đều không thể chế phục hắn.

Không nghĩ tới công tử này, thế mà một chiêu liền đem đại hòa thượng này đánh cho thổ huyết.

Thật mạnh!

Gặp Nhất phẩm cảnh giới Thanh Niệm tại Trần Diệp thủ hạ cùng con gà con đồng dạng.

Chung quanh giang hồ đám võ giả trên mặt đều lộ ra nồng đậm chấn kinh chi sắc.

Đây chính là Tông Sư thực lực sao?

Vừa mới một chiêu kia nếu là bọn họ tới đón, chỉ sợ tại chỗ liền chết!

Hội trường lập tức trở nên lặng ngắt như tờ.

Người mặc áo bào tím viên ngoại thân thể run rẩy, biểu lộ kinh hãi.

Cái này bên trên Thiếu Lâm tự tìm nữ nhân công tử, võ công giỏi cao.

Trần Diệp đưa ánh mắt từ trên thân Thanh Niệm thu hồi.

"Đi thôi, đi Thiếu Lâm tự."

Trần Diệp thản nhiên nói.

Dưới chân hắn cất bước, chuẩn bị lên núi.

Tần Nhất bỗng nhiên kéo lại Trần Diệp góc áo.

Ừm

Trần Diệp quay đầu nhìn về phía Tần Nhất.

"Nếu không quên đi thôi. . ."

Tần Nhất thanh âm uyển ước, đôi mắt cụp xuống.

Thiếu Lâm trên giang hồ địa vị không hề tầm thường.

Nếu như Trần Diệp thật đánh lên đi, sự tình liền gây quá lớn.

Gió nhẹ lướt qua.

Mặt trời lặn xuống phía tây.

Trên quảng trường, Trần Diệp, Tần Nhất hai người đều người mặc áo trắng.

Hơi có vẻ vỏ quýt ánh nắng chiếu xạ, đem hai người thân ảnh kéo dài.

Tần Nhất buông lỏng ra bắt lấy Trần Diệp góc áo tay.

Từ khi nàng bước vào giang hồ lên, trên giang hồ liền lưu truyền vô số có quan hệ Thiếu Lâm truyền thuyết.

Tại Tần Nhất trong lòng, Thiếu Lâm là giang hồ lớn nhất, kinh khủng nhất thế lực.

Hiện tại Trần Diệp lại muốn vì nàng, tự thân lên Thiếu Lâm chất vấn Thiếu Lâm phương trượng. . .

Chẳng biết tại sao, Tần Nhất bỗng nhiên cảm giác trong lòng thật ấm áp.

Tựa như băng lãnh không người trong đêm.

Nàng đầy người mỏi mệt trở lại khách sạn, trên bàn lại bày biện một bát nóng hôi hổi mì Dương Xuân.

Loại này ấm áp, là thấm vào tâm linh ấm áp.

"Đã đủ. . ."

Tần Nhất đôi mắt cụp xuống, thanh âm nhỏ nhu.

Nàng đứng tại Trần Diệp bên người, so Trần Diệp muốn thấp một ít.

Lúc này, Tần Nhất không còn là giết người không chớp mắt nữ sát thủ.

Mà là một thiếu nữ.

Trần Diệp sửng sốt một chút, bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Sắc mặt hắn trở nên có chút cổ quái.

Tần Nhất có phải hay không hiểu lầm cái gì?

Thiếu Lâm không nể mặt hắn, hắn đến đánh trở về.

Mà lại, Trần Diệp thuận tiện muốn vào Thiếu Lâm Tàng Kinh Các nhìn xem.

Dù sao cũng phải sư xuất nổi danh a?

Có 【  võ học Tông Sư 】 từ đầu, nhìn bí tịch võ công càng nhiều càng tốt.

Nàng có phải hay không suy nghĩ nhiều?

Trần Diệp nhìn xem Tần Nhất đôi mắt cụp xuống dáng vẻ, không có giải thích, lúc này giải thích có chút sát khí phân.

Trần Diệp cười nhạt nói: "Lên núi đi."

"Đến đều tới."

Tần Nhất ngẩng đầu, thu thuỷ đôi mắt bên trong chớp động lên dị dạng quang trạch.

Ừm

Tần Nhất dùng sức nhẹ gật đầu.

Lụa mỏng dưới, nàng trắng nõn gương mặt xinh đẹp bên trên nhiều xóa đỏ ửng.

Một bên Thần Đại Thanh Ninh mặt không biểu tình.

Nhưng nàng run rẩy thân thể, đã bán nàng cảm xúc.

Trời ạ. . .

Sư phụ đây là tình huống gì. . .

Trần Diệp chậm rãi hướng về trên núi đi đến.

Ngã trên mặt đất các hòa thượng trơ mắt nhìn Trần Diệp ba người lên núi, lại không cách nào ngăn cản.

Hội trường chung quanh.

Đám kia giang hồ võ giả liếc mắt nhìn nhau, nuốt một ngụm nước bọt.

Có tâm tình người ta khuấy động, kích động người chung quanh cảm xúc, hét lớn một tiếng: "Các huynh đệ, hôm nay nói không chừng sẽ bộc phát Tông Sư chi chiến!"

"Như loại này giao thủ, cả đời có thể nhìn thấy mấy lần?"

"Chúng ta cũng cùng tiến lên Thiếu Lâm tự!"

Một số người không chút do dự, xa xa đi theo Trần Diệp đằng sau, hướng trên núi đi.

Nếu có thể nhìn thấy Tông Sư giao thủ, ngày sau tại trên bàn rượu có thể thổi nhiều năm!

Một đám giang hồ võ giả xa xa cùng sau lưng Trần Diệp, tâm tình kích động vạn phần.

Rất nhanh.

Trần Diệp đến Thiếu Lâm tự trước sơn môn.

Cửa chùa mở rộng.

Bên ngoài chùa đứng đấy mấy cái người mặc tăng bào tiểu hòa thượng.

Trong tay bọn họ cầm cây chổi, quét dọn mặt đất.

Mặt trời lặn xuống phía tây, ánh nắng vẩy xuống.

Cho Thiếu Lâm tự tăng thêm mấy phần yên tĩnh thiền ý.

Tiểu hòa thượng nhóm nhìn thấy Trần Diệp.

Trong đó một cái tiểu hòa thượng dừng lại động tác.

Cầm trong tay cây chổi, đi đến Trần Diệp trước người, chắp tay trước ngực niệm tiếng niệm phật: "A Di Đà Phật. . ."

"Vị thí chủ này, trong chùa hiện tại không tiếp khách."

"Còn xin ngày mai lại đến đi."

Trần Diệp cười nhạt nói: "Ta có việc tìm các ngươi chùa phương trượng."

"Làm phiền đi vào thông báo một tiếng."

Tiểu hòa thượng nghe vậy, khẽ nhíu mày.

Thiếu Lâm phương trượng địa vị siêu nhiên, làm sao có thể tuỳ tiện gặp khách.

Ngay tại hắn thời điểm do dự, đám kia xa xa cùng sau lưng Trần Diệp giang hồ võ giả đi vào trong tầm mắt của hắn.

Tiểu hòa thượng ngơ ngác một chút.

Làm sao nhiều người như vậy.

Đến Thiếu Lâm tự gây chuyện?

Bên ngoài chùa tiểu hòa thượng nhóm cũng đều dừng tay lại bên trong động tác, ánh mắt kinh ngạc.

Chủ trì chưa nói qua loại tình huống này a. . .

Làm sao bây giờ?

Ngay tại tiểu hòa thượng do dự bất định thời điểm.

"Ba" một tiếng.

Thiếu lâm tự bảng hiệu đột nhiên rớt xuống.

Trùng điệp rơi đập trên mặt đất.

Động tĩnh này đem tiểu hòa thượng nhóm giật nảy mình.

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, gặp Thiếu lâm tự bảng hiệu đập xuống đất.

Tiểu hòa thượng nhóm sắc mặt lập tức trắng bệch.

Theo ở phía sau giang hồ võ giả bên trong truyền ra mấy đạo kinh hô.

"Ngọa tào!"

"Mẹ của ta ơi. . ."

Thiếu lâm tự bảng hiệu thế mà rớt xuống!

Đông Hoa xuất thủ?

Đây là muốn phá quán tiết tấu a!

Trong đám người.

Tiểu mập mạp chỉ chỉ rơi trên mặt đất Thiếu Lâm bảng hiệu, đối viên ngoại nhỏ giọng nói ra: "Cha, ta muốn học chiêu này."

"Chiêu này rất đẹp trai a."

Viên ngoại bị hù sắc mặt trắng nhợt, vội vàng che tiểu mập mạp miệng, hạ giọng nói: "Đừng mẹ hắn nói bậy."

Cửa chùa trước.

Trần Diệp nhìn xem đến rơi xuống Thiếu Lâm bảng hiệu, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Ngươi nói đúng dịp không phải. . .

Hắn cũng không có xuất thủ.

Cái này bảng hiệu là chính nó đến rơi xuống..