Chương 59: Thập Bát Đồng Nhân trận

Chương 59: Thập Bát Đồng Nhân trận

"Mạnh như vậy?"

"Vừa lên đến liền xốc Thiếu lâm tự bảng hiệu?"

"Mẹ nó, hôm nay liền xem như bị thất thủ đánh chết, cũng đáng!"

Phía sau giang hồ đám võ giả tâm tình kích động nghị luận.

Thực sự quá mạnh.

Đông Hoa bên trên Thiếu Lâm, vừa lên đến liền đem Thiếu lâm tự bảng hiệu cho xốc.

Việc này nếu là truyền đến trên giang hồ, nhất định sẽ gây nên sóng gió lớn!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tiến lên đáp lời tiểu hòa thượng sắc mặt đại biến, trong tay cây chổi rơi trên mặt đất.

"Ngươi cũng dám đem Thiếu lâm tự bảng hiệu đánh xuống!"

Tiểu hòa thượng thân thể run rẩy, một mặt giật mình.

"Trụ trì!"

"Trụ trì!"

Tiểu hòa thượng hô to, cũng không quay đầu lại hướng bên trong sơn môn chạy tới.

Chung quanh mấy tên tiểu hòa thượng liếc mắt nhìn nhau, cũng vứt xuống cây chổi, nhanh chân liền chạy.

Thiếu Lâm tự sơn môn bảng hiệu bị người đánh xuống tới.

Đây chính là thiên đại sự tình!

Trần Diệp đứng tại Thiếu Lâm tự bên ngoài, nhìn xem trên đất bảng hiệu, cười cười.

Bị bảng hiệu người giả bị đụng còn là lần đầu tiên.

Bất quá. . .

Cái này bảng hiệu liền xem như bị hắn đánh xuống, thì phải làm thế nào đây?

Thu hồi ánh mắt, Trần Diệp chậm rãi hướng Thiếu Lâm tự bên trong sơn môn đi đến.

Một đám giang hồ võ giả thận trọng theo ở phía sau.

Bước qua sơn môn.

Tiến vào Thiếu Lâm tự phạm vi.

Một khoác trên người đỏ cà sa trung niên hòa thượng chạy vội ra.

"Trụ trì, chính là hắn đem chúng ta chùa bảng hiệu đánh xuống!"

Một cái tiểu hòa thượng chỉ vào Trần Diệp, đối trụ trì lớn tiếng nói.

Thiếu Lâm tự trụ trì rướn cổ lên, nhìn về phía sơn môn.

Xách có "Thiếu Lâm tự" ba chữ to bảng hiệu rơi trên mặt đất.

Trung niên hòa thượng sắc mặt âm trầm, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, thì thầm: "A Di Đà Phật. . ."

Nói xong câu này phật hiệu, trụ trì hòa thượng màu đỏ cà sa run run, quay người rời đi.

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh, bộ pháp không ngừng.

Dọc theo đường đá tiến lên.

Một tòa khôi Hoằng Khí phái đại điện hiện ra ở Trần Diệp trước mắt.

Trên đại điện xách ba cái chữ to màu vàng: Thiên Vương Điện!

Trần Diệp dừng bước lại.

Uống

Ha

Mấy đạo hét lớn vang lên, thanh âm đinh tai nhức óc.

Chỉ gặp Thiên Vương Điện bên trong đột nhiên thoát ra mười tám tên toàn thân màu đồng cổ võ tăng.

Mười tám tên võ tăng cầm trong tay binh khí, dưới chân bộ pháp tấn mãnh.

Bọn hắn từ trong điện nhảy ra, từng cái thân pháp mạnh mẽ, khí thế bất phàm.

Đảo mắt liền đem Trần Diệp vây quanh ở trung ương, đối Trần Diệp trợn mắt nhìn.

Người khoác đỏ cà sa trụ trì hòa thượng từ Thiên Vương Điện bên trong đi ra.

Hắn đứng tại Thiên Vương Điện trước cửa, một tay lập chưởng, một mặt nghiêm túc nhìn xem Trần Diệp.

Cùng sau lưng Trần Diệp giang hồ võ giả nhìn thấy cái này màn, thốt ra.

"Thiếu Lâm thập bát đồng nhân!"

Trần Diệp có chút ngước mắt, trong mắt lộ ra hiếu kì.

Đây chính là Thiếu lâm tự thập bát đồng nhân?

Ánh mắt đảo qua.

Mười tám tên màu da cổ đồng võ tăng, thân hình khôi ngô cường tráng.

Từng cái muốn rách cả mí mắt, kim cương trừng mắt.

Từ bọn hắn cơ bắp phát lực, cùng vừa mới bộ pháp bên trên phán đoán.

Cái này mười tám người đều là Tam phẩm hậu kỳ thực lực.

Nếu là đặt ở trên giang hồ, ngược lại là một nhóm hảo thủ.

Tông môn thân truyền không ra, đủ để quét ngang giang hồ.

Bất quá. . .

Thực lực này tại Trần Diệp trước mặt, quá không đủ nhìn.

"Lại là Thiếu lâm tự thập bát đồng nhân!"

"Tê. . . Lần này Đông Hoa nguy hiểm!"

Một tiểu võ giả lo lắng nói.

Lời này vừa nói ra, chung quanh tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía hắn.

"Ngọa tào, vài món thức ăn a, uống tới như vậy?"

"Con mẹ nó ngươi cầm thập bát đồng nhân cùng Tông Sư so?"

Chung quanh võ giả đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Đây là cỡ nào vô tri mới có thể nói ra loại lời này.

Thấy chung quanh người đều nhìn mình.

Tiểu võ giả gãi đầu một cái, sắc mặt đỏ lên.

Hắn chỉ là cái sơ nhập giang hồ con tôm nhỏ, giang hồ thường thức không nhiều.

"Cái này thập bát đồng nhân đều là Tam phẩm hậu kỳ, thực lực phi phàm." Một Nhị phẩm thực lực bang phái chi chủ mở miệng nói ra.

"Kết trận về sau, chỉ sợ bình thường Nhị phẩm đều đánh không lại bọn hắn."

Một tên khác lão giả nhẹ gật đầu: "Không tệ."

"Thiếu Lâm tự thiết lập thập bát đồng nhân, mục đích là vì trận ngăn người khác lên núi xuống núi."

"Mười tám tên Tam phẩm hậu kỳ, đã rất mạnh."

"Đáng tiếc, tại Tông Sư trước mặt, liền không coi là cái gì."

Giang hồ đám võ giả khe khẽ bàn luận.

Phóng nhãn giang hồ, Tam phẩm hậu kỳ thực lực người đang bang phái bên trong đều có thể làm trưởng lão.

Toàn bộ Đại Vũ, Nhị phẩm thực lực cao thủ mới bất quá trăm người.

Thập bát đồng nhân trấn thủ Thiếu Lâm sơn môn, có thể ngăn cản thiên hạ chín thành chín võ giả.

Trần Diệp ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía đem mình vây quanh thập bát đồng nhân.

"Vụt. . ." Một tiếng ngâm khẽ.

Tần Nhất trong tay Thập Tam Thu Thủy Hàn ra khỏi vỏ.

Nội lực thuận thân kiếm lan tràn, trên thân kiếm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng.

Mặt trời lặn xuống phía tây, hơi có vẻ màu quýt ánh nắng rơi vào trên thân kiếm.

Phản xạ ra một đạo lạnh lẽo hàn quang.

"Công tử, để thuộc hạ đến đi."

Tần Nhất uyển ước âm sắc bên trong mang tới một vòng băng hàn.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu: "Có thể."

Gặp Trần Diệp đồng ý, Tần Nhất phi thân lên.

Một cỗ băng lãnh đến cực điểm sát khí phô thiên cái địa.

Uống

Ha

Thập bát đồng nhân ánh mắt khóa chặt trên người Tần Nhất.

Bọn hắn biểu lộ dữ tợn, giống như kim cương trừng mắt.

Tần Nhất thân pháp phiêu động, trên mặt lụa mỏng bị gió nhẹ nhàng gợi lên.

Cái này thập bát đồng nhân còn chưa xứng Trần Diệp xuất thủ.

Tần Nhất cổ tay nhẹ chuyển, một đạo kiếm quang hiện lên.

Một đồng nhân mi tâm thêm ra một đạo vết máu.

"Bá bá bá. . ."

Tần Nhất bộ pháp nhẹ nhàng, trường kiếm trong tay lúc co lại lúc đưa.

Nàng ánh mắt bình tĩnh, mỗi lần xuất kiếm đều nhanh đến cực hạn, căn bản không cho người phản ứng.

Đương một người nguyện ý vì ngươi xông võ lâm thánh địa Thiếu lâm tự thời điểm. . .

Ngươi lại nguyện ý vì hắn làm được gì đây?

Tần Nhất không biết.

Nàng chỉ là cái sát thủ.

Nàng có thể làm, chỉ có giết hết hắn muốn giết người.

Nàng chỉ là một thanh kiếm.

Một thanh. . .

Vì hắn ra khỏi vỏ kiếm!

Mười tám đạo kiếm quang chợt lóe lên.

"Đinh. . ." một tiếng vang nhỏ.

Tần Nhất trường kiếm trở vào bao.

Màu quýt trời chiều chỉ riêng rơi vào nàng váy trắng bên trên.

Váy nhẹ nhàng múa.

Dáng người uyển chuyển động lòng người.

Thập bát đồng nhân thân thể cứng đờ.

Mỗi người mi tâm đều nhiều một đạo vết máu.

Bọn hắn biểu lộ cứng ngắc, chậm rãi dừng lại động tác, lui sang một bên.

Tần Nhất có thể giết bọn hắn.

Nhưng là, nhưng không có giết bọn hắn.

Thập bát đồng nhân là Thiếu Lâm bề ngoài.

Nếu quả như thật tại Thiếu Lâm tự đại khai sát giới, cuối cùng phiền phức chính là Trần Diệp.

Trần Diệp làm, Tần Nhất đã rất thỏa mãn.

Nàng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

Gió nhẹ lướt qua.

Thiên Vương Điện trước, hoàn toàn yên tĩnh.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu liền kết thúc.

Thập bát đồng nhân lui ở bên cạnh, mỗi người chắp tay trước ngực, sắc mặt có chút trắng bệch.

Nhất phẩm cao thủ!

Đây không phải bọn hắn có thể giải quyết.

Được

"Thật nhanh kiếm!"

Chung quanh giang hồ võ giả biểu lộ ngốc trệ, hai mắt vô thần nhìn chăm chú lên Tần Nhất.

"Nhất phẩm. . . Nhất phẩm kiếm khách!"

Tên kia Nhị phẩm thực lực bang phái chi chủ thì thào nói nhỏ.

Hắn nhìn về phía Tần Nhất trong ánh mắt tràn đầy lửa nóng.

Nhất phẩm, đây chính là hắn truy cầu mười mấy chở đều không thể đột phá cảnh giới.

Muốn từ Nhị phẩm đột phá đến Nhất phẩm, khó như lên trời!

Tư chất, ngộ tính không đủ người có thể bị kẹt đến chết.

"Cái gì?"

"Ngọc La Sát đột phá đến Nhất phẩm cảnh giới!"

Tê

"Đây cũng quá mạnh đi!"

"Một người một kiếm, vừa đối mặt liền đem thập bát đồng nhân giây?"

Phóng nhãn thiên hạ, Nhất phẩm thực lực cao thủ không cao hơn ba mươi vị.

Cơ hồ đều là các đại môn phái lãnh tụ.

Tần Nhất dạng này một cái Nhất phẩm cao thủ đối đầu thập bát đồng nhân, không có chút nào lo lắng.

Căn bản không phải một cái lượng cấp..