Chương 60: La Hán phục ma

Chương 60: La Hán phục ma

Thiên Vương Điện trước.

Gặp thập bát đồng nhân lạc bại.

Người khoác đỏ cà sa trụ trì mí mắt hơi nhảy.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, niệm một tiếng: "A Di Đà Phật. . ."

"Vị thí chủ này  có thể hay không báo cái danh hào?"

Trần Diệp đứng tại Thiên Vương Điện trước, thản nhiên nói: "Đông Hoa."

Trụ trì hòa thượng trong miệng mặc niệm một câu, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

"Nguyên lai là Đông Hoa Tông Sư. . ."

"Không biết Tông Sư đến Thiếu Lâm, cần làm chuyện gì?"

Trụ trì hòa thượng mặc dù chưa từng xuống núi, nhưng hắn cũng đại khái biết, hai năm trước trên giang hồ nhiều một cái võ đạo Tông Sư.

Tên là Đông Hoa.

"Ta tới đây, chỉ vì cùng Thiếu Lâm phương trượng đàm bên trên nói chuyện."

"Ta nghe nói, Thiếu Lâm phương trượng có lời, không cho ta vị này thuộc hạ rời đi Thiếu Lâm phạm vi?"

Trần Diệp nhìn chăm chú trụ trì hòa thượng, ánh mắt bình tĩnh hỏi.

Nghe nói như thế, trụ trì hòa thượng nhíu mày.

Tần Nhất sự tình, hắn không biết rõ tình hình.

Theo ở phía sau giang hồ đám võ giả an tĩnh nghe hai người trò chuyện.

Nghe được Trần Diệp nói lời, đám võ giả biểu lộ khác nhau.

Một số người ánh mắt tại Tần Nhất cùng Trần Diệp trên thân lặng lẽ di động.

Nghe Đông Hoa Tông Sư ý tứ, làm sao có điểm giống là tại bao che cho con?

Chẳng lẽ giữa hai người quan hệ không tầm thường?

Mấy tên võ giả nhớ tới dưới chân núi thời điểm, Tần Nhất giống như kéo qua Trần Diệp ống tay áo, hai người thì thầm qua.

Nghĩ tới đây, trong mắt một số người lộ ra một vòng giật mình.

Khó trách Đông Hoa Tông Sư muốn đánh lên Thiếu Lâm. . .

Một số khác võ giả thì không muốn nhiều như vậy.

Toàn bộ làm như là Trần Diệp bên trên Thiếu Lâm là vì tìm lại mặt mũi.

Nhất phẩm thực lực thuộc hạ đặt ở trên giang hồ đều hiếm thấy.

Thiếu Lâm làm như thế, là thật là đang đánh Ngọc Diệp Đường mặt.

Trụ trì hòa thượng biểu lộ nghiêm túc, trầm ngâm một lát nói ra: "Phương trượng mấy ngày trước liền bế thiền quan, không tiếp khách."

"Lão nạp chưa từng nghe nói phương trượng hạ đạt, ngăn cản vị kia nữ thí chủ rời đi Thiếu Lâm phạm vi mệnh lệnh."

A

Trần Diệp nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cười.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, Thiếu Lâm thật đúng là không có giam lỏng Tần Nhất.

Thiếu Lâm người muốn tìm là Thần Đại Thanh Ninh, cùng Tần Nhất không có quan hệ gì.

Nhưng Tần Nhất là Thần Đại Thanh Ninh sư phụ, Thần Đại Thanh Ninh trúng Huyền Không Tuyệt Mạch Thủ, Tần Nhất có thể nào mặc kệ?

Thiếu Lâm cái này lí do thoái thác ngược lại là tinh diệu.

Không hổ là danh môn đại phái.

Cái này trụ trì ngược lại là đem Thiếu Lâm phiết sạch sẽ.

Bất quá. . .

Việc này không thể cứ tính như vậy.

Trần Diệp đến Thiếu Lâm, cũng không chỉ là vì vớt Tần Nhất.

"Đã đại sư nói như vậy, kia trong đó có thể là có cái gì hiểu lầm đi." Trần Diệp thản nhiên nói.

Trụ trì hòa thượng mặt không đổi sắc nhẹ gật đầu: "Thiện tai thiện tai. . ."

"Nhất định là có chút hiểu lầm."

Nghe được hòa thượng này, Trần Diệp cười cười, ngữ khí bình tĩnh nói: "Nghe nói Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ độc bộ thiên hạ."

"Tại hạ ngưỡng mộ Thiếu Lâm tuyệt kỹ đã lâu, muốn mượn đến nhìn qua."

"Không biết đại sư có thể hay không tạo thuận lợi?"

Nghe nói như thế, trụ trì hòa thượng sắc mặt tối sầm.

Đòi hỏi bảy mươi hai tuyệt kỹ?

Ngươi đây cũng quá quá mức đi!

Phía sau giang hồ võ giả mừng rỡ, hai mắt tỏa ánh sáng.

Đông Hoa thế mà bên trên Thiếu Lâm đòi hỏi bảy mươi hai tuyệt kỹ!

Ai da, thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Thiếu Lâm lấy bảy mươi hai tuyệt kỹ đứng ở thế, há có thể tuỳ tiện truyền nhân.

Chúng võ giả nhìn về phía trụ trì, muốn biết hắn ứng đối ra sao.

Trụ trì mặt không đổi sắc, nói ra: "Không biết Tông Sư coi trọng cái nào môn tuyệt kỹ, trong Tàng Kinh Các nếu là có bản sao, lão nạp có thể làm chủ, tặng cho Tông Sư."

Trần Diệp thản nhiên nói: "Thiếu Lâm võ học bác đại tinh thâm, đều có chỗ độc đáo."

"Một bản hai quyển, chỉ sợ không thể thể ngộ Thiếu Lâm võ học chi diệu."

Nghe Trần Diệp nói xong, trụ trì hòa thượng khóe miệng co quắp động.

Phía sau giang hồ võ giả trừng to mắt, nội tâm phấn khởi.

Cái này trụ trì cho cái bậc thang, muốn dùng một bản tuyệt kỹ đuổi Đông Hoa.

Lại không nghĩ, Đông Hoa tất cả đều muốn!

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên trụ trì hòa thượng.

Thiếu Lâm tuyệt học, nổi tiếng thiên hạ.

Hắn làm sao có thể tay không trở về?

Trụ trì hòa thượng khóe miệng co quắp động, hít sâu một hơi, bình hòa nỗi lòng đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

"A Di Đà Phật. . ."

"Việc này lão nạp không cách nào làm chủ. . ."

Trần Diệp trực tiếp ngắt lời hắn: "Vậy liền đến cái có thể làm chủ."

Trụ trì hòa thượng sắc mặt ngưng lại, hắn chấp tay hành lễ niệm một tiếng: "A Di Đà Phật. . ."

"Còn xin Tông Sư chờ một chút. . ."

Nói xong, trụ trì hòa thượng quay người tiến vào Thiên Vương Điện.

Thập bát đồng nhân cũng đều rút đi.

Màu quýt trời chiều rơi xuống.

Chùa chiền bên trong chỉ còn Trần Diệp ba người cùng phía sau giang hồ võ giả.

Trên bầu trời phiêu khởi mấy đạo khói bếp, trong không khí dần dần tràn ngập lên nhàn nhạt cơm chay hương khí.

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh, cất bước hướng Thiên Vương Điện bên trong đi đến.

Để hắn ở chỗ này chờ?

Ngươi cái gì cấp độ?

Cái này Thiếu Lâm phổ bày vẫn còn lớn.

Trần Diệp không tin mình tới lâu như vậy, Thiếu Lâm phương trượng hoàn toàn không biết gì cả.

Như thế không nể mặt chính mình.

Trần Diệp cũng sẽ không cần lại cho bọn hắn mặt mũi.

Tần Nhất, Thần Đại Thanh Ninh cùng sau lưng Trần Diệp.

Ba người đi vào Thiên Vương Điện.

Trần Diệp một bên dò xét trong điện Phật tượng, một bên tiến lên.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Thiếu Lâm phương trượng lúc nào ra.

Trần Diệp tùy ý tản mạn, một bộ du ngoạn đạp thanh thái độ.

Đằng sau đi theo tham gia náo nhiệt giang hồ võ giả nội tâm phấn khởi.

Đây chính là Thiếu Lâm tự a!

Bọn hắn dính Đông Hoa ánh sáng, thế mà cũng có thể tiến đến tham quan một phen.

Trần Diệp bước chân không ngừng, rất nhanh liền đi ra Thiên Vương Điện, hướng phía sau Đại Hùng bảo điện đi đến.

Lúc này, một đạo trầm hậu sâu thẳm tiếng chuông vang lên.

"Đương đương. . ."

"Đương đương. . ."

Tiếng chuông trống trải, nặng nề, truyền khắp trong chùa.

Tại cái này hùng hồn, tuyên cổ tiếng chuông dưới, làm cho lòng người bên trong dâng lên một loại nhỏ bé cảm giác.

Phảng phất sừng sững tại dòng sông lịch sử phía dưới, trực diện ngàn năm cổ tháp.

Trần Diệp lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Dưới mặt nạ.

Khóe miệng của hắn hơi câu.

"Thú vị. . ."

Hậu phương trong đám người.

Một lão giả chợt ngẩng đầu lên, một mặt chấn kinh.

Hắn nâng tay phải lên, ngón tay run rẩy: "Cái này. . . Cái này. . ."

"Đây là Thiếu Lâm hộ chùa cổ chung!"

"Chỉ có Thiếu Lâm gặp diệt chùa nguy cơ thời điểm, mới có thể gõ vang tiếng chuông!"

"Điển tịch ghi chép, bốn trăm năm trước, có một vị ma đạo Tông Sư đánh lên Thiếu Lâm, Thiếu Lâm liền từng gõ vang qua một lần hộ chùa cổ chung."

"Cái này. . ."

Lão giả kích động vạn phần.

Sự tình cách bốn trăm năm, không nghĩ tới Thiếu Lâm lần nữa gõ vang cổ chung.

Càng khiến người ta kích động chính là, bọn hắn bọn này giang hồ con tôm nhỏ thế mà có thể nhìn thấy loại này lịch sử tính một màn!

Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi phật.

Một trận tất tiếng xột xoạt tốt tiếng bước chân vang lên.

Đại Hùng bảo điện, Lục Tổ điện, kia la điện, lầu canh, gác chuông. . .

Bốn phía đi ra hơn trăm danh thủ cầm trường côn, đao binh tăng nhân.

Bọn hắn người mặc tăng bào, một tay lập chưởng, biểu lộ nghiêm túc.

Đứng sau lưng Trần Diệp đám kia giang hồ võ giả nhìn thấy điệu bộ này, nhao nhao lui lại.

Một đường rời khỏi mấy chục trượng.

Trần Diệp ánh mắt từ những này tăng nhân trên thân đảo qua.

Thực lực thấp nhất đều là Tam phẩm.

Đại Hùng bảo điện bên trong, đi ra ba tên lão tăng, đều là Nhất phẩm cảnh giới.

Bàn Nhược đường, Đạt Ma viện thủ tọa tăng thêm Nam Thiếu Lâm Huyền Không hòa thượng.

Chung quanh càng là đứng đấy vụn vặt lẻ tẻ Nhị phẩm võ tăng.

Trần Diệp ánh mắt đảo qua chung quanh tăng nhân, không khỏi cười nhạt lên tiếng: "Đây chính là Thiếu Lâm trả lời chắc chắn?"

Mấy người khoác đỏ cà sa tăng nhân từ Đại Hùng bảo điện bên trong đi ra.

Giới Luật viện thủ tọa ánh mắt bình tĩnh nhìn Trần Diệp, thanh âm khàn giọng nói: "Kết La Hán phục ma trận! !"

Uống

Ha

Chung quanh hơn trăm tên Tam phẩm tăng nhân, mấy Nhị phẩm võ tăng, ba tên Nhất phẩm thủ tọa đồng loạt vọt lên, đem Trần Diệp vây quanh ở trung ương..