Chương 61: Thiếu Lâm? Không gì hơn cái này!

Chương 61: Thiếu Lâm? Không gì hơn cái này!

Mặt trời chiều ngã về tây.

Màu vỏ quýt chiếu sáng tại trong Thiếu Lâm tự.

Rộng lớn, cổ phác khu kiến trúc đều bị trời chiều đỏ ửng bao phủ.

Hô

Gió đêm nhẹ nhàng phất qua.

Trong chùa cây rừng trên ngọn cây bay xuống một mảnh xanh biếc lá cây.

Một bầu không khí tang tóc bao phủ tại trong chùa.

Đại Hùng bảo điện trước.

Trần Diệp toàn thân áo trắng, đứng thẳng người lên.

Gió đêm phất động, tóc đen lọn tóc nhẹ nhàng phiêu động.

"Vụt. . ." Một tiếng ngâm khẽ.

Tần Nhất rút kiếm ra khỏi vỏ.

Trời chiều màu vỏ quýt vầng sáng chiếu vào hai người như tuyết áo trắng bên trên.

Tàn đỏ như máu.

Trăm tên Thiếu Lâm tăng nhân bước chân biến động, mấy hơi ở giữa liền làm thành một cái trận thế.

Bên ngoài hơn mười trượng.

Trong đám người.

Nói ra hộ chùa tiếng chuông lão giả nhìn thấy cái này màn, mặt lộ vẻ chấn kinh.

"Đây là Thiếu Lâm trong truyền thuyết một trăm linh tám La Hán Phục Ma Đại Trận!"

"Là Thiếu Lâm chuyên môn dùng để chống cự cường địch trận pháp!"

Có người nghi hoặc: "La Hán phục ma trận?"

"Thứ này chống đỡ được Tông Sư sao?"

Tên kia Nhị phẩm cao thủ cười lạnh nói: "Làm sao có thể chống đỡ được Tông Sư."

"Theo ta thấy, trận pháp này có thể ngăn cản mấy tên Nhất phẩm liên thủ."

"Nhưng Tông Sư. . ."

"Người si nói mộng."

Kiến thức uyên bác lão giả lắc đầu: "Cũng không phải."

"Theo lão phu chỗ nhìn điển tịch ghi chép, bốn trăm năm trước vị kia ma đạo Tông Sư bị vây ở La Hán phục ma trong trận gần thời gian một chén trà."

"Đại trận này là Thiếu Lâm nội tình một trong, tự nhiên không tầm thường."

Có người nghi ngờ nói: "Vây khốn Tông Sư một chén trà thời gian?"

"Cái này sao có thể."

"Tông Sư một chưởng liền có thể chụp chết một mảnh Tam phẩm, Nhị phẩm, liền xem như Nhất phẩm đối đầu Tông Sư cũng sống không qua ba chiêu."

Tên kia Nhị phẩm cao thủ nhíu mày, suy tư một lát, trong mắt lộ ra một vòng giật mình.

Hắn mở miệng nói ra: "Cái này phục ma trận ngăn không được Tông Sư."

"Nhưng nó lại có thể tiêu hao Tông Sư nội lực."

"Tông Sư muốn phá trận, chí ít cũng phải tốn bên trên một thành nội lực."

Nghe nói như thế, người chung quanh bừng tỉnh đại ngộ.

Cao thủ so chiêu, đánh đến cuối cùng, so liền là ai nội lực thâm hậu.

"Tông Sư vũ lực siêu quần, không cùng La Hán trận đối kháng chính diện không được sao?"

"Biết rõ muốn bị tiêu hao nội lực, còn muốn phá trận?"

Một tiểu võ giả hỏi.

"Phá quán Thiếu Lâm, loại sự tình này giảng cứu quang minh chính đại."

"Tông Sư nếu là vì tiết kiệm nội lực, né qua trận này, cùng Thiếu Lâm phương trượng giao thủ thời điểm, trên tâm cảnh liền sẽ rơi vào tầm thường."

"Đây chính là từ đầu đến đuôi dương mưu."

Một văn nhân ăn mặc thư sinh nói.

"Trận pháp linh hoạt đa dạng, trong đó càng có ba tên Nhất phẩm tọa trấn, giao thế tiến công dưới, liền xem như Tông Sư cũng muốn phí chút sức lực."

"Đông Hoa lần này phiền toái. . ."

Lão giả than nhẹ một tiếng nhìn về phía giữa sân.

"Công tử, để ta chặn lại bọn hắn."

Tần Nhất trường kiếm trong tay chiếu rọi trời chiều, toàn thân áo trắng nhuộm đầy tàn đỏ.

Trần Diệp có chút đưa tay  ấn tại Tần Nhất trường kiếm trong tay bên trên.

Hoa

Đinh

Trường kiếm trở vào bao.

Lụa mỏng dưới, Tần Nhất mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Ta tới đi." Trần Diệp thanh âm bình thản.

"Công tử, bọn hắn muốn tiêu hao nội lực của ngươi!"

Tần Nhất có chút vội vàng nói.

Nàng là Nhất phẩm, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

Tại trận bên trên tiêu hao nội lực càng nhiều, Trần Diệp trực diện Thiếu Lâm phương trượng thời điểm, phần thắng liền càng thấp.

Trần Diệp cười nhạt một tiếng.

Nội lực?

Thế nhân vô tri.

Vậy liền cho bọn hắn đến một điểm nho nhỏ rung động đi. . .

Trần Diệp vỗ nhẹ Tần Nhất bả vai.

"Lui ra đi."

Tần Nhất bờ môi khẽ nhúc nhích, nàng không nói gì thêm, chỉ là lui đến Trần Diệp sau lưng.

Vâng

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía chung quanh một trăm linh tám tên hòa thượng.

Trời chiều chiếu vào bọn này hòa thượng trên đầu, một mảnh phản quang.

Mà bọn hắn lại một mặt nghiêm túc, có loại không hiểu vui cảm giác.

"Vừa vặn thử một chút cỗ thứ ba tiên thiên chi khí. . ."

Trần Diệp nhẹ giọng tự nói.

Mười mấy ngày trước, hắn triệt để nắm trong tay đạo thứ ba tiên thiên chi khí.

Hai đạo tiên thiên chi khí cộng hưởng có thể tuỳ tiện đánh nát ba bốn trượng dày tường thành, có thể so với TNT.

Ba đạo tiên thiên chi khí cộng hưởng lại sẽ như thế nào?

Trần Diệp đôi mắt lóe sáng, rất là chờ mong.

Lúc này.

Chung quanh hòa thượng Thiếu Lâm cầm trong tay binh khí, di chuyển nhanh chóng bắt đầu.

Lấy Trần Diệp là trận tâm, một cỗ không hiểu vận vị từ trận thế bên trên truyền đến.

Ở phía sau võ giả trong mắt, phảng phất một trăm linh tám tên tăng nhân thật biến thành La Hán.

Mà Trần Diệp thì thành ma khí trùng thiên ma đầu.

Hoàng hôn dưới, La Hán phục ma!

Uống

Ha

Chung quanh hòa thượng đồng loạt hét lớn, đồng thời hướng Trần Diệp tới gần, vũ khí trong tay giơ lên.

Ba tên Nhất phẩm thực lực lão tăng ánh mắt tinh xảo, thần sắc trang nghiêm, thân ở trận thế bên trong vòng.

Bọn hắn chính là đối kháng Trần Diệp chủ lực.

Tần Nhất nắm chặt vỏ kiếm, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Một bên Thần Đại Thanh Ninh mặt không biểu tình, nhưng nàng ánh mắt bên trong tràn đầy bối rối.

Xong đời. . .

Xong đời. . .

Phải chết phải chết!

Nhiều người như vậy, làm sao có thể đánh thắng được.

Liền xem như ninja cấp Kage đối mặt loại tình huống này, cũng chỉ có thể chạy trốn a!

Hơn trăm người chiến đấu, tại Đông Doanh đều coi là quy mô nhỏ chiến tranh rồi!

Đại Vũ người đánh nhau đều xuất động nhiều người như vậy sao?

Thần Đại Thanh Ninh khuôn mặt nhỏ có chút trắng bệch, trong lòng sợ hãi.

Ngay tại chung quanh hòa thượng tới gần, giơ lên trong tay vũ khí thời điểm.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Tiếng như lôi minh, to lớn vô song!

Thanh âm cực lớn, giống như kinh lôi bên tai bên cạnh nổ vang.

Chấn người hai tai minh minh, tựa như mất thông.

Hòa thượng, giang hồ võ giả tất cả đều bị bất thình lình tiếng vang kinh đến.

Hô

Một cỗ gió lớn chợt nổi lên.

Trời chiều tàn màn, sắc trời như máu.

Không trung mây nhận một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt, chậm rãi vờn quanh tụ lại.

Phía sau giang hồ võ giả có chút sửng sốt.

Bọn hắn kinh hãi ngẩng đầu.

Sau đó hoảng sợ phát hiện, đám mây tụ lại trung ương là Trần Diệp!

Trần Diệp đứng tại phục ma trong trận, khép hờ hai mắt.

Hơi có vẻ hơi lạnh gió đêm phất qua.

Trần Diệp mở hai mắt ra, đáy mắt bình tĩnh giống như không tinh đêm hè.

Quanh người hắn bị nội lực tràn đầy, áo trắng nâng lên, bay phất phới.

Tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh chậm rãi tiêu tán.

Ba cỗ tiên thiên chi khí cộng hưởng lúc phát ra tiếng vang quá mức doạ người.

Giống như thiên địa chi uy!

Chung quanh tăng nhân bị vừa mới tiếng vang hù đến, chần chờ một cái chớp mắt.

Trần Diệp nhẹ giơ lên hai tay, tay phải họa cung bên trong thu, bàn tay trái thuận thế thông qua.

Một đạo bình thản thanh âm tại chùa chiền bên trong vang lên.

"Bát Quái tĩnh trời!"

Hô

Gió lớn chợt nổi lên.

Sau đó, tất cả mọi người thấy được suốt đời khó quên một màn.

Lấy Trần Diệp làm trung tâm, một cỗ vô hình khí kình đánh ra.

Không có gì ngoài Tần Nhất, Thần Đại Thanh Ninh.

Trong trận pháp vòng, ba tên Nhất phẩm lão tăng, rải rác Nhị phẩm tăng nhân một cái tiếp một cái bị tung bay đến không trung.

Một hơi ở giữa.

Bên trong vòng khuếch tán đến vòng ngoài.

Một trăm linh tám tên tăng nhân toàn bộ bị vô hình khí kình tung bay đến không trung.

Hai hơi sau.

"Bành bành bành. . ."

"Bành bành bành. . ."

Một trăm linh tám tên tăng nhân như sau sủi cảo toàn bộ trùng điệp rơi trên mặt đất.

"Oa oa. . ."

Phốc

Bọn này hòa thượng che ngực, phun ra đại lượng máu tươi.

Máu me đầm đìa, nhuộm đỏ tăng bào cùng mặt đất.

Gió đêm thổi tới, trong không khí nhiều xóa nồng đậm mùi máu tanh.

Vỏ quýt dưới trời chiều.

Thiếu Lâm tự Đại Hùng bảo điện trước.

Chỉ còn ba người đứng thẳng.

Hô

Trần Diệp khẽ nhả ra một hơi.

Hắn chậm rãi thu chưởng.

Một đạo bình tĩnh tiếng nói ở trong viện vang lên.

"Thiếu Lâm?"

"Không gì hơn cái này. . .".