Chương 62: Thiếu Lâm phương trượng!

Chương 62: Thiếu Lâm phương trượng!

Hoàng hôn tây dưới, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Trên bầu trời còn lưu lại chưa tán đi lượn lờ khói bếp.

Gió đêm phất qua, mang theo có chút ý lạnh.

Trong không khí tràn ngập cơm chay mùi thơm.

Võ thiền thánh địa trong Thiếu Lâm tự hoàn toàn yên tĩnh.

Rộng lớn, khí phái Đại Hùng bảo điện trước.

Đứng đấy ba đạo thân ảnh.

Huyết sắc trời chiều chỉ riêng rơi vào Trần Diệp một bộ áo trắng bên trên.

Gió nhẹ phất động, sợi tóc bay lên.

Cái kia đạo mang theo mặt nạ màu bạc, đứng thẳng người lên thân ảnh, ở chung quanh khắp nơi trên đất hòa thượng làm nổi bật dưới, như là thiên ma.

Tĩnh mịch, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chung quanh giang hồ võ giả kinh ngạc nhìn trước mắt cái này màn, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

"Lộc cộc. . ."

Không biết là ai nuốt ngụm nước bọt, phá vỡ cái này như chết không khí.

Đám người lấy lại tinh thần, đáy mắt là khó mà quên được chấn kinh.

Vừa mới phát sinh cái này màn đủ để cho bọn hắn ghi khắc cả đời!

Một chiêu quét bay trăm người, trong đó còn kèm theo ba tên Nhất phẩm, vụn vặt lẻ tẻ Nhị phẩm.

Đây quả thực là thần tích!

Càng khiến người ta khiếp sợ là.

Mấy hơi quá khứ, vô luận là Tam phẩm, Nhị phẩm, vẫn là Nhất phẩm, tất cả đều ngã trên mặt đất, không đứng dậy được.

Sắc mặt tái nhợt miệng lớn nôn ra máu.

Một bộ bị trọng thương dáng vẻ.

Trần Diệp chiêu này Bát Quái tĩnh thiên lực độ đều đều.

Vô luận là Tam phẩm, Nhị phẩm, Nhất phẩm, mỗi người đều tiếp nhận bọn hắn có thể tiếp nhận lớn nhất tổn thương bảy thành.

Trần Diệp bị thương nặng tất cả mọi người.

Mà lại, thương thế này không có một năm nửa năm căn bản khôi phục không được.

Chiêu này biểu tượng Trần Diệp đối tự thân lực lượng cực hạn đem khống.

So trước đó đơn thuần dùng hai đạo tiên thiên chi khí đánh nát tường thành càng khó, càng tinh tế hơn.

Ba đạo tiên thiên chi khí, phảng phất hàm ẩn thiên địa chí lý.

Trần Diệp thực lực đã người siêu việt ở giữa cực cảnh.

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Trong đám người vang lên một đạo trẻ thơ thanh âm.

Cha

"Ta muốn học. . ."

Tiểu mập mạp trong mắt sáng lên nhìn xem Trần Diệp, sắc mặt kích động đỏ lên.

Viên ngoại một bàn tay che miệng của hắn, sắc mặt tái nhợt.

Sợ câu nói này sẽ cho hai người đưa tới tai hoạ.

Đại Hùng bảo điện trước.

Tần Nhất ánh mắt từ chung quanh hòa thượng trên thân đảo qua.

Khóe miệng có chút câu lên, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Diệp áo trắng bóng lưng.

Thu thuỷ đôi mắt bên trong mang theo một vòng nóng bỏng tình cảm.

Kia là sùng bái cùng si mê.

Công tử. . .

Một bên Thần Đại Thanh Ninh mặt không biểu tình, nhưng thân thể lại run rẩy kịch liệt.

Con mắt to trợn.

Ông trời ơi!

Vị công tử này thật là lợi hại!

Vậy mà đánh thắng một trận cỡ nhỏ chiến tranh!

Hắn chẳng lẽ là Đại Vũ Kiếm Thánh?

Quá tốt rồi, lần này không cần sợ Liễu Sinh Nhất Lang!

Thần Đại Thanh Ninh tâm linh nhỏ yếu triệt để bị chấn động.

Suốt đời khó quên.

Trần Diệp đứng thẳng người lên, đứng tại Đại Hùng bảo điện trước, tư thái bình tĩnh.

Gió nhẹ lướt qua.

Áo trắng theo gió run run.

Lúc này.

Một đạo hồng chung đại lữ nặng nề thanh âm vang lên.

"Còn xin Đông thí chủ tiến đến một lần. . ."

Thanh âm ù ù.

Rõ ràng âm lượng không lớn, nhưng thanh âm này lại quanh quẩn đến thiên địa các nơi.

Rơi vào tất cả mọi người trong tai.

Thanh âm nặng nề bên trong mang theo một tia già nua.

Lắng nghe phía dưới căn bản là không có cách tìm tới đầu nguồn.

Nghe được thanh âm này, ngã xuống đất các hòa thượng thân thể chấn động.

Là phương trượng!

Phương trượng xuất quan!

Nghe được thanh âm này, Trần Diệp biểu lộ lãnh đạm.

Để cho ta đi vào gặp ngươi?

Trần Diệp hấp khí, thể nội ba cỗ tiên thiên chi khí tràn vào kinh mạch.

"Còn xin phương trượng tới thấy một lần!"

Trần Diệp thanh âm sáng sủa, trung khí mười phần.

Ung dung ở giữa, truyền ra vài dặm.

Lúc này chính vào hoàng hôn, chim bay về tổ thời điểm.

Trần Diệp một tiếng, hù dọa chim bay vô số.

Tựa như máu nhuộm bầu trời chim tước tứ tán.

Một màn này, lại dẫn tới đám người kêu sợ hãi liên tục.

Đằng sau một đám giang hồ võ giả nhấc lên tâm, khẩn trương nhìn xem Trần Diệp áo trắng bóng lưng.

Một cái là thiên hạ lớn nhất tổ chức sát thủ Ngọc Diệp Đường phía sau màn chủ nhân.

Một cái là ngàn năm cổ tháp võ thiền thánh địa Thiếu lâm tự phương trượng.

Đều gọi đối phương tới gặp mình.

Sẽ phát sinh cái gì?

Chẳng lẽ hôm nay thật có thể chứng kiến Tông Sư chi chiến?

Đám võ giả ngừng thở, khẩn trương nhìn xem Trần Diệp.

Trần Diệp nói xong câu đó, thiên địa lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Thiếu Lâm phương trượng không có tiếp tra.

Nhưng là.

Hai hơi sau.

Đại Hùng bảo điện đi về trước ra một thân ảnh.

Một người mặc tăng bào, hất lên cà sa niên kỉ bước lão tăng đi ra.

Đối phương mọc lên một đôi tuyết trắng trường mi, trường mi rủ xuống đến trước ngực.

Nhìn qua tuổi tác rất lớn.

"Đông thí chủ. . ."

Trần Diệp ngước mắt, nhìn về phía trước mắt Thiếu Lâm phương trượng.

Thiếu Lâm phương trượng dung mạo già nua, đứng tại Đại Hùng bảo điện trước, thần sắc trang nghiêm.

Trên thân mang theo một cỗ phật môn trang nghiêm, yên tĩnh khí chất.

Hai đạo tuyết trắng trường thọ lông mày tung bay theo gió.

"Phương trượng!"

"Phương trượng. . ."

Chung quanh ngã xuống đất thụ thương lão tăng nhao nhao mở miệng.

Thiếu Lâm phương trượng đôi mắt cụp xuống, không có nhìn về phía bọn hắn.

"Đông thí chủ  có thể hay không vào bên trong thất một lần?"

Thiếu Lâm phương trượng thanh âm khàn giọng mà hỏi.

Trần Diệp nhìn chăm chú lên trước mắt tên này không biết tuổi tác lão tăng.

Một lát sau, hắn nhẹ gật đầu.

"Có thể."

Thiếu Lâm phương trượng nghiêng người, đưa tay mời Trần Diệp.

Trần Diệp mười bậc mà lên.

Tần Nhất, Thần Đại Thanh Ninh theo ở phía sau.

Thiếu Lâm phương trượng đứng tại bậc thang đỉnh, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa giang hồ võ giả.

"Thiếu Lâm là phật môn thanh tĩnh chi địa."

"Còn xin chư vị thí chủ xuống núi thôi. . ."

Giang hồ đám võ giả hai mặt nhìn nhau, có chút do dự.

Nghe được Thiếu Lâm phương trượng mở miệng, một số người trực tiếp hướng dưới núi đi đến.

Náo nhiệt đã nhìn đủ rồi, lại nhìn bọn hắn liền thành náo nhiệt.

Chậm rãi, giang hồ võ giả tán đi.

Thiếu Lâm phương trượng thu hồi ánh mắt, đối Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

"Đông thí chủ, mời tới bên này."

Trần Diệp ba người theo Thiếu Lâm phương trượng cùng nhau tiến vào Đại Hùng bảo điện.

Xuyên qua Đại Hùng bảo điện, chính là phương trượng thất.

Đi chỉ chốc lát.

Trần Diệp cùng Thiếu Lâm phương trượng dừng ở một gian tĩnh thất bên ngoài.

"Hai vị thí chủ, còn xin né tránh một lát." Thiếu Lâm phương trượng thanh âm khàn giọng đối Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh nói.

"Lão nạp cùng Đông thí chủ có chuyện quan trọng thương lượng."

Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Diệp nhẹ gật đầu: "Đi thôi."

"Đi phía trước tìm cái kia Huyền Không, để hắn đem Thần Đại Thanh Ninh trên người Tuyệt Mạch Thủ giải."

Rõ

Tần Nhất cung kính gật đầu.

Nghe được Thần Đại Thanh Ninh cái tên này, Thiếu Lâm phương trượng giống như là chợt nhớ tới.

Hắn mở miệng lần nữa: "Tiểu thí chủ, không biết Đông Doanh hoàng thất ba Thần khí nhưng ở trên thân thể ngươi?"

Lão tăng trường mi phiêu động, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Thần Đại Thanh Ninh.

Thần Đại Thanh Ninh mặt không thay đổi lắc đầu: "Không ở ta nơi này."

Thiếu Lâm phương trượng nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Diệp cười nhạt nói: "Phương trượng đại sư, cái này ba Thần khí cùng một hồi chuyện quan trọng có quan hệ sao?"

"Có quan hệ."

Thiếu Lâm phương trượng thanh âm khàn giọng, lời ít mà ý nhiều nói.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay ra hiệu.

Tần Nhất từ trong ngực móc ra bị bao vải lấy "Bát Chỉ Kính" đưa cho Trần Diệp.

Trần Diệp cầm trong tay, áng chừng hai lần.

Thiếu Lâm phương trượng đẩy ra tĩnh thất cửa, đưa tay nói ra: "Đông thí chủ, mời tới bên này."

Trần Diệp sải bước vào tĩnh thất.

Thiếu Lâm phương trượng cũng tiến vào bên trong, quay người chậm rãi đem cửa phòng quan bế.

Tần Nhất thu hồi ánh mắt, nàng kéo Thần Đại Thanh Ninh tay nói ra: "Đi thôi."

Thần Đại Thanh Ninh nhẹ gật đầu: "Ừm."

Hai người dạo bước tại trong Thiếu Lâm tự.

Thần Đại Thanh Ninh khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Nhất, nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, vị công tử này. . ."

"Hắn là ai?"

Tiểu cô nương trong mắt mang theo hiếu kì cùng Bát Quái thần sắc.

Tần Nhất bước chân dừng lại.

Nàng thu thuỷ trong con ngươi hiện lên mấy đạo gợn sóng cùng hồi ức.

Thật lâu.

Tần Nhất chậm rãi mở miệng.

"Hắn là một cái. . ."

Gió đêm phất qua, lá cây rì rào rung động.

Thần Đại Thanh Ninh nghe được Tần Nhất đáp án, sững sờ một chút..