Chương 63: Giang hồ khiếp sợ bố cáo

Chương 63: Giang hồ khiếp sợ bố cáo

Thiếu Lâm tự trước sơn môn.

Dọc theo đường đá, đi xuống một đám giang hồ võ giả.

"Ai, vẫn không thể nào nhìn thấy Tông Sư giao thủ. . ."

Một trong tay mang theo Quỷ Đầu Đao béo võ giả thở dài nói.

"Thỏa mãn đi, có thể nhìn thấy Nhất phẩm cao thủ miểu sát thập bát đồng nhân, Tông Sư một chiêu phá La Hán trận, hai chuyện này  bất kỳ cái gì một kiện truyền đến trên giang hồ, đều có thể dẫn phát sóng to gió lớn!"

Bên cạnh hắn đồng bạn nói.

Mọi người chung quanh cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Thiên hạ đệ nhất Tông Sư, coi là thật danh bất hư truyền."

"Lần này Đông Hoa Tông Sư thế mà vô dụng chiêu kia 'Thiên Vũ Lưu Tinh' !"

"Đúng rồi, các ngươi ai còn nhớ kỹ Đông Hoa Tông Sư phá La Hán trận lúc sử dụng chiêu kia sao?"

Một lúc ấy cách Trần Diệp khoảng cách tương đối gần võ giả nghĩ nghĩ nói ra: "Ta nếu là không nghe lầm, giống như gọi 'Bát Quái tĩnh trời!' "

"Bát Quái tĩnh trời. . ."

"Đây là cái gì võ học, lão phu làm sao chưa hề đều chưa nghe nói qua?"

Một số tuổi rất lớn lão giả hỏi.

"Ai biết được, tĩnh trời, tĩnh trời, ngay cả trời cũng có thể thanh trừ. . ."

"Cái này võ học quyết đoán thật là lớn!" Có người dám khái nói.

Tiểu mập mạp lôi kéo viên ngoại tay, sắc mặt đỏ lên, cùng chung quanh võ giả đồng dạng hưng phấn.

Cha

Cha

Tiểu mập mạp hô hai tiếng.

Viên ngoại quay đầu nhìn về phía hắn: "Thế nào?"

"Muốn a phân?"

Tiểu mập mạp lắc đầu, một mặt kiên định nói ra: "Cha, ta không đi Thiếu Lâm."

"Ta muốn đi bái vừa rồi Bạch y nhân kia vi sư."

Nghe nói như thế, chung quanh võ giả đều cười.

Một người trong đó nghiêng đầu sang chỗ khác, cười nói: "Tiểu oa nhi, ngươi muốn bái người ta vi sư, người ta còn chưa nhất định thu ngươi lặc!"

"Ngươi cho rằng người nào đều có thể bái Tông Sư vi sư?"

Viên ngoại đối chung quanh võ giả chắp tay nói: "Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ."

Kiến thức đến võ giả thực lực về sau, viên ngoại trong lòng lau vệt mồ hôi.

Hắn hiện tại có chút hối hận gọi mình nhi tử đến Thiếu Lâm học công phu.

Quá nguy hiểm!

"Cha, ta muốn bái Bạch y nhân kia vi sư."

Tiểu mập mạp chuyển động mắt to, lại nói một lần.

Viên ngoại sắc mặt tối sầm.

Hợp lấy vừa mới người kia nói, ngươi là một điểm không nghe lọt tai a.

"Được rồi, cha mang ngươi trở về tìm võ quán giáo đầu, tùy tiện học một ít đi."

"Vị kia áo trắng Tông Sư không phải nói nha, chỉ cần có hướng võ chi tâm, ở nơi nào đều có thể học."

"Chỉ cần kiên trì, liền nhất định có thể có thành tựu."

Tiểu mập mạp nghĩ nghĩ, lắc lắc đầu nói ra: "Ta không muốn cùng võ quán giáo đầu học."

"Ta muốn bái sư."

Viên ngoại có chút đau đầu.

"Bái sư bái sư, ngoại trừ Bạch y nhân kia, ngươi muốn bái cái nào sơn môn?"

Tiểu mập mạp nghĩ nghĩ, một mặt kiên định nói ra: "Phái Nga Mi."

"Phái Nga Mi! ?"

Viên ngoại trừng to mắt, kêu lên: "Kia không chỉ lấy nữ đệ tử mà!"

"Ngươi cũng vào không được a!"

"Thật sao?" Tiểu mập mạp gãi đầu một cái nói ra: "Thế nhưng là « Nga Mi diễm nữ truyện » bên trong viết, nam đệ tử có thể đi a."

"Nhưng là muốn cái gì thể chất đặc biệt, gọi co lại dương. . ."

Tiểu mập mạp lời còn chưa nói hết, viên ngoại một tay bịt miệng của hắn.

Chung quanh đám võ giả hướng viên ngoại ném một cái ý vị thâm trường ánh mắt.

Viên ngoại mặt mo đỏ ửng: "Xin lỗi, đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ."

Tiểu mập mạp tránh ra khỏi viên ngoại tay, hô: "Phái Nga Mi không đi được, ta liền đi Hợp Hoan Tông."

"Ta. . . Ngô ngô ngô. . ."

Viên ngoại sắc mặt hắc như đáy nồi, gắt gao che lấy tiểu mập mạp miệng.

Hắn ép xuống thân thể, tại tiểu mập mạp bên tai nói ra: "Ngậm miệng!"

Tiểu mập mạp tức giận liếc mắt.

Không phải ngươi hỏi ta sao?

Còn không cho nói. . .

Đám người xuống núi, đi vào Thiếu Lâm thu đồ hội trường.

Thanh Niệm hòa thượng đã từ dưới đất đứng lên, trên người hắn tăng bào nhuộm máu của mình.

Gặp bọn này giang hồ võ giả xuống tới, Thanh Niệm ngữ khí có chút hư nhược nói ra: "Chư vị thí chủ, ngày mai giờ Dậu, Thiếu Lâm còn tại này thu đồ."

Hôm nay thu đồ đại hội bị Trần Diệp quấy nhiễu.

Chỉ lấy ra mấy tên có phật tính, tuệ căn đệ tử.

Còn lại một lớn nhóm người tất cả đều chạy.

Đám võ giả liếc một cái Thanh Niệm, không người để ý tới hắn.

Cái này cường tráng hòa thượng chỉ sợ còn không biết phía trên chuyện phát sinh.

Thiếu lâm tự tinh nhuệ đều bị Trần Diệp đánh thành trọng thương, việc này nếu là truyền đến trên giang hồ.

Thiếu Lâm mặt mũi, uy thế giảm nhiều.

Còn thu đồ?

Năm nay bái nhập Thiếu Lâm đệ tử số lượng khẳng định sẽ đại giảm.

Đám võ giả vòng qua bọn này hòa thượng, trực tiếp rời đi.

Bọn hắn muốn đem vừa mới nhìn thấy sự tình truyền khắp giang hồ.

Trong nhóm người này không thiếu có các thế lực lớn thám tử.

Có mấy người vừa ra hội trường, liền thi triển thân pháp, ngựa không ngừng vó hướng tổ chức phòng tình báo chạy tới.

"Thiên hạ đệ nhất Tông Sư" Đông Hoa đánh lên Thiếu Lâm, một chiêu đem Thiếu Lâm tinh nhuệ toàn bộ đánh thành trọng thương.

Để Thiếu Lâm phương trượng tự mình tiếp kiến.

Việc này truyền đi chắc chắn chấn động giang hồ!

Viên ngoại dẫn tiểu mập mạp, hai người tùy tiện tại trên trấn tìm khách sạn, đi vào đại đường.

Vừa ngồi xuống, bọn hắn liền nghe đến bên cạnh trên bàn võ giả nói ra: "Lục Phiến Môn lần này thiếp bố cáo các ngươi nhìn sao?"

"Bố cáo?"

"Cái gì bố cáo?"

Mấy tên võ giả tụ thành một bàn, trong tay đặt vào chén rượu.

Một người trên tay cầm lấy đũa, kẹp lên một hạt đậu phộng, để vào trong miệng nhấm nuốt hai lần, nói ra: "Ta mới từ Khai Phong phủ tới."

"Ta cùng các ngươi hảo hảo nói một chút."

"Một tháng này đến nay, Đại Vũ các nơi hiệp nghĩa loạn tượng nổi lên bốn phía, tất cả mọi người có chỗ nghe thấy a?"

"Các Phủ Châu đều có du hiệp bên đường giết người, đêm khuya diệt môn chuyện phát sinh."

"Trong đó còn kèm theo các loại đạo tặc, hái hoa tặc, dân liều mạng. . ."

"Các phủ phú thương, hào môn nhà giàu, thậm chí là nhà nghèo khổ đều bị bọn này tự xưng hiệp nghĩa chi sĩ người làm cho không chịu nổi kỳ nhiễu."

Một võ giả đặt chén rượu xuống, trừng to mắt nói ra: "Ta đây biết."

"Nghe nói, Quan Tây Trịnh vương gia gia phó liền bị một tự xưng 'Quan Tây Thiết Đạn Tử' cao thủ ám khí lấy tính mệnh."

"Người làm kia ngày thường bí mật ỷ vào lưng tựa phủ Trịnh Vương, làm mưa làm gió."

"Quan Tây Thiết Đạn Tử giết hắn, cũng coi là vì dân trừ hại."

Một tên khác võ giả kẹp miệng đồ ăn, mơ hồ nói: "Ta cũng biết một sự kiện, có người đui mù chọc phải Vạn Kim Đường."

"Người kia nói Vạn Kim Đường ép mua ép bán, là võ lâm lớn hại, muốn dẫn dắt một nhóm võ giả lật đổ bọn hắn."

"Không ra một ngày, liền bị người phát hiện chết tại trong nhà, người xuất thủ chính là 'Tiếu miêu' Hứa Khiếu Lâm."

Nghe đồng bạn trò chuyện.

Một võ giả thở dài một tiếng: "Cái này giang hồ thật sự là càng ngày càng loạn."

Ban đầu nói chuyện người kia nhẹ gật đầu, tiếp tục nói ra: "Đại Vũ dùng võ lập quốc, dĩ vãng có Lục Phiến Môn truy nã các nơi hung đồ, võ giả giết người sự tình không nhiều."

"Nhưng một tháng trước, hai vị Tông Sư cướp pháp trường, Lục Phiến Môn mất hết thể diện, Hoàng gia quyền uy nhận tổn thất."

"Lại thêm Thiên Cơ lâu xếp hạng Hiệp Nghĩa Bảng, kích thích vô số người tranh bảng đoạt tên, lúc này mới có loại này loạn tượng."

"Hôm qua, ta tại Khai Phong phủ nhìn thấy Lục Phiến Môn mới dán bố cáo, liền cùng cái này giang hồ loạn tượng có quan hệ."

Có người đặt chén rượu xuống, kinh nghi nói: "Bố cáo đã nói cái gì?"

Người kia nuốt xuống trong miệng đậu phộng, một mặt chân thành nói: "Bệ hạ nhìn thấy loại này loạn tượng, giận tím mặt."

"Bệ hạ truyền xuống thánh chỉ, đem thiên hạ tông môn chia làm tam đẳng."

"Nhất đẳng tối cao, tam đẳng thấp nhất."

"Khắp thiên hạ xếp vào trong đó môn phái, chỉ có mười bảy cái!"

"Trừ những môn phái kia bên ngoài, tất cả võ quán, bang phái, tổ chức, đều muốn giải tán."

Nghe nói như thế, một bàn võ giả tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Một người bưng chén rượu run lên một lát, hỏi: "Nếu như không giải tán đâu?"

Ban đầu nói chuyện người kia gằn từng chữ một:

"Ngựa đạp giang hồ!".