Chương 64: Vương triều thay đổi! Kiếp nạn!

Chương 64: Vương triều thay đổi! Kiếp nạn!

Trong Thiếu Lâm tự.

Trần Diệp sải bước vào tĩnh thất.

Thiếu Lâm phương trượng cũng tiến vào bên trong, quay người chậm rãi đem cửa phòng quan bế.

Đi vào tĩnh thất.

Trần Diệp bước chân dừng lại, ánh mắt ngưng lại.

Chỉ gặp.

Tĩnh thất ngoại trừ môn hộ, chỉ có hai mặt vách tường.

Trống chỗ bức tường kia nối thẳng sơn lâm.

Tại khoảng cách Trần Diệp mấy trượng khoảng cách trên đồng cỏ, ngồi xổm một con hai người cao sư tử.

Sư tử toàn thân lông tóc kim hoàng, trời chiều chiếu xuống, sợi tóc có chút phát sáng.

Cho người ta một loại toàn thân óng ánh cảm giác.

Trần Diệp nhìn xem sư tử.

Sư tử nhìn xem Trần Diệp.

Gió đêm phất qua, bầu không khí bỗng nhiên có chút nặng nề.

"Ngao ô. . ." Một tiếng hơi có vẻ hồn nhiên tiếng la vang lên.

Trần Diệp nghiêng đi ánh mắt.

Lớn sư tử bên cạnh bày biện một trương gỗ thật bàn vuông, bàn vuông bên cạnh đặt vào một cái bồ đoàn.

Bồ đoàn một bên, nằm sấp một con lông tóc giống như bạch ngọc, toàn thân khiết bạch vô hà sư tử con.

Sư tử con đối bàn vuông, ngao ô kêu.

Nó làm ra tấn công tư thế, xem bộ dáng là nghĩ công kích bàn vuông.

Lớn sư tử thu hồi ánh mắt, nhìn thấy cái này màn, một bàn tay đem sư tử con đập ngã.

"Ngao ô. . ."

Sư tử con bị đập ngã trên mặt đất, trở mình, một lần nữa đứng lên, có chút ủy khuất kêu một tiếng.

"Đây là dị thú, Hoàng Ngọc Sư Tử."

"Đời trước phương trượng từ Thiên Trúc mang về trấn môn Thánh Thú."

Thiếu Lâm phương trượng hơi có vẻ thanh âm khàn khàn từ phía sau vang lên.

Trần Diệp quay đầu nhìn về phía phương trượng.

"Dị thú?"

"Không tệ, thế gian vạn vật đều có linh tính, một chút phi cầm tẩu thú từ khi sinh ra, liền so đồng loại càng có linh tính."

"Tại linh tính gia trì dưới, bọn chúng liền sẽ trưởng thành là dị thú."

"Bất quá loại dị thú này mười phần thưa thớt, tính cả cái này hai con, lão nạp cả đời chỉ gặp qua ba con."

Thiếu Lâm phương trượng đi đến trong tĩnh thất.

Trong tĩnh thất bày biện hai cái bồ đoàn.

"Đông thí chủ, mời ngồi."

Lão tăng khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên.

Trần Diệp ngồi xuống, hắn đánh giá vài lần Hoàng Ngọc Sư Tử.

Hoàng Ngọc Sư Tử cũng đang đánh giá hắn.

Trần Diệp có thể từ Hoàng Ngọc Sư Tử trong ánh mắt nhìn thấy nhân tính hóa cảnh giác.

Con sư tử này từ Trần Diệp vào cửa về sau, trên người cơ bắp vẫn căng thẳng.

Động vật đối khí tức nguy hiểm cảm giác vượt xa nhân loại.

Trần Diệp như có điều suy nghĩ, thu hồi ánh mắt.

Nhìn thấy cái này Hoàng Ngọc Sư Tử, để hắn liên tưởng tới Trần Huỳnh từ đầu.

Trần Diệp chính suy tư lúc, ngồi tại bồ đoàn bên trên phương trượng bỗng nhiên khóe miệng một phát, cười ha hả.

"Ha ha ha ha. . ."

"Hì hì ha ha. . ."

Trần Diệp biểu lộ ngưng tụ, nhìn thẳng Thiếu Lâm phương trượng.

Thể nội tiên thiên chi khí vô ý thức tràn vào kinh mạch.

Không biết tuổi tác, râu tóc bạc trắng lão tăng ngồi tại bồ đoàn bên trên, khóe miệng cao cao liệt lên.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, miệng bên trong không cầm được phát ra tiếng cười.

"Ha ha ha ha. . ."

"Hì hì ha ha. . ."

"Hắc hắc hắc. . ."

Trần Diệp nắm chặt hữu quyền, dưới mặt nạ biểu lộ có chút ngưng trọng.

An tĩnh trong tĩnh thất quanh quẩn Thiếu Lâm phương trượng tiếng cười quái dị.

Mười mấy hơi thở sau.

Thiếu Lâm phương trượng tiếng cười dần dần hòa hoãn, biến mất.

"A Di Đà Phật. . ."

Thiếu Lâm phương trượng chắp tay trước ngực, một mặt bình tĩnh niệm câu phật hiệu.

Phảng phất vừa mới cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Lão nạp khi còn nhỏ lây nhiễm phong hàn, bệnh tại trên giường ba ngày."

"Sau khi tỉnh lại, thỉnh thoảng liền sẽ phát ra tiếng cười, không cách nào khống chế."

"Còn xin Đông thí chủ thứ lỗi."

Nghe được Thiếu Lâm phương trượng giải thích, Trần Diệp buông lỏng ra hữu quyền.

Nếu là hắn lại cười một hồi, Trần Diệp liền muốn nhịn không được xuất thủ.

Bất quá. . .

Uy chấn thiên hạ Thiếu Lâm phương trượng, thiên hạ võ đạo Tông Sư một trong.

Thế mà đầu óc có bệnh.

Thỉnh thoảng bật cười, đây là hệ thần kinh bệnh a. . .

Thiếu Lâm phương trượng là người bị bệnh thần kinh?

Trần Diệp nhìn thật sâu một chút Thiếu Lâm phương trượng.

Làm sao cảm giác có thể đi vào Tông Sư cảnh người, giống như cũng không quá bình thường.

Nam Dật Vân là cái lão tiện hóa.

Bách Hoa lão nhân tính tình cổ quái, biến đổi thất thường.

Thiếu Lâm phương trượng là bệnh tâm thần.

Đại nội Tông Sư. . .

Là tên thái giám.

Ân

Võ Đang Tông Sư còn không có tiếp xúc, bất quá nghĩ đến hẳn là cũng có chút vấn đề.

Trần Diệp bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc biết vì cái gì Đại Vũ Vương Triều Tông Sư ít như vậy.

Thiếu Lâm phương trượng một mặt bình tĩnh.

Hắn nhìn về phía Trần Diệp trong tay cầm Bát Chỉ Kính.

Trần Diệp đem Bát Chỉ Kính phóng tới tĩnh thất trên mặt đất.

"Không biết đại sư pháp hiệu?"

"Lão nạp Thiên Bảo." Thiếu Lâm phương trượng thanh âm khàn giọng nói.

Thiên tự bối. . .

Trần Diệp trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Thiếu lâm tự lão tăng đều là Huyền tự bối.

Mà Thiếu Lâm phương trượng lại là Thiên tự bối.

Hắn tuổi tác đến cùng lớn bao nhiêu?

Thiên Bảo đại sư nhìn chăm chú lên Bát Chỉ Kính, khàn giọng nói: "Đông thí chủ, lão nạp nói tới chuyện quan trọng liền cùng vật này có quan hệ."

"Có quan hệ gì?" Trần Diệp bình tĩnh hỏi.

Thiên Bảo đại sư hít sâu một hơi.

Nói ra một câu như kinh lôi lời nói.

"Đại Vũ Vương Triều, khí số sắp hết."

Nghe nói như thế, Trần Diệp đôi mắt chỗ sâu hiện lên một đạo gợn sóng.

"Chỉ giáo cho?"

Thiên Bảo đại sư ngồi xếp bằng, chậm rãi nói ra: "Từ xưa đến nay, mỗi khi vương triều thay đổi, sẽ xuất hiện các loại kiếp nạn."

"Những cái kia kiếp nạn biểu thị vương triều tại từng bước đi hướng đường xuống dốc."

"Đại Vũ dùng võ lập quốc, giang hồ áp đảo thế tục phía trên."

"Nó kiếp nạn liền sẽ ứng trên giang hồ."

"Đại Vũ kiếp nạn sớm đã bắt đầu."

"Đợi tất cả kiếp nạn hoàn thành, Đại Vũ cũng đem không còn tồn tại."

"Trật tự cũ sụp đổ, trật tự mới hưng khởi."

"Đến lúc đó, sẽ có mới vương triều thành lập."

Trần Diệp thản nhiên nói: "Cái này Đông Doanh ba Thần khí, chính là Đại Vũ kiếp nạn một bộ phận?"

Thiên Bảo đại sư nhẹ gật đầu: "Không tệ."

Trần Diệp trầm mặc một lát, hỏi: "Đại Vũ còn bao lâu khí số?"

"Bốn năm."

"Bốn năm?"

Trần Diệp cho là mình nghe lầm.

Thiên Bảo đại sư nhẹ gật đầu: "Tuy là bốn năm, nhưng cũng có chuyển cơ."

"Bốn năm sau kiếp nạn ứng tại hoàng thất bên trên."

"Hoàng thất như đến quý nhân tương trợ, khí số nhưng kéo dài đến mười bảy năm sau."

Nghe xong Thiếu Lâm phương trượng nói, Trần Diệp ngồi tại bồ đoàn bên trên, ánh mắt lấp lóe.

"Thiên Bảo đại sư có thể nói rõ chi tiết nói, cái này ba Thần khí cùng kế tiếp kiếp nạn sự tình?"

Trần Diệp nhìn về phía Thiếu Lâm phương trượng.

Thiên Bảo đại sư thanh âm khàn giọng nói: "Kiếp nạn này cùng Tông Sư phía trên cảnh giới võ đạo có quan hệ."

Tông Sư phía trên.

Lại là Tông Sư phía trên.

Trần Diệp nhíu mày.

"Tông Sư phía trên thật còn có cảnh giới sao?" Trần Diệp đặt câu hỏi.

Thiên Bảo đại sư nghe nói như thế sửng sốt một chút.

Hắn dùng một loại ánh mắt quái dị mắt nhìn Trần Diệp.

Có hay không cái này cảnh giới, ngươi không rõ ràng?

Thiên Bảo đại sư hít sâu một hơi, vẫn là đưa ra giải thích: "Tông Sư phía trên không có cảnh giới."

"Thế nhân trong miệng Tông Sư phía trên, bất quá là tại Tông Sư cảnh nhiều bước một bước nhỏ."

"Phóng ra một bước kia về sau, võ đạo đã đến điểm cuối cùng."

"Đạt Ma tổ sư, Đạo Tổ đều từng bước ra một bước này."

"Phóng ra một bước này về sau, bọn hắn cuối cùng cả đời, đều không thể lại nhiều tiến một bước."

"Nghĩ đến, một bước kia về sau, võ đạo liền đã là cực điểm."

Thiên Bảo đại sư than nhẹ một tiếng.

Trần Diệp không nói.

Nguyên lai thế giới này vũ lực giá trị tối cao chỉ tới Tông Sư phía trên sao?

Thiên Bảo đại sư tiếp tục nói ra: "Đông Doanh có người bước ra một bước kia."

"Một kiếp này cùng hắn có quan hệ, nếu là bỏ mặc không quan tâm, Đại Vũ bách tính sẽ chết vô số. . ."

"Lúc đầu, lão nạp nghĩ là lấy lão nạp cảnh giới võ học, Thiếu Lâm giang hồ uy vọng, ôm lấy việc này nhân quả."

"Nhưng là. . ."

"Hiện tại, Đông thí chủ đã cùng kiếp nạn này sinh ra nhân quả."

"Thiếu Lâm không cách nào lại xuất thủ can thiệp. . .".