Chương 65: Ngươi có thể hay không nhìn ra tương lai của ta?

Chương 65: Ngươi có thể hay không nhìn ra tương lai của ta?

Không cách nào xuất thủ can thiệp?

Là không cách nào xuất thủ, vẫn là không muốn ra tay?

Ngẫm lại cũng thế.

Trần Diệp đánh lên Thiếu Lâm, một chiêu đem Thiếu Lâm tinh nhuệ toàn bộ đánh thành trọng thương.

Để Thiếu Lâm mặt mũi mất hết.

Thiếu Lâm phương trượng bây giờ còn có thể ngồi xuống cùng hắn bình thường nói chuyện.

Chỉ có thể nói, không hổ là phật môn cao tăng.

Tâm tính tu vi chính là cao.

Về phần nhân quả. . .

Trần Diệp cầm lấy Bát Chỉ Kính.

"Thiên Bảo đại sư, Đông Doanh bước ra một bước người, mục đích thật là tập hợp đủ ba Thần khí, kham phá trường sinh chi bí?"

Tại tiểu viện thời điểm, Tần Nhất đem Đông Doanh ba Thần khí truyền thuyết báo cho Trần Diệp.

Thiếu Lâm phương trượng tuyết trắng trường mi run rẩy, nhẹ gật đầu.

"Người kia thọ nguyên không đủ, đã đem hi vọng ký thác tại truyền thuyết."

"Bất quá. . . Truyền thuyết chung quy là truyền thuyết."

Thiên Bảo đại sư than nhẹ một tiếng: "Trên đời nào có trường sinh bất tử người."

"Đông Doanh truyền thuyết, bất quá là hậu nhân tăng thêm sắc thái thần bí."

Trần Diệp nhẹ gật đầu, hỏi: "Thiên Bảo đại sư, phật môn cũng tinh thông tiên đoán chi thuật?"

"Lão nạp hiểu sơ một hai."

Thiếu Lâm phương trượng thần sắc bình tĩnh nói.

"Cái này Đông Doanh chi kiếp, khi nào sẽ phát sinh?"

"Trong vòng ba tháng."

Trần Diệp thản nhiên nói: "Ta hiện tại nếu là đi Đông Doanh, kiếp này sẽ còn phát sinh sao?"

Thiên Bảo đại sư ngước mắt, nhìn thoáng qua Trần Diệp.

"Sẽ không."

"Bất quá, thiên đạo tuần hoàn tự có định số, Đông Doanh chi kiếp biến mất, còn sẽ có khác kiếp nạn."

"Tốt nhất phương thức giải quyết chính là để tự nhiên phát sinh."

"Từ nơi sâu xa, thiên đạo đã sắp xếp xong xuôi hết thảy."

"Đã thiên đạo an bài là Đông Doanh chi kiếp, đây chính là tốt nhất an bài."

Thiên Bảo đại sư suy tư một lát, tiếp tục nói ra: "Lão nạp mặc dù không muốn lại dính trong đó nhân quả."

"Nhưng bây giờ Đại Vũ tình huống không tốt, nếu là trong vòng ba tháng lại phát sinh kiếp nạn, đối lê dân bách tính tới nói là tràng tai nạn."

"Lão nạp có một kế nhưng trì hoãn kiếp nạn này đến."

"Nhưng kéo dài đến bốn năm sau."

Trần Diệp ngước mắt nhìn về phía Thiên Bảo đại sư.

Lão hòa thượng lải nhải, còn có kế sách?

"Cái gì kế?"

Thiếu Lâm phương trượng hít sâu một hơi, sau đó khóe miệng toét ra, cười ha ha.

"Ha ha ha ha. . ."

"Hì hì ha ha. . ."

"Hắc hắc hắc. . ."

Trần Diệp: "? ? ?"

Mẹ nó.

Bệnh tâm thần!

Mười mấy hơi thở sau.

Thiếu Lâm phương trượng bình phục lại, giả bộ như một bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ nói ra: "Trả lại."

"Trả lại?"

"Đúng thế."

Trần Diệp nhìn về phía trong tay cổ ý pha tạp Bát Chỉ Kính.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Thiếu Lâm phương trượng thế mà lại nói trả lại.

Thiên Bảo đại sư nhẹ gật đầu, thanh âm khàn giọng nói: "Bảy trăm năm trước, Đông Doanh thanh kiếm Kusanagi từng lưu lạc đến Đại Vũ."

"Bây giờ, Đông Doanh hoàng thất cái kia thanh thanh kiếm Kusanagi, xuất từ bảy trăm năm trước Chú Kiếm Sơn Trang chi thủ."

"Chân chính thanh kiếm Kusanagi theo Chú Kiếm Sơn Trang bị người công phá, đã không biết tung tích."

Trần Diệp sững sờ.

Nguyên lai Đông Doanh ba Thần khí bên trong một cái, đã là hàng giả. . .

Lại còn có loại này giang hồ bí văn!

"Chỉ cần trả lại, kiếp nạn này liền có thể trì hoãn bốn năm."

"Nếu không còn đâu?" Trần Diệp thản nhiên nói.

Thiên Bảo đại sư ngước mắt nhìn Trần Diệp một chút, niệm câu phật hiệu: "A Di Đà Phật. . ."

"Lão nạp lúc đầu ý tứ chính là đem vật này trả lại."

"Hôm nay thiên hạ là hai vị Đại Vũ hoàng tử tại đánh cờ."

"Đại Vũ đã hãm sâu kiếp nạn bên trong, loạn trong giặc ngoài."

"Nếu là lại liên lụy đến Đông Doanh, tình huống sẽ chỉ càng thêm chuyển biến xấu, cuối cùng thụ ảnh hưởng là lê dân bách tính."

"Cho nên lão nạp khẩn cầu Đông thí chủ, đem vật này lưu lại."

"Đến tiếp sau sự tình, lão nạp tự có an bài."

Trần Diệp không có trả lời.

Hắn nói sang chuyện khác nói ra: "Tại hạ nghe qua Thiếu Lâm « Dịch Cân Kinh » bảy mươi hai tuyệt kỹ uy danh."

"Muốn nhìn bên trên xem xét, không biết Thiên Bảo đại sư có thể đáp ứng không?"

Thiếu Lâm phương trượng khóe miệng một phát.

Ngay tại Trần Diệp cho là hắn muốn lên cơn thời điểm.

Thiên Bảo đại sư cười, nói ra: "Có thể."

"Bất quá, Thiếu Lâm tuyệt học tổng thể không ngoại truyện, chỉ có thể ở trong chùa nghiên tập."

"Chỉ cần Đông thí chủ đáp ứng lão nạp một cái yêu cầu, lão nạp có thể làm chủ đem « Dịch Cân Kinh » bảy mươi hai tuyệt kỹ dâng lên."

Trần Diệp thản nhiên nói: "Yêu cầu gì?"

"Ngày sau thiên hạ như lâm vào sinh tử tồn vong thời khắc, mong rằng Đông thí chủ xuất thủ. . ."

"Bình định lập lại trật tự!"

Thiếu Lâm phương trượng nhìn thẳng Trần Diệp hai mắt, ánh mắt thâm thúy.

Trần Diệp hơi híp mắt lại.

"Thiên Bảo đại sư như thế tín nhiệm tại hạ?"

Thiếu Lâm phương trượng nhẹ gật đầu: "Trong thiên hạ, duy Đông thí chủ cùng Võ Đang Tuệ Chân đạo trưởng đáng giá lão nạp tín nhiệm."

Nghe vậy, Trần Diệp cười nhạt một tiếng.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, nhìn chăm chú Thiếu Lâm phương trượng.

"Thiên Bảo đại sư, phật môn đã có tiên đoán thần thông."

"Ngươi có thể hay không nhìn ra tương lai của ta?"

Thiếu Lâm phương trượng hô hấp hơi dừng lại.

Một hơi sau.

Hắn chậm rãi lắc đầu: "Đông thí chủ không phải người thường, lão nạp bản lĩnh có hạn, nhìn không ra."

Trần Diệp ngồi tại bồ đoàn bên trên, ánh mắt bình tĩnh.

Lúc này.

"Ngao ô. . ." Một tiếng.

Trên đồng cỏ nhỏ Bạch Ngọc Sư Tử đụng ngã lăn gỗ thật bàn vuông.

Trần Diệp quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp gỗ thật trên bàn vuông nhuộm một lớn bày vết máu đỏ tươi.

Vết máu chưa ngưng kết, thuận khuynh đảo mặt bàn chậm rãi chảy xuống.

. . .

Thiếu Lâm tự Đại Hùng bảo điện trước.

Huyền Không hòa thượng trên người Thần Đại Thanh Ninh điểm nhẹ mấy cái.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, niệm một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật. . ."

Sau đó.

"Oa. . ." một tiếng.

Huyền Không hòa thượng thân thể run lên, phun ra một vũng lớn máu tươi.

Phun ra cái này miệng máu, lão tăng sắc mặt trắng bệch, mặt không có chút máu.

Hắn bị Trần Diệp đánh thành trọng thương, lại cưỡng đề nội lực giúp Thần Đại Thanh Ninh giải khai Tuyệt Mạch Thủ.

Thương thế càng nặng.

Tần Nhất nắm chặt Thần Đại Thanh Ninh bả vai, nội lực lan tràn đi vào.

Băng hàn nội lực thuận Thần Đại Thanh Ninh thể nội kinh mạch du tẩu một tuần sau, Tần Nhất nhẹ nhàng thở ra.

Tuyệt Mạch Thủ giải khai.

Chiêu này thủ pháp truyền lại từ Tây Vực, cùng Trung Nguyên con đường khác biệt.

Chỉ có thể dùng thủ pháp đặc biệt giải trừ.

"Tần. . . Tần thí chủ. . ."

"Lão nạp đã giải khai."

Huyền Không hòa thượng hít sâu một hơi, gắng gượng chống cự thân thể không có đổ xuống.

Tần Nhất nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Đại Hùng bảo điện trước thụ thương tăng nhân đã bị đỡ đi.

Thiếu Lâm hiện tại nguyên khí đại thương.

Trong chùa tinh nhuệ không có một năm nửa năm, không cách nào khôi phục thương thế.

Trần Diệp một người liền cơ hồ diệt đi phái Thiếu Lâm.

Sau trận chiến này, thiên hạ đệ nhất Tông Sư danh hào sẽ chỉ càng thêm vang dội.

Tần Nhất kiểm tra xong Thần Đại Thanh Ninh.

Một người mặc màu xám tăng bào tiểu sa di đột nhiên từ Đại Hùng bảo điện đi ra.

Hắn khẩn trương liếc nhìn trước điện, ánh mắt ngừng trên người Tần Nhất.

Tiểu sa di đi đến Tần Nhất bên người, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Xin. . . Xin hỏi, ngài là Tần thí chủ sao?"

Tần Nhất quay đầu, thản nhiên nói: "Là ta."

Tiểu sa di từ trong tay áo lấy ra một phong tự viết đưa cho Tần Nhất.

"Đây là Trần công tử đưa cho ngươi thủ tín."

Trần công tử?

Tần Nhất suy nghĩ một chút, biết chỉ là Trần Diệp.

Nàng tiếp nhận tự viết, mở ra xem, chính là Trần Diệp bút tích.

"Tần Nhất, ngươi về trước Dư Hàng."

"Ta tại Thiếu Lâm tự ngừng chân mấy ngày."

"Mặt khác, ngươi truyền tin cho Dư Hàng phân bộ, để Tiền Thất nói cho Đại Minh, hắn như muốn đi thảo nguyên, có thể yên tâm đi."

"Chuyện này, ta cho phép.".