Chương 66: Đánh cờ (thượng)

Chương 66: Đánh cờ (thượng)

Thái Hồ.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Màu vỏ quýt mặt trời lặn dư huy chiếu xuống rộng lớn vô biên trên mặt hồ, một mảnh kim xán.

Mấy cái chim nước lướt qua mặt hồ, chợt chui xuống nước.

Đợi chúng nó một lần nữa cất cánh lúc, miệng bên trong đã nhiều một đầu màu mỡ hồ cá.

Chim nước ngậm bắt được cá, rơi vào cách đó không xa trên bờ.

Sắc bén mỏ đâm rách bụng cá, máu tươi, nội tạng lâm ly mà ra.

Chim nước ăn như gió cuốn, nước ổ bốn phía vang lên chim nước nhóm vui thích tiếng kêu to.

Một mảnh tường hòa cảnh tượng.

Mấy đạo khói bếp tung bay ở nước ổ phía trên đảo nhỏ.

Đơn sơ ốc xá đất trống trước, bày biện vài trương cái bàn, trên bàn bày đầy rượu cùng thức ăn.

Bầu không khí một mảnh náo nhiệt.

Đến

Uống

"Thuận gia, ta mời ngài một chén!"

Hơn mười người Thái Hồ thủy phỉ sắc mặt ửng hồng, trong tay bưng bát rượu, hướng bàn dài cuối người trẻ tuổi mời rượu.

Những người này đều là Bạch Điều Ổ thủy phỉ, đều là Tôn Thắng huynh đệ.

Bàn dài cuối cùng.

Tôn Thắng ở trần, cởi trần lồng ngực, trong tay mang theo một vò rượu lớn.

"Các huynh đệ, đi một cái!"

"A ha ha ha ha. . ."

Tôn Thắng uống đến sắc mặt đỏ bừng, tiếng cười không ngừng.

Hai tay của hắn giơ lên vò rượu, ngước cổ, từng ngụm từng ngụm uống rượu.

Hơi có vẻ đục ngầu rượu dịch thuận khóe miệng của hắn rơi xuống, rơi tại lồng ngực.

Ánh nắng chiếu xéo, Tôn Thắng trắng nõn lồng ngực chiếu ra một mảnh vỏ quýt.

"A ha ha ha a, Thuận gia tửu lượng giỏi!"

"Thuận gia, huynh đệ mấy cái đều nhìn Thiên Cơ lâu giang hồ chí cùng Hiệp Nghĩa Bảng, ngài hiện tại là Hiệp Nghĩa Bảng thứ nhất a!"

"Thật sự là khó lường!"

"Ha ha ha, ta liền biết Thuận gia lai lịch không nhỏ, lưng tựa hai vị Tông Sư, về sau tại Thái Hồ ai còn dám gây sự với chúng ta."

Một đám con ma men dắt cuống họng, lớn tiếng gọi.

Tôn Thắng thả ra trong tay vò rượu, đánh một tiếng rượu nấc.

Hắn mắt say lờ đờ mông lung, trắng nõn tuấn lãng mang trên mặt người thiếu niên đắc ý.

Tôn Thắng giơ ngón tay cái lên, chỉ chỉ mình nói ra: "Cái gì Tông Sư không Tông Sư!"

"Ta đánh ra đạo lên, hỗn đến bây giờ, dựa vào là cũng không phải Tông Sư bối cảnh."

"Mấy ca, các huynh đệ!"

Tôn Thắng vỗ vỗ bộ ngực của mình, lớn tiếng nói: "Tiểu gia ta đối với các ngươi thế nào?"

"Nhân nghĩa!"

"Trượng nghĩa!"

"Được. . . Tốt không có. . . Không thể nói!"

Trên bàn rượu hơn mười người thủy phỉ lớn tiếng ứng hòa.

"Ha ha ha ha. . ."

Tôn Thắng cầm lấy đũa, kẹp một ngụm thức ăn trên bàn, nhét vào miệng bên trong.

Hắn một bên nhai một bên nói ra: "Các huynh đệ, ra hỗn, giảng chính là nghĩa khí, mới không phải cái gì Tông Sư bối cảnh!"

"Về sau ở trước mặt ta, ai cũng không muốn xách Tông Sư bối cảnh bốn chữ này."

Tốt

"Nghe Thuận gia!"

"Thuận gia, ta lại mời ngài một chén!"

Hơn mười người thủy phỉ đồng thời bưng chén lên, hướng Tôn Thắng mời rượu.

Tôn Thắng hôm nay vừa trở về, đây là thủy phỉ các huynh đệ chuẩn bị cho hắn tẩy trần yến.

Tôn Thắng đi lần này, gần hai tháng.

Nhưng làm bọn hắn lo lắng.

"Tới tới tới!" Tôn Thắng thu xếp.

"Tiếp tục uống, rót đầy rót đầy!"

"Lão Hồ, ngươi đừng có dùng bát rượu, giống như ta, đổi thành vò rượu!" Tôn Thắng ánh mắt quét qua, chỉ vào trong đám người một cái hán tử nói.

"Đúng vậy!"

Họ Hồ hán tử nhếch miệng cười một tiếng, nâng cốc bát phóng tới bên cạnh, cầm lên vò rượu liền hướng mình miệng bên trong rót.

"Ha ha ha ha, lão Hồ ngày mai lại muốn ngủ đến xế chiều!"

"Lão Hồ trong khoảng thời gian này tửu lượng gặp trướng, ta cược hắn ngày mai ngủ đến giữa trưa."

Một đám thủy phỉ vui cười giận mắng, lẫn nhau đụng bát, miệng lớn rót rượu.

Tôn Thắng cũng là một mặt ý cười, vui vẻ ghê gớm.

Cùng ban đầu ở nhà giam đoạn thời gian kia so, hiện tại thật sự là nhân gian cực lạc.

Đám người chính uống vào, phụ trách canh gác tiểu Lục tử đột nhiên chạy lên đảo.

"Thuận ca!"

"Thuận ca!"

Nghe được tiếng la, Tôn Thắng buông xuống vò rượu, trong mắt men say hơi lui.

Ánh mắt của hắn ngưng chìm hỏi: "Thế nào?"

Trên bàn uống rượu đám người cũng đều buông xuống bát, nhìn về phía tiểu Lục tử.

Nguyên bản náo nhiệt vui mừng bầu không khí trở nên nghiêm túc chút.

Bọn hắn đều là trên vết đao kiếm ăn người, coi như uống rượu, cũng sẽ lưu vừa phân tâm mắt.

Thân cao chọn, sắc mặt vàng như nến tiểu Lục tử thở hổn hển nói ra: "Thuận ca, cái khác nước ổ đầu lĩnh cầu kiến."

"Bọn hắn nói muốn đi theo ngài hỗn!"

Tiểu Lục tử ngữ khí kích động, con mắt lấp lóe.

Vừa mới hắn tại canh gác thời điểm, nhìn thấy mười mấy chiếc thuyền nhỏ lái qua, mỗi chiếc trên thuyền nhỏ đều in cái khác thủy phỉ phe phái tiêu chí.

Dọa đến hắn kém chút tưởng rằng khác thủy phỉ đầu lĩnh đánh tới.

Thẳng đến đối phương gọi hàng, nói muốn bái kiến Trương Thuận, đi theo Trương Thuận hỗn.

Tiểu Lục tử mới đưa tin đem nghi gấp trở về báo tin.

"Ha ha, bọn hắn đám này nước con rùa cũng không ngốc!"

"Ha ha, Thuận gia hiện tại nổi tiếng thiên hạ, ai không biết ai không hiểu, bọn này nước con rùa nếu là không tới bái kiến, mới thật sự là đầu óc bột nhão."

"Tê. . . Chúng ta nếu là đem bọn hắn hợp nhất, về sau cái này Thái Hồ không phải liền là Thuận gia một người định đoạt mà!"

Một đám thủy phỉ tâm tình kích động.

Thái Hồ khói sóng mờ mịt, nạn trộm cướp nghiêm trọng, nước ổ, đảo nhỏ, thủy đạo đông đảo.

Triều đình tiêu diệt toàn bộ nhiều năm đều không có hiệu quả, hiện tại đã ở vào bỏ mặc không quan tâm trạng thái.

Điều này sẽ đưa đến, diện tích hơn hai ngàn cây số Thái Hồ phe phái đông đảo, tất cả đều là thủy phỉ.

Nếu như Tôn Thắng đem bọn hắn thu sạch biên, vậy hắn liền thật có thể tại Thái Hồ xưng vương!

Nghe được tiểu Lục tử báo cáo, Tôn Thắng ánh mắt thanh minh.

Hắn cầm lên vò rượu, mãnh rót một ngụm.

Nóng bỏng rượu dịch thuận yết hầu tràn vào trong dạ dày.

Tôn Thắng nuốt xuống rượu nói ra: "Mặc kệ bọn hắn!"

"Chúng ta cùng bọn hắn không phải người một đường."

"Chúng ta làm việc dự tính ban đầu là cướp phú tế bần!"

"Bọn hắn làm việc cũng không có quy củ nhiều như vậy, quản ngươi giàu nghèo, toàn bộ chìm vào trong nước."

"Trong tay sát nghiệt sâu nặng."

Tôn Thắng cười lạnh, ánh mắt như điện: "Bọn hắn không có đạo nghĩa."

Tốt

"Thuận gia nói rất hay!"

Chung quanh thủy phỉ sắc mặt đỏ lên, liều mạng gọi tốt.

Tiểu Lục tử sửng sốt một chút hỏi: "Kia. . . Thuận ca, ta làm sao nói với bọn hắn?"

Tôn Thắng buông xuống vò rượu, đại mã kim đao ngồi tại trên ghế dài.

Màu vỏ quýt trời chiều rơi vào trên người hắn, đem hắn tấm kia tuấn lãng trắng nõn mặt phản chiếu giống như một đám lửa.

Một cỗ thượng vị giả khí thế từ trên người hắn phát ra.

Thấy tiểu Lục tử vô ý thức cúi đầu.

"Nói cho bọn hắn, ta không thấy."

"Đừng để ý tới bọn hắn, đến!"

"Các huynh đệ tiếp tục uống!"

Tôn Thắng hô.

Uống

"Thuận gia, ta kính ngươi!"

Một đám người lần nữa uống.

Tiểu Lục tử tuân lệnh, đường cũ trở về.

Trên bàn rượu.

Một uống đến mắt say lờ đờ mờ thủy phỉ ợ rượu.

Hắn giống như là chợt nhớ tới cái gì, từ trong ngực lấy ra một trương bố cáo.

"Thuận gia, đây là ta mua rượu thời điểm, thuận tay mang về Lục Phiến Môn bố cáo."

"Ngọc Diệp Đường hiện tại thế nhưng là thiên hạ nhất đẳng thế lực!"

"Thật sự là không tầm thường!"

Tôn Thắng ngơ ngác một chút.

Lục Phiến Môn bố cáo, nhất đẳng thế lực?

"Lấy ra ta xem một chút!"

Thủy phỉ cầm trong tay bố cáo đưa cho Tôn Thắng.

Tôn Thắng tiếp nhận, định thần nhìn lại.

Hắn lướt qua Hoàng đế một chút nói nhảm, trực tiếp nhìn về phía trọng điểm.

"Bệ hạ cho phép thế lực như sau: "

"Nhất đẳng: Ngọc Diệp Đường, Thiếu Lâm, Võ Đang."

"Nhị đẳng: Hoa Sơn, Thần Y Cốc, Đường Môn, Nga Mi, phái Không Động, Vạn Kim Đường."

"Tam đẳng: Phái Thanh Thành, Toàn Chân giáo, Côn Luân, Điểm Thương, Tung Sơn, Hằng Sơn, Thái Sơn, Hành Sơn."

Xem hết thế lực danh sách, Tôn Thắng tỉnh rượu một nửa.

Phía trên này. . .

Tại sao không có duyên hải đệ nhất đại bang —— Hải Kình Bang?.