Chương 67: Đánh cờ (hạ)

Chương 67: Đánh cờ (hạ)

Mùng một tháng tư.

Mặt trời mới mọc.

Một chỗ u tĩnh trong rừng trúc.

Lúc này chính vào sáng sớm, nhiệt độ không khí có chút hơi lạnh.

Thần hi xuyên thấu qua rừng trúc, quang ảnh pha tạp chiếu vào một mảnh trên đất trống.

Trung ương đất trống, đứng đấy hai người.

Một người người mặc áo trắng, hắc gấm quấn mắt, bên hông mang theo một đầu mặc ngọc đai lưng.

Tay phải hắn cầm kiếm, ngay tại trong rừng trúc múa kiếm.

Thân kiếm nhỏ hẹp, ánh nắng chiếu xạ ở phía trên, phản xạ ra một đạo lạnh lẽo hàn quang.

Múa kiếm tốc độ không nhanh, nhoáng một cái khẽ động ở giữa có một loại nhu hòa mỹ cảm.

Tại nam nhân bên cạnh, đứng đấy một thân mang váy đỏ mỹ mạo nữ tử.

Nữ tử mọc ra một đôi thanh thuần mắt hạnh, đôi mắt đẹp nhìn quanh ở giữa, khí chất thanh lệ xinh xắn.

Nàng mắt không chớp nhìn chằm chằm nam nhân múa kiếm.

"Vù vù. . ."

Hắc gấm quấn mục đích nam tử áo trắng trường kiếm trong tay vung khẽ.

Chung quanh rừng trúc rì rào rung động.

Mấy cái xanh biếc lá trúc từ không trung bay xuống, tư thái ưu nhã.

Nhỏ hẹp trường kiếm về gió đâm tới.

Mấy đạo kiếm quang hiện lên.

Nam tử thu tay lại bên trong trường kiếm.

Thanh âm hắn ôn nhuận, mở miệng hỏi: "Mấy cái phiến lá?"

Đứng ở bên cạnh váy đỏ nữ tử nhìn về phía trong tay nam tử tế kiếm.

Chỉ gặp tế kiếm bên trên quán xuyên tám cái lá trúc.

Nhìn tựa như là băng đường hồ lô.

Váy đỏ nữ tử hồn nhiên cười một tiếng, thanh âm thanh thúy, như giọt nước gõ nhẹ đá cuội.

"Tám cái."

Nghe được cái số này, nam tử nhẹ gật đầu.

Hắn thu hồi trường kiếm, đưa tay trái ra, hai ngón tay cũng tại thân kiếm.

Tay trái đẩy về trước, đem trên thân kiếm tám cái phiến lá đẩy rơi.

Phiến lá nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Mỗi một mai phiến lá trung ương đều bị xỏ xuyên một đạo cực nhỏ vết kiếm.

Váy đỏ nữ tử si ngốc nhìn xem nam tử, trong mắt tràn đầy si mê cùng tình ý.

"Tiếu công tử, ngươi rõ ràng hắc gấm quấn mắt, lại có thể đâm trúng tám cái phiến lá, cái này kiếm pháp thật là lợi hại." Nữ tử thanh âm thanh thúy tán dương.

Thiên Cơ tử khẽ cười một tiếng, lục lọi đem trường kiếm thu nhập trong vỏ.

"Bất quá tám cái  chờ ta lúc nào có thể đâm trúng mười tám mai phiến lá lúc, kiếm pháp của ta coi như xong rồi."

"Hiện tại còn chưa đủ."

Váy đỏ nữ tử đôi mắt lóe sáng, khích lệ nói: "Vậy cũng rất lợi hại á!"

Thiên Cơ tử cười không nói.

Lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, nghiêng đầu nhìn về phương tây.

Đất trống phía tây, dọc theo một đầu phiến đá đường nhỏ, nối thẳng hướng một gian trúc thất.

Trên đường nhỏ đi tới một người mặc áo xám lão nhân.

Trong tay hắn cầm một cái thẻ tre, toét miệng, biểu lộ vui sướng.

Lão nhân đi vào đất trống bên trong.

Thiên Cơ tử cười nhạt nói: "Ách Bá."

Lão nhân không cách nào phát ra tiếng, nhưng hắn đôi mắt mang cười.

Ách Bá cầm trong tay thẻ tre đưa cho Thiên Cơ tử.

Thiên Cơ tử tiếp nhận, thuần thục mở ra quấn ở ống trúc bên trên sợi tơ.

Một bên váy đỏ nữ tử thấy thế, vội vàng tiến lên, muốn giúp Thiên Cơ tử.

Ách Bá nhìn về phía nàng, cười lắc đầu.

Nữ tử dừng bước lại, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

Thiên Cơ tử đứng tại rừng trúc trên đất trống, tay trái nâng thẻ tre, tay phải nhẹ phẩy mặt ngoài.

Gió nhẹ lướt qua, thổi lên trên mặt đất mấy cái lá trúc.

Mặt trời mới mọc thăng đến rừng trúc phía trên.

Thiên Cơ tử thu tay lại, đem thẻ tre tùy ý quấn lên.

"Ta vị này đường tỷ coi là thật dự tính hay lắm, thuận nước đẩy thuyền."

"Ta lời bình anh hùng thiên hạ, sáng lập Hiệp Nghĩa Bảng, lại giúp nàng một tay."

"Ngũ Nhạc kiếm phái đồng khí liên chi, lại vẫn cứ đem Hoa Sơn phân nhập nhị đẳng tông môn, còn lại bốn phái phân nhập tam đẳng."

"Côn Luân, Điểm Thương bây giờ cô đơn, trong môn không thiên kiêu đệ tử, thậm chí kém xa một chút tiểu môn phái, cũng chia nhập tam đẳng."

"Cái này khiến còn lại bốn núi kiếm phái, thiên hạ bang phái như thế nào tác tưởng?"

"Thế nhân đều muốn nổi danh, đều nghĩ làm vinh dự sư môn, tên để cửa phái sách sử."

"Ta đường tỷ một chiêu này phân mà hóa chi, nội bộ công phạt dùng ngược lại là chân diệu."

"Đi theo Triệu Hiệp bên người học được hai năm, đế vương tâm thuật cũng là học được mấy phần."

Thiên Cơ tử tán thưởng vài câu, đem thẻ tre đưa cho Ách Bá.

Ách Bá sau khi nhận lấy, giữ chặt tay của hắn vỗ nhẹ hai lần, toét miệng, im ắng cười.

Thiên Cơ tử sửng sốt một chút, kịp phản ứng, cười nói: "Ta biết, còn có Hải Kình Bang."

"Quỳnh Ngạo Hải hai ngày trước đã trở lại Hải Kình Bang chỉnh đốn trong bang sự vụ, Quỳnh Long Sơn mặc dù võ công bị phế, nhưng bang chủ dư uy vẫn còn ở đó."

"Phụ tá con của hắn, để Quỳnh Ngạo Hải thượng vị không phải việc khó."

"Hải Kình Bang thân là Đại Vũ duyên hải đệ nhất đại bang, ta vị này đường tỷ cố ý bỏ qua đối phương."

"Chiêu này cũng là diệu cực kì."

"Chỉ là một phần Đại Vũ thế lực xếp hạng, đủ để nhấc lên một đợt mới mưa gió."

"Động tĩnh này chỉ sợ không thể so với ta sáng lập Hiệp Nghĩa Bảng nhỏ."

"Về phần chúng ta. . ."

"Cha ta bố cục hai mươi năm, giang hồ ám võng vô số, há lại nàng một câu ngựa đạp giang hồ liền có thể phá diệt?"

"Nàng còn chưa đủ tư cách."

Nghe xong Thiên Cơ tử phân tích, Ách Bá hài lòng cười cười.

Nhìn về phía hắn trong ánh mắt tràn đầy vui mừng.

Tiểu vương gia nhãn lực, lòng dạ đã có vương gia tám thành tiêu chuẩn.

Tiếp qua chút năm, thiên hạ này nói không chừng thật có thể quy về chính thống.

Tẫn kê ti thần. . .

Làm trái thiên lý!

Thiên Cơ tử nhẹ hít một hơi.

Sáng sớm lúc không khí thanh lương, hút vào phổi, có loại không hiểu thoải mái dễ chịu cảm giác.

Hút xong khí, Thiên Cơ tử hướng váy đỏ nữ tử vẫy vẫy tay.

Nữ tử ý thức được cái gì, nàng kiều tiếu trên mặt nhiều xóa đỏ ửng, đi đến Thiên Cơ tử bên người.

Thiên Cơ tử đưa tay phải ra, khẽ vuốt nữ tử bóng loáng trắng nõn gương mặt.

Váy đỏ nữ tử gương mặt xinh đẹp nóng hổi, nhìn về phía Thiên Cơ tử trong ánh mắt tràn đầy thẹn thùng cùng tình ý.

Thiên Cơ tử cảm thụ được đầu ngón tay truyền đến mỹ diệu xúc cảm, cùng Ách Bá giao lưu.

"Đông Hoa thế mà đánh lên Thiếu Lâm tự, việc này thật sự là vượt quá dự liệu của ta."

"Một chiêu 'Bát Quái tĩnh trời' tận quét Thiếu Lâm tinh nhuệ."

"Bức Thiếu Lâm phương trượng tự mình nghênh gặp."

"Sau trận chiến này, danh tiếng của hắn sợ rằng sẽ đạt tới vô tiền khoáng hậu trình độ."

"Cùng trăm năm trước thiên hạ đệ nhất Tông Sư Thân Lương cũng không kém bao nhiêu."

Thiên Cơ tử vuốt ve váy đỏ nữ tử trứng gà bóng loáng gương mặt, lâm vào trầm tư.

Thật lâu, hắn lấy lại tinh thần, thở dài: "Ngọc Diệp Đường thế lực quá lớn."

"Lại phát triển xuống dưới không phải chuyện tốt."

"Ngọc Diệp Đường thế mà có thể tìm tới Thất Trùng Thất Hoa Cao giải dược."

"Đây là ta không có tính tới."

Thiên Cơ tử nghĩ nghĩ, trầm giọng nói: "Đã ta đường tỷ cho ta mượn thế, thuận nước đẩy thuyền."

"Vậy ta cũng cho nàng làm cái nhỏ ngáng chân."

"Trong vòng ba ngày."

"Để Thiên Cơ lâu ám tử dùng nhuận vật mảnh im ắng phương thức, nâng lên một cái giang hồ tên hiệu."

Nghe nói như thế, Ách Bá sững sờ, không có minh bạch Thiên Cơ tử ý tứ.

Thiên Cơ tử khóe miệng hơi câu, tự mình nói ra: "Thiên hạ đệ nhất Tông Sư, nhận cái danh hiệu này ngược lại là dư xài."

Ách Bá không hiểu.

Thiên Cơ tử ngẩng đầu, "Nhìn" hướng Ách Bá phương hướng, thản nhiên nói: "Trong vòng ba ngày, ta muốn người trong thiên hạ đều biết Đông Hoa giang hồ tên hiệu gọi. . ."

"Đế quân!"

Lời này vừa nói ra.

Ách Bá tại chỗ sửng sốt, ánh mắt ngạc nhiên.

Trong chốc lát.

Ách Bá liên tưởng đến rất nhiều.

Triều đình chi chủ, giang hồ chi thánh. . .

Phải biết.

Đương kim ngồi ngay ngắn trên triều đình vị kia thế nhưng là nữ tử.

Lấy "Đế quân" giang hồ tên hiệu. . .

Ách Bá không khỏi nhìn về phía Thiên Cơ tử, trong ánh mắt nhiều xóa tán thưởng.

Diệu vô cùng.

Thiên Cơ tử khẽ bóp nữ tử mặt, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, "Nhìn" hướng váy đỏ nữ tử.

"Ta vị kia đường tỷ cũng nên tuyển tú lập sau."

"Trong khoảng thời gian này, trong triều nguyên lão đã trình lên khuyên ngăn qua không ít lần."

"Ngươi tư sắc, gia thế song tuyệt, đến lúc đó ngươi tiến cung, cung nội ám tử sẽ giúp ngươi."

"Cầm cái tuyển tú thứ nhất không thành vấn đề."

"Đều nghe công tử an bài." Váy đỏ nữ tử dịu dàng ngoan ngoãn như mèo, nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Thiên Cơ tử trong ánh mắt tràn đầy rả rích tình ý..