Chương 68: A ha ha ha! Bản tiểu thư ta hiểu!

Chương 68: A ha ha ha! Bản tiểu thư ta hiểu!

Biện Lương hoàng cung.

Ngự thư phòng.

Phủ lên hoàng long gấm bày trên bàn sách, chồng chất lên mấy chục phong tấu chương.

Khuôn mặt băng lãnh, giống như vạn niên hàn băng Triệu Tru ngồi ngay ngắn trên long ỷ.

Nàng khép lại một phong tấu chương, tiện tay đặt ở bên phải.

Mỗi ngày nàng phải xử lý chính vụ nhiều đến trên trăm phong.

Hoàng đế cũng không phải dễ làm như thế.

Xem hết cái này phong tấu chương, Triệu Tru hơi có vẻ mỏi mệt vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

"Bạn bạn, về sau những tấu chương này ngươi giúp trẫm nhìn một chút."

"Nếu là lại nhìn thấy khuyên trẫm tuyển tú lập sau tấu chương, trực tiếp vứt bỏ."

"Chậm trễ thời gian."

Đứng ở một bên phục thị Phùng Mạn cung kính khom người một chút.

Triệu Tru tựa ở trên long ỷ, không có tiếp tục đọc qua tiếp theo phong tấu chương.

Nàng thanh âm có chút mỏi mệt mà hỏi: "Đông xưởng gần nhất như thế nào?"

Phùng Mạn tiến lên một bước, thanh âm già nua khàn giọng: "Trong xưởng quy mô đã mở rộng đến ngàn người."

"Thấp nhất đều là Tam phẩm thực lực."

"Mấy ngày trước đây Sơn Tây thấp hổ Bành Đồng cũng gia nhập vào Đông xưởng."

"Tính cả trước đó chiêu mộ Tây Vực Nhất phẩm, trong xưởng đã có hai tên Nhất phẩm tọa trấn."

"Phóng nhãn giang hồ, cũng coi như nhất lưu thế lực."

Triệu Tru mắt phượng bình tĩnh, nhẹ gật đầu.

Nàng thản nhiên nói: "Nhân số vẫn là quá ít."

"Đề cao một chút đãi ngộ, chỉ cần đi vào Đông xưởng nhậm chức, quan phong Bát phẩm."

"Mỗi tháng bổng ngân gấp bội."

"Hoàng thất võ học kho đối với bọn hắn buông ra."

"Bọn hắn bọn này giang hồ nhân sĩ, đồ không phải liền là chút đồ vật kia sao?"

"Trẫm chỉ cần lòng trung thành của bọn hắn."

Nói xong, Triệu Tru dừng lại một chút nói ra: "Bổng ngân từ Vạn Kim Đường nơi đó ra."

Phùng Mạn cung kính xoay người: "Duy."

"Trừ cái đó ra đâu, còn có chuyện gì?" Triệu Tru tựa ở trên long ỷ hỏi.

Phùng Mạn nghĩ nghĩ, chợt nhớ tới một người.

Thanh âm hắn già nua khàn giọng nói: "Đông xưởng mật thám tìm được một cái kỳ tài."

Triệu Tru thản nhiên nói: "Có gì kỳ chỗ?"

"Người này tên là Thiệu Tam, hắn một người nâng lên phủ Nam Dương bốn bang phái phát sinh hỗn chiến."

"Hỗn chiến qua đi, hai cái bang phái nguyên khí đại thương, một bang phái bị xoá tên."

"Tiểu nhân cảm thấy hắn có chút mưu trí."

Phùng Mạn không nhanh không chậm nói.

Triệu Tru khẽ nhíu mày: "Người này ra sao thân phận, cỡ nào cảnh giới võ học?"

"Thiệu Tam chỉ là Lê Viên con hát, không biết nửa điểm võ nghệ."

Phùng Mạn dừng một chút nói ra: "Tiểu nhân phái người bắt hắn lại về sau, từ trong miệng hắn biết được, hắn bốc lên bốn bang phái hỗn chiến."

"Chỉ là vì giết một cái thường xuyên khi dễ tỷ tỷ của hắn tiểu lưu manh."

"Tên côn đồ nhỏ kia ngay cả võ giả cũng không bằng."

"Tiểu nhân cảm thấy hắn có chút mưu trí, nói không chừng có thể phát huy được tác dụng."

Triệu Tru mắt phượng ngưng lại, hơi kinh ngạc.

Một cái Lê Viên con hát, không biết nửa điểm võ nghệ, lại có thể bốc lên bốn bang phái hỗn chiến, hai cái bang phái nguyên khí đại thương, một cái bị xoá tên.

Mục đích lại chỉ là giết một cái tiểu lưu manh.

Hắn là thế nào làm được?

Triệu Tru ánh mắt chớp động.

Nàng trầm tư một chút, nói ra: "Trẫm biết."

"Đã người này có thể vào bạn bạn mắt của ngươi, kia trẫm liền cho hắn một cơ hội."

Phùng Mạn có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng khom người xuống, một mặt cung kính.

"Trong vòng ba tháng, ngươi để hắn đi đem Quỳnh Ngạo Hải chiêu an tiến Đông xưởng."

"Hắn như làm thành việc này, trẫm phong hắn làm Đông xưởng phó hán công."

"Nếu là không thành, giết cho chó ăn."

Phùng Mạn cung kính gật đầu: "Duy."

. . .

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

"A ha ha ha ha!"

"Bản tiểu thư ta hiểu!"

Tàng thư trong phòng.

Hoa Tịch Nguyệt ngồi tại bên cạnh bàn, trên mặt bàn hợp lấy một bản tên là « tổ sư gia trích lời » sách.

Nàng đỉnh lấy một đôi mắt quầng thâm, xem bộ dáng là một đêm không ngủ.

Hoa Tịch Nguyệt thần tình kích động, trăng khuyết trong con ngươi tràn đầy hưng phấn.

"Trí giả không vào bể tình."

"Muốn làm liền ân ái tình thợ săn."

"Chân thành mới là tất sát kỹ!"

"A ha ha ha ha. . ."

"Hiểu hiểu!"

Hoa Tịch Nguyệt trắng đêm chưa ngủ, đem « tổ sư gia trích lời » lĩnh ngộ cái thấu triệt.

Nàng hiện tại cảm giác mình đại triệt đại ngộ, tình cảm loại vật này ở trong mắt nàng so ăn cơm còn đơn giản.

"Tình yêu là tạm thời, lợi ích mới là vĩnh cửu."

"Cái gì người trong lòng, đều là hư."

"Kiếm phổ tờ thứ nhất, trước trảm người trong lòng!"

Hoa Tịch Nguyệt vỗ bàn lên, cảm xúc kích động.

Nàng rời nhà trốn đi, bước vào giang hồ.

Một mặt là muốn cảm thụ thoại bản trong tiểu thuyết nâng lên giang hồ ân cừu.

Kết quả, nàng sơ nhập giang hồ liền nhìn thấy Quỳnh Ngạo Hải bị người thiết kế hãm hại, thân bại danh liệt.

Có trước đây xe chi giám, Hoa Tịch Nguyệt thành thành thật thật làm người, không còn dám nghĩ dương danh giang hồ sự tình.

Một mặt khác là muốn tìm một cái mình thích người yêu.

Kết quả, nàng tại Phúc Kiến gặp được Thần Cơ Môn đệ tử, tính ra mình người trong lòng phương vị.

Hoa Tịch Nguyệt ngàn dặm xa xôi đi vào Dư Hàng, chờ đợi một tháng, đều không có gặp được mình thích người yêu.

Bây giờ triệt để lĩnh ngộ « tổ sư gia trích lời ».

Hoa Tịch Nguyệt biết, nàng đã không cần người trong lòng.

"Tình yêu. . ."

"Không gì hơn cái này."

Hoa Tịch Nguyệt ánh mắt thâm trầm, trong lòng có một tia nhàn nhạt thương cảm.

Nguyên lai, nàng một mực hướng tới tình yêu, cuối cùng cũng bất quá như thế. . .

"Chậc chậc."

Hiểu

Hoa Tịch Nguyệt cười lắc đầu, cầm lấy trên bàn sách, quay người ra thư phòng.

Nàng trở lại nha hoàn phòng ngủ, nằm dài trên giường, hai mắt nhắm lại.

Mấy hơi sau.

Một đạo to rõ gà gáy ở trong thành vang lên.

Nha hoàn Xuân Đào từ trên giường ngồi dậy, một bên ngáp một bên hô: "Rời giường!"

Hoa Tịch Nguyệt chợt mở mắt ra, ngồi dậy.

Có chút mê mang, giật mình.

Vân vân. . .

Nàng nhìn quyển sách này, nhìn suốt cả đêm?

Hoa Tịch Nguyệt ngẩn ra một chút, phản xạ có điều kiện đi theo cái khác ba tên nha hoàn xuống giường, mặc quần áo rửa mặt.

Nàng là võ giả, một đêm không ngủ sẽ không cảm thấy mệt mỏi.

Rửa mặt sau.

Bọn nha hoàn nấu cơm nấu cơm, gọi hài tử rời giường gọi hài tử rời giường.

Hoa Tịch Nguyệt không có làm việc.

Nàng lặng lẽ đi đến Trần Diệp ngoài cửa phòng, gõ nhẹ gõ cửa.

"Đông đông đông. . ."

Gõ hai tiếng, gian phòng bên trong không người trả lời.

Hoa Tịch Nguyệt hơi nghiêng đầu, nghiêng tai lắng nghe.

"Ngươi đang làm gì?"

Tiểu Liên thanh lãnh thanh âm từ phía sau nàng truyền đến.

Hoa Tịch Nguyệt giật nảy mình.

Nàng quay đầu phát hiện là tiểu Liên, dò xét đối phương một chút, hỏi ngược lại: "Ngươi ở chỗ này làm gì?"

"Trần viện trưởng đâu?" Hoa Tịch Nguyệt hỏi.

Tiểu Liên nhàn nhạt lườm nàng một chút nói ra: "Đi Thiếu Lâm."

"Cái gì?"

Hoa Tịch Nguyệt sửng sốt.

"Đi Thiếu Lâm, lúc nào đi?"

Lần trước Trần Diệp đi ra cửa lội Biện Lương, hắn trở về liền thành thiên hạ đệ nhất Tông Sư, làm ra một chiêu Phá Thiên Quân tràng diện.

Hắn lại đi Thiếu Lâm làm gì?

Hoa Tịch Nguyệt trợn tròn con mắt, một mặt kinh nghi.

Tiểu Liên quét Hoa Tịch Nguyệt một chút, thái độ lãnh đạm: "Không biết."

"Nhường một chút."

Nói, tiểu Liên gạt mở Hoa Tịch Nguyệt, đẩy ra Trần Diệp cửa phòng, đi vào trong phòng.

Chỉ chốc lát, tiểu Liên đem Trần Diệp đệm chăn dời ra.

Nàng phải thừa dịp Trần Diệp không tại, thanh tẩy một lần.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn xem tiểu Liên một bộ ân cần bộ dáng, nhếch miệng.

"Không tại liền không tại đi."

"Bất quá. . . Tại sao muốn đi Thiếu Lâm?"

Hoa Tịch Nguyệt có chút nghĩ không thông Trần Diệp tại sao muốn đi Thiếu Lâm.

Nàng suy nghĩ hai lần, liền không nghĩ nhiều nữa.

Dù sao nếu là thật có đại sự  ấn Thiên Cơ lâu năng lực tình báo, nhất định sẽ truyền đi xôn xao..