Chương 69: Người tại Lâm An Phủ Dư Hàng huyện

Chương 69: Người tại Lâm An Phủ Dư Hàng huyện

Hoa Tịch Nguyệt bĩu môi đi vào phòng bếp, giúp đỡ làm điểm tâm.

Điểm tâm qua đi.

Hoa Tịch Nguyệt tại tàng thư phòng tìm tới tiểu Cửu.

"Ầy, đây là sách của ngươi, bản tiểu thư xem hết."

"Nói được thì làm được, trả lại cho ngươi."

Hoa Tịch Nguyệt đem « tổ sư gia trích lời » phóng tới tiểu Cửu bên cạnh.

Tiểu Cửu ngẩng đầu nhìn một chút Hoa Tịch Nguyệt, một chút liền chú ý tới nàng đỉnh lấy mắt quầng thâm.

Hắn biểu lộ cổ quái nói: "Ngươi. . ."

"Ngươi xem cả đêm?"

Hoa Tịch Nguyệt một ngụm bác bỏ: "Không có a, ngươi chớ nói lung tung."

"Loại sách này, bản tiểu thư nhìn mấy canh giờ liền hiểu."

"Không có gì độ khó."

Nói, Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía tiểu Cửu đang xem sách.

"« như thế nào trộm đi lòng của phụ nữ »?"

"Ngươi mới bao nhiêu lớn a, nhìn loại sách này làm gì?"

Hoa Tịch Nguyệt trừng lớn đôi mắt đẹp, một mặt kinh ngạc.

Tiểu Cửu cầm qua « tổ sư gia trích lời » nhàn nhạt lườm Hoa Tịch Nguyệt một chút.

"Ngươi biết cái gì."

Hoa Tịch Nguyệt: "? ? ?"

"Tốt tốt tốt. . ."

Hoa Tịch Nguyệt trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên.

Nàng tay ngọc giơ lên, tiểu Cửu trong tay quyển kia « như thế nào trộm đi lòng của phụ nữ » liền rơi vào Hoa Tịch Nguyệt trong tay.

Ai

"Ngươi người này làm sao không nói đạo lý a, làm sao luôn cướp ta sách."

Tiểu Cửu béo ị trên khuôn mặt nhỏ nhắn lướt qua một vòng không vui.

"Đem sách trả lại cho ta, tàng thư trong kho sách nhiều như vậy, ngươi nhất định phải cướp ta?"

"Sách này ngươi xem cũng vô dụng thôi!"

Tiểu Cửu dựa vào lí lẽ biện luận.

Hoa Tịch Nguyệt ngáp một cái, cầm trong tay sách, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

"Hẹn gặp lại a."

"Ngươi tiếp tục xem « tổ sư gia trích lời » đi, vật kia mới đối ngươi có chỗ tốt."

Nói, Hoa Tịch Nguyệt đi ra tàng thư kho.

Tiểu Cửu một mặt phẫn uất.

Hắn cầm lấy « tổ sư gia trích lời » một bên lật qua lật lại một bên thầm nói: "Liền sẽ khi dễ tiểu hài."

. . .

Khai Phong phủ, Vũ huyện.

Người đến người đi bàn đá xanh trên đường.

Một đám người làm thành một vòng, ngừng chân quan sát Lục Phiến Môn mới thiếp bố cáo.

"Ai da, thiên hạ thế lực chia làm tam đẳng, tổng cộng liền mười bảy cái trên tông môn bảng."

"Chiếu bố cáo bên trên ý tứ, trên giang hồ những tông môn khác, bang phái há không đều muốn giải tán?"

"Giải tán liền giải tán thôi, dù sao những bang phái kia tụ tập lại, cũng chỉ sẽ ức hiếp bách tính."

"Bệ hạ thật sự là thánh minh, ta đã sớm nhìn những bang phái kia tổ chức khó chịu."

"A? Phía trên này tại sao không có Bách Hoa cốc a?"

"Bách Hoa cốc không phải Tông Sư thế lực sao?"

"Huynh đệ, cái này ngươi không biết đâu, Bách Hoa cốc đã sớm bất quá hỏi giang hồ sự tình. . ."

Phiến đá trên đường.

Một râu tóc bạc trắng, người mặc hôi sam lão giả dừng bước lại, đi vào trong đám người, nhìn về phía bố cáo.

Trong đám người, một tóc hơi bạc, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên chậm rãi mà nói, cùng người khác khoác lác.

"Bách Hoa cốc xem như ẩn cư võ giả gia tộc, trên giang hồ phân tranh bọn hắn cũng không tham dự."

Lão giả ngước mắt nhìn thoáng qua người thanh niên kia, không nói gì.

"Huynh đệ, ngươi như thế hiểu, vậy ta hỏi ngươi phía trên này tại sao không có Thần Cơ Môn?"

"Thần Cơ Môn cắm rễ Đại Vũ mấy trăm năm, thần cơ diệu toán, thần bí khó lường, ai không biết ai không hiểu."

"Ngươi đã hiểu, vậy ngươi nói một chút."

Một eo đeo đại đao võ giả hỏi.

Thanh niên kia nghe vậy, cười hắc hắc nói: "Ngươi thật đúng là hỏi ta."

"Thần Cơ Môn hai ngày trước tuyên bố phong sơn hai mươi năm."

"Trong môn đệ tử đều muốn trở về, về sau Thần Cơ Môn cũng không còn lẫn vào chuyện trong chốn giang hồ."

"Cho nên, cái này trên bảng danh sách tự nhiên không có Thần Cơ Môn danh tự."

"A? Có việc này, làm sao ngươi biết?"

Eo khảo đại đao võ giả một mặt chấn kinh.

Thần Cơ Môn thế mà muốn cô lập núi lại.

Mà lại một phong chính là hai mươi năm?

Nghe nói như thế, chung quanh nhìn bố cáo võ giả tất cả đều nhìn về phía thanh niên.

Thần Cơ Môn tại Đại Vũ rất có nổi danh, danh xưng thần cơ diệu toán, vô sự không biết.

Làm sao đột nhiên cô lập núi lại?

Tóc hơi bạc thanh niên cười cười nói: "Hôm trước ta có người bằng hữu nói với ta."

"Việc này không bao lâu liền sẽ truyền khắp giang hồ."

Đeo đao võ giả nửa tin nửa ngờ.

Đứng ở trong đám người lão giả trong mắt lóe lên một vòng trầm tư.

Hắn chính là Bách Hoa lão nhân.

Thần Cơ Môn cô lập núi lại?

Hắn còn muốn đi Thần Cơ Môn tính toán Hoa Tịch Nguyệt hạ lạc đâu.

Nha đầu này rời nhà, liên tiếp mấy tháng một điểm tin tức đều không có.

Bách Hoa lão nhân rất là lo lắng.

Thanh niên trên mặt ý cười, há to miệng.

Hắn vừa muốn nói gì, chỉ gặp hắn sắc mặt biến hóa.

"Cái kia, các huynh đệ, ta còn có việc, đi trước một bước."

Thanh niên thu liễm biểu lộ, chen qua đám người, bước nhanh mà rời đi.

Bách Hoa lão nhân quay đầu nhìn về phía thanh niên, trong mắt như có điều suy nghĩ.

. . .

Diệu Phong Vân một hơi chạy ra hai con đường.

Hắn đứng tại góc đường, hai tay đỡ đầu gối, miệng lớn thở dốc, trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Ta ai da, thấy thế nào cái bố cáo, cùng người thổi cái trâu, trong lòng đều hốt hoảng?"

"May mà ta chạy nhanh."

"Không phải lại có nguyên nhân quả quấn thân."

"Sư phó nói rất đúng, tranh thủ thời gian lại mặt bên trong, đợi tiếp nữa, mạng nhỏ không phải khoác lên cái này."

Diệu Phong Vân tại Phúc Kiến cho Hoa Tịch Nguyệt tính một quẻ, bị thiên cơ phản phệ, tổn thất hơn phân nửa thọ nguyên.

Trải qua chuyện này giáo huấn, Diệu Phong Vân không còn dám tùy tiện cho người ta xem bói.

Coi như trong lòng đến cảm giác cũng không tính.

Tu hành nhưng không có mạng nhỏ trọng yếu.

Lại tính xuống dưới, Diệu Phong Vân cảm giác mình sống không quá ba mươi tuổi.

Tay hắn đỡ đầu gối, miệng lớn thở hổn hển.

Thở hổn hển mấy lần, Diệu Phong Vân nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn làm sao cảm giác trong lòng càng luống cuống đâu?

Diệu Phong Vân ngồi thẳng lên, cảnh giác nhìn bốn phía.

"Ngươi là đang tìm lão phu sao?"

Một đạo khàn khàn thanh âm già nua sau lưng hắn vang lên.

Diệu Phong Vân thân thể cứng đờ, cả người nhảy dựng lên.

Hắn quay người lại, nhìn thấy Bách Hoa lão nhân, biểu lộ lập tức trở nên vô cùng đặc sắc.

Bách Hoa lão nhân dò xét Diệu Phong Vân, hơi híp mắt lại nói: "Ngươi là Thần Cơ Môn đệ tử?"

Diệu Phong Vân nhận ra Bách Hoa lão nhân, trên mặt gạt ra một cái nụ cười không tự nhiên.

"Thần Cơ Môn?"

"Ha ha, lão nhân gia ngài thật sự là nói đùa, ta chỉ là cái phổ thông tiểu võ giả, cũng không phải cái gì Thần Cơ Môn đệ tử."

Bách Hoa lão nhân hừ lạnh một tiếng nói: "Không phải vờ vịt nữa, lão phu cùng các ngươi Thần Cơ Môn nguồn gốc cực sâu."

"Ngươi đã nhận ra lão phu, còn giả trang cái gì?"

Nghe nói như thế, Diệu Phong Vân khóc không ra nước mắt.

Hắn đã đi trốn.

Làm sao còn có thể gặp được nhân quả?

Gặp thực sự tránh không khỏi, Diệu Phong Vân một mặt bất đắc dĩ đối Bách Hoa lão nhân chắp tay: "Gặp qua Bách Hoa tiền bối."

Bách Hoa lão nhân nhẹ gật đầu.

Ừm

"Ngươi đã có thể xuống núi xem bói, nghĩ đến bản lĩnh không thấp."

"Ngươi giúp lão phu tính một quẻ, lão phu cho ngươi một bình 'Mật hoa hoàn' làm thù lao."

Nghe được mật hoa hoàn ba chữ này, Diệu Phong Vân khóe miệng co quắp động.

Hoa gia đặc chế "Mật hoa hoàn" trị được thiên hạ nội thương, phi thường trân quý.

Bất quá. . .

Thứ này, Diệu Phong Vân trong ngực có một bình.

Lần trước hắn tại Phúc Kiến gặp phải tiểu cô nương kia, chính là Hoa gia người.

Mà lại cô nương kia có thể tùy ý xuất ra "Mật hoa hoàn" nghĩ đến tại Hoa gia thân phận không thấp.

Diệu Phong Vân ánh mắt đảo qua Bách Hoa lão nhân tướng mạo, đối với hắn sở cầu đã trong lòng hiểu rõ.

Diệu Phong Vân chắp tay đi lễ nói ra: "Tiền bối, ngài nhưng là muốn tìm người?"

Ừm

Diệu Phong Vân trong mắt lóe lên một vòng hiểu rõ.

Hắn hít sâu một hơi, ngón tay Đông Nam.

"Ngài muốn tìm người, ngay tại Lâm An Phủ Dư Hàng huyện!".