Chương 70: Mì hoành thánh

Chương 70: Mì hoành thánh

Mùng ba tháng tư.

Dư Hàng huyện, Dục Anh Đường.

Trong thành vang lên to rõ gà gáy âm thanh.

Đại Minh mở mắt ra, chậm rãi đứng dậy.

Hắn ngồi ở trên giường, nhìn về phía nắng sớm không rõ ngoài cửa sổ, ánh mắt có chút phiền muộn.

Hôm nay, là hắn đi xa ngày.

Hai ngày trước, Hoàng Tam tìm tới Đại Minh, nói Trần Diệp đồng ý hắn đi thảo nguyên.

Biết được Trần Diệp đồng ý, Đại Minh vừa mừng vừa sợ.

Hắn đã hướng tới thảo nguyên hồi lâu.

Bất quá, khi hắn biết Trần Diệp có việc không thể vì hắn tiễn đưa về sau, Đại Minh tăng cao cảm xúc lại chậm lại.

Lần trước rời nhà, Trần Diệp mời hắn ăn mười mấy bát mì hoành thánh.

Lần này. . .

Đại Minh ngồi ở trên giường thở dài một tiếng.

Cha có việc, không thể trở về tới.

Hắn cũng có thể lý giải.

Điều chỉnh một chút cảm xúc.

Đại Minh hít sâu một hơi, đứng dậy mặc quần áo.

Mặc dù hôm nay cha không thể vì hắn tiễn đưa.

Nhưng Đại Minh tự có an bài.

Hắn muốn mời Uyển nhi cật hồn đồn.

Hai người đã hẹn gặp tại thành nam đồ ăn sáng đường phố gặp nhau.

Chờ ăn xong mì hoành thánh, Đại Minh liền muốn cùng Hùng Sơn lên đường đi thảo nguyên.

Chuyến đi này, nói ít mấy tháng.

Trong thời gian ngắn là không về được.

Uyển nhi tâm ý, Đại Minh cũng minh bạch.

Lần này, hắn tuyệt đối không thể lại phụ Uyển nhi.

Mặc quần áo tử tế, Đại Minh rửa mặt một phen, rời đi Dục Anh Đường.

Lúc này chính vào sáng sớm, dư anh đường chỗ trên đường người đi đường không nhiều.

Dục Anh Đường bên cạnh là Di Hồng viện, buổi sáng không ai đúng là bình thường.

Đại Minh chân mang giày vải, bộ pháp nhẹ nhàng.

Sáng sớm Dư Hàng, trong không khí tung bay nhàn nhạt sương trắng, người đụng vào, trên mặt một mảnh ẩm thấp thanh lương.

Đại Minh rất hưởng thụ Dư Hàng sáng sớm sương mù.

Cái này khiến hắn cảm giác rất mát mẻ.

Hắn thích mát mẻ.

Bởi vì ở trên núi đốn cây thời điểm, coi như cởi quần áo ra cũng rất nóng.

So sánh nóng, Đại Minh càng ưa thích lạnh.

Xuyên qua mấy con phố.

Đại Minh đi vào đồ ăn sáng đường phố.

Vừa bước vào đường đi.

Hắn liền thấy bên đường đứng đấy một cái thanh tú động lòng người nữ hài.

Nàng dung mạo bình thường, người mặc thủy lam quần áo, quần áo bị tẩy có chút trắng bệch.

Xem xét liền biết là nghèo khổ xuất thân.

Trương Uyển Nhi đứng tại bên đường, mặc dù tướng mạo thường thường, nhưng trên thân lại mang theo một cỗ dịu dàng, nhu hòa khí chất.

Nữ hài mong mỏi cùng trông mong, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút khẩn trương.

Đại Minh nhìn thấy Uyển nhi, vội vàng đi mau mấy bước.

"Uyển nhi, ngươi tới lúc nào, lại còn nhanh hơn ta."

Đại Minh nhìn xem trước mặt dịu dàng nữ hài, chẳng biết tại sao, trong lòng có loại không hiểu xúc động.

Trương Uyển Nhi nghe được thanh âm, quay đầu nhìn thấy Đại Minh, trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng.

"Đại Minh ca!"

Nữ hài nhu hòa hô một tiếng.

Đại Minh hơi đỏ mặt, gật đầu cười.

"Ta vừa tới không bao lâu." Trương Uyển Nhi tay nhỏ thả lỏng phía sau, thanh âm êm dịu nói.

Đại Minh gãi đầu một cái, bỗng nhiên chú ý tới Uyển nhi quần áo có chút hơi ướt.

Loại này hơi ướt chỉ có thời gian dài đứng tại trong sương mù mới có hội.

Trong lúc nhất thời, Đại Minh kịp phản ứng.

Hắn há to miệng, muốn nói cái gì.

Uyển nhi bước chân một bước, đi ở phía trước, thanh âm ôn hòa nói: "Đại Minh ca, không phải muốn ăn mì hoành thánh sao?"

"Bên này đi."

Đại Minh nhìn xem nữ hài bóng lưng, ngơ ngác một chút, khép lại miệng, ngu ngơ cười một tiếng.

Hai người song song đi vào đồ ăn sáng đường phố.

Trong không khí tràn ngập thơm nức sớm một chút hương vị.

Bánh bao, sắc sủi cảo, đốt mạch. . .

Sữa đậu nành, bánh quẩy, đậu hủ não. . .

Đường phố bên cạnh tất cả đều là bày quầy bán hàng tiểu thương phiến.

Mỗi cái quầy hàng bên trên đều ngồi tốp năm tốp ba khách nhân.

Đại Minh cùng Uyển nhi cùng nhau hướng mì hoành thánh bày đi đến.

Hai người vừa ngồi xuống, mì hoành thánh bày lão bản liền nhìn chằm chằm Đại Minh nhìn mấy lần.

Lão bản thử dò xét nói: "Ngươi thế nhưng là Trần viện trưởng nhà công tử?"

Đại Minh cười ngây ngô lấy gật đầu: "Vâng."

Lão bản nhận ra Đại Minh, cười nói: "Lần này tới mấy bát?"

"Vẫn là ba mươi bát?"

Lần trước Đại Minh thời điểm ra đi, lão bản một hơi bán đi ba mươi bát mì hoành thánh.

Nhưng làm hắn vui như điên.

Đại Minh hơi đỏ mặt, mắt nhìn Uyển nhi, nhỏ giọng nói: "Mười bát liền tốt."

Lão bản sững sờ, ân cần nói: "Hôm nay thân thể không thoải mái sao?"

Đại Minh: "? ? ?"

Nhìn thấy cái này màn, Uyển nhi hé miệng cười khẽ.

Lão bản lúc này mới chú ý tới bên cạnh Uyển nhi, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

"Khách quan, ngài chờ một lát!"

Lão bản hấp tấp thẳng đến mì hoành thánh nồi.

"Đủ ăn sao?" Uyển nhi nháy tinh khiết đôi mắt hỏi.

Đại Minh sắc mặt đỏ lên, gãi đầu một cái.

"Đủ rồi đủ. . ."

Uyển nhi hé miệng cười khẽ, đôi mắt mang cười.

Thời gian không dài.

Mì hoành thánh bày lão bản bưng tới hai bát mì hoành thánh.

"Khách tới quan, ngài ăn trước."

"Trong nồi còn tại nấu."

Lão bản thái độ nhiệt tình.

Đại Minh thế nhưng là khách hàng lớn.

Uyển nhi đứng dậy từ lão bản trong tay tiếp nhận mì hoành thánh, đem mì hoành thánh phóng tới Đại Minh trước mặt.

Nàng cầm lấy đũa, từ trong ngực lấy ra một cái khăn tay, xoa xoa đũa, đưa cho Đại Minh.

"Nhanh ăn đi, Đại Minh ca."

"Ngươi nhất định đã sớm đói bụng."

Đại Minh tiếp nhận lau sạch sẽ đũa, có chút thất thần.

Gặp Đại Minh bất động, Uyển nhi khẽ cắn đũa nhọn, chớp chớp đôi mắt sáng.

"Đại Minh ca, ngươi làm sao không ăn a?"

Đại Minh lấy lại tinh thần, vội vàng mò lên một cái mì hoành thánh, nhét vào miệng bên trong.

Ăn

Đại Minh dừng lại nhấm nuốt nuốt vào trong bụng.

Ăn xong, Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng: "Ngươi cũng ăn."

Uyển nhi nháy nháy mắt, yếu ớt nói ra: "Không. . . Không bỏng sao?"

Đại Minh khóe miệng co quắp động một cái, trấn định nói: "Không bỏng."

Hắn cúi đầu xuống lại mò lên một cái mì hoành thánh, mình thổi hai lần.

Uyển nhi hé miệng cười khẽ.

Hai người yên lặng ăn lên mì hoành thánh tới.

Rất nhanh, Đại Minh trong tay liền chồng chất lên một đống cái chén không.

"Khách quan, đây là thứ bảy, thứ tám bát."

Lão bản bưng mì hoành thánh tới.

Uyển nhi chủ động tiếp nhận, phóng tới Đại Minh bên cạnh.

Nàng chỉ ăn một bát mì hoành thánh là đủ rồi.

Đại Minh ăn như hổ đói, ăn rất ngon.

Uyển nhi cánh tay để lên bàn, tay nhỏ bám lấy gương mặt, lẳng lặng nhìn Đại Minh cật hồn đồn.

Đại Minh toàn vẹn không biết, phối hợp ăn rất ngon.

Gặp Đại Minh lại ăn một bát, Uyển nhi nhẹ nhàng cười một tiếng nói ra: "Ta đi xem một chút còn lại hai bát có khỏe hay không."

Đại Minh nuốt xuống miệng bên trong mì hoành thánh, dùng sức nhẹ gật đầu.

Uyển nhi đứng dậy, đi đến lão bản trước người.

Nàng từ trong ngực lấy ra một cái bao bố nhỏ, từ bên trong lấy ra hai mươi cái đồng tiền đưa cho lão bản.

"Mười bát mì hoành thánh, hai mươi mai tiền đồng, ngài đếm xem."

Lão bản cầm trong tay muôi lớn, một bên phân tâm nấu mì hoành thánh, một bên đếm một lần mì hoành thánh tiền.

"Đủ rồi, còn lại hai bát lập tức liền tốt."

Lão bản một mặt ý cười nói.

Uyển nhi dịu dàng nhẹ gật đầu.

Giao xong mì hoành thánh tiền, Uyển nhi một lần nữa ngồi trở lại trên ghế dài.

Nàng nâng gương mặt, tiếp tục xem Đại Minh cật hồn đồn.

Rất nhanh, cuối cùng hai bát mì hoành thánh cũng bị lão bản đưa ra.

Cũng không lâu lắm, cái này hai bát mì hoành thánh liền tiến vào Đại Minh bụng.

Đại Minh chỉ ăn nửa no bụng, hắn lau lau miệng, đứng dậy đứng lên.

"Lão bản, hai mươi mai tiền đồng đúng không?"

Đại Minh hỏi.

Ngay tại nấu mì hoành thánh lão bản ngẩng đầu, nói ra: "Vị tiểu cô nương kia đã trả tiền rồi."

Nghe nói như thế, Đại Minh sững sờ.

Hắn nhìn về phía Uyển nhi.

Uyển nhi nghiêng đầu một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đại Minh ca, ta mời ngươi ăn."

Đại Minh dùng sức lắc đầu: "Không được!"

"Ta. . . Ta mời ngươi ăn!"

Đại Minh sắc mặt đỏ lên, khoan hậu đại thủ mò vào trong lòng..