Chương 71: Phù bình an

Chương 71: Phù bình an

Uyển nhi đứng dậy nói khẽ: "Đại Minh ca, không cần nha."

"Coi như ta vì ngươi tiễn đưa."

Nghe nói như thế, Đại Minh hốc mắt hơi đỏ lên.

"Không được không được. . ."

"Ta sao có thể để ngươi trả tiền."

Đại Minh lắc đầu, từ trong ngực lấy ra một cái tiền trinh túi.

Đồng tiền va chạm đinh đương rung động.

Uyển nhi đi qua kéo lại Đại Minh.

Nữ hài ánh mắt ôn nhu nhìn xem Đại Minh, thanh âm bên trong mang theo một tia khẩn cầu.

"Đại Minh ca, coi như ta mời ngươi có được hay không?"

"Chờ ngươi trở về, ngươi lại mời ta."

Đại Minh đối đầu Uyển nhi ánh mắt, run lên trong lòng.

Đại Minh cầm túi tiền tay rủ xuống.

"Được." Đại Minh thanh âm có chút khàn khàn.

Gặp Đại Minh đáp ứng, Uyển nhi trên mặt nhiều xóa ý cười.

"Đúng rồi, Đại Minh ca. . ."

Uyển nhi từ trong ngực lấy ra một cái bao bố nhỏ, thận trọng mở ra.

Một cái xuyên lấy dây đỏ phù bình an xuất hiện tại Uyển nhi trong tay.

"Đại Minh ca, tặng cho ngươi."

"Đây là ta ngày hôm trước tại Linh Ẩn tự cầu phù bình an."

"Chúc ngươi lên đường bình an."

Phù bình an từ đàn mộc điêu khắc mà thành, tản ra nhàn nhạt đàn hương.

Tấm bảng gỗ trên có khắc phức tạp chú văn, màu đỏ chu sa phác hoạ đường cong.

Tiếp nhận cái này phù bình an, Đại Minh lòng bàn tay nhẹ nhàng ma sát phía trên hoa văn.

Hắn thần sắc liền giật mình.

Uyển nhi đưa ra phù bình an, dáng người nhu hòa đi ra mì hoành thánh bày, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng trên đường.

"Đại Minh ca, ăn xong sao?"

"Chúng ta đi trên đường đi một chút đi?"

Đại Minh lấy lại tinh thần, hắn đem phù bình an mang tại trên cổ, nhếch miệng cười một tiếng.

Đi

Đại Minh cùng Uyển nhi cùng nhau dọc theo đồ ăn sáng đường phố tiến lên.

Hai người ai cũng không có mở miệng nói chuyện.

Chỉ là yên lặng đi tới.

Khoảng cách đồ ăn sáng đường phố cách đó không xa dân trạch trên đỉnh.

Đứng đấy ba người.

Hoàng Tam, Trần Nhị, Hà Ngũ.

Hà Ngũ nhìn xem song song trên đường đi tới Đại Minh cùng Trương Uyển Nhi, trên mặt lộ ra một vòng vẻ hâm mộ.

"Chậc chậc chậc, thấy ta đều muốn tìm nữ nhân. . ."

Trần Nhị nghe nói như thế, liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Di Hồng viện?"

"Hiện tại Di Hồng viện còn không kinh doanh a?"

Hà Ngũ sắc mặt tối sầm: "Phi phi phi. . ."

"Ta nói với ngươi chính là tình cảm."

"Tình cảm ngươi có thể hiểu chưa?"

"Tình cảm!"

Trần Nhị giơ lên tráng kiện cánh tay, gãi đầu một cái, nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi cái mỗi ngày đi dạo kỹ viện người, nói với ta tình cảm?"

Hà Ngũ khóe miệng co giật, sắc mặt hắc như đáy nồi.

Cái gì gọi là hắn mỗi ngày đi dạo kỹ viện?

Cái kia gọi là việc thiện.

Trồng trọt phụ thân, tuổi nhỏ đệ đệ, bệnh nặng mẫu thân, ta không giúp nàng ai giúp nàng?

Hà Ngũ liếc mắt, mặc kệ Trần Nhị.

Gia hỏa này liền thích tranh cãi.

Hoàng Tam không nói gì.

Trong miệng hắn ngậm cỏ đuôi chó, híp lại con mắt.

Thật lâu, Hoàng Tam mở miệng yếu ớt nói: "Linh Ẩn tự phù bình an, ta nhớ được cầu bắt đầu giống như không phải dễ dàng như vậy."

"Muốn tại trước điện dập đầu nghìn lần, đầy đủ tâm thành, trong chùa lão hòa thượng mới bằng lòng cho phù bình an."

Nghe nói như thế, Trần Nhị, Hà Ngũ hai người đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía Đại Minh bên cạnh nữ hài.

"Cái này. . ." Hà Ngũ nghẹn lời.

Trần Nhị chép miệng tắc lưỡi, trong mắt nhiều xóa hâm mộ.

Đồ ăn sáng trên đường.

Đại Minh cùng Uyển nhi hai người đi chỉ chốc lát, đi đến cuối con đường.

Uyển nhi dừng bước lại, trở lại nhìn về phía Đại Minh.

"Đại Minh ca."

Nữ hài nhẹ nhàng hô một tiếng.

"Ừm." Đại Minh hàm hàm đáp.

Uyển nhi ánh mắt bình tĩnh, nhìn chăm chú lên Đại Minh.

"Cha ta nói, nam nhi tốt chí ở bốn phương."

"Ta mặc dù không biết thảo nguyên ở đâu, nhưng nghĩ đến hẳn là rất xa."

"Ngươi trên đường cẩn thận. . ."

"Ta sẽ ở Dư Hàng chờ ngươi."

Uyển nhi thanh âm êm dịu như gió nhẹ.

Nữ hài đứng tại cuối con đường, ánh nắng sáng sớm chiếu vào nàng thủy lam trắng bệch trên quần áo, dịu dàng nhu hòa.

Uyển nhi có lẽ tướng mạo thường thường, nhưng nàng trên thân lại mang theo một cỗ không thua bất luận người nào đặc biệt khí chất.

Uyển Nhu, điềm tĩnh. . .

Đại Minh sửng sốt, kinh ngạc nhìn Uyển nhi, thật lâu chưa thể lấy lại tinh thần.

. . .

Dư Hàng huyện.

Duyệt Lai khách sạn, Địa tự phòng số 2.

"Đông đông đông. . ."

Đại Minh đứng tại trước phòng, đưa tay khẽ chọc cửa phòng.

Cửa phòng mở ra.

Hùng Sơn nhìn thấy Đại Minh, thô kệch trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Cùng Uyển nhi cáo biệt?"

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Tốt

"Chúng ta cái này lên đường."

Hùng Sơn vỗ vỗ Đại Minh vai, nhìn về phía hắn trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Lần này Đại Vũ chuyến đi, có thể gặp được Đại Minh đứa nhỏ này.

Thật sự là hảo vận.

Bất quá. . .

Hùng Sơn thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm than một tiếng.

Như Đại Minh đứng phía sau không phải võ đạo Tông Sư, nói không chừng về sau Đại Liêu có thể thêm ra một dũng quan tam quân mãnh tướng!

Đáng tiếc. . .

Đáng tiếc. . .

Hùng Sơn nắm ở Đại Minh bả vai, hai người tiến vào khách phòng.

Trong phòng khách hành lý không nhiều.

Đều là chút thay giặt quần áo.

Hùng Sơn cùng Đại Minh trên lưng bao phục, cùng nhau đi ra khách sạn.

Cửa khách sạn, điếm tiểu nhị trong tay nắm hai cây dây cương.

Hắn nhìn thấy Hùng Sơn cùng Đại Minh vội vàng tiến lên.

"Hai vị gia, cái này hai con ngựa mà chúng ta chăm sóc rất tốt."

"Ngài nhìn xem."

Hùng Sơn nhìn mình cùng Đại Minh ngựa, ánh mắt đảo qua.

Con ngựa tinh thần sung mãn, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, màu lông sáng ngời.

Duyệt Lai khách sạn chiếu cố quả thật không tệ.

Hùng Sơn hài lòng nhẹ gật đầu, từ trong ngực lấy ra một khối nhỏ bạc vụn ném cho điếm tiểu nhị.

"Thưởng ngươi!"

Điếm tiểu nhị vội vàng tiếp được bạc, con mắt tỏa sáng, cung kính hô: "Tạ ơn gia!"

Đại Minh dắt qua dây cương, con ngựa dịu dàng ngoan ngoãn đứng tại bên cạnh hắn.

Hùng Sơn tay cầm dây cương  ấn ở yên ngựa, trở mình lên ngựa.

"Đi thôi, Minh đệ."

Đại Minh nhẹ gật đầu, cũng trở mình lên ngựa.

Hai người quay đầu ngựa lại, cùng nhau hướng Dư Hàng huyện thành nam phương hướng chạy đi.

Đợi hai người đi ra không xa, lại có ba con khoái mã xuyên qua bàn đá xanh đường phố.

Chính là Hoàng Tam, Hà Ngũ, Trần Nhị.

Ba người xa xa theo ở phía sau.

Hà Ngũ bĩu môi nói ra: "Êm đẹp, đi thảo nguyên làm gì. . ."

"Thật sự là một chuyến khổ sai sự tình."

"Đại Minh liền không thể thành thành thật thật ở trên núi đốn cây sao?"

Trần Nhị ồm ồm nói ra: "Dục Anh Đường mấy đứa bé, ta nhìn Đại Minh nhất không tầm thường."

"Mười hai tuổi liền có thể một búa đánh chết một Nhị phẩm."

"Ngày sau thành tựu sẽ không nhỏ, mặc dù không biết võ nghệ, nhưng cái này một thân thần lực nếu là dấn thân vào trong quân, nhất định có thể đánh xuống bất thế công huân."

"Chỉ ở trong núi đốn cây, mới là mai một nhân tài."

Hà Ngũ bất mãn nói: "Đúng là như thế, Đại Minh đi thảo nguyên, nhất định sẽ dẫn xuất không ít chuyện bưng."

"Cái kia Hùng Sơn xem xét cũng không phải là người tốt lành gì."

"Một thân quân ngũ thói xấu, còn mang theo Đại Minh đi thảo nguyên, cái này không bày rõ ra là Đại Liêu mật thám nha."

Hai tay ôm ngực, miệng bên trong ngậm cỏ đuôi chó Hoàng Tam thản nhiên nói: "Đã công tử đồng ý Đại Minh đi thảo nguyên."

"Đã nói lên công tử có tính toán của hắn."

"Việc này không cần nhiều luận."

"Chúng ta tận tốt chức trách liền tốt."

"Công tử nói, chúng ta chỉ cần hộ tống đến biên cảnh, không dùng qua cảnh."

"Chờ lấy tiếp ứng Đại Minh là đủ."

Nghe vậy.

Hà Ngũ thở dài một tiếng, có chút lưu luyến nhìn về phía Di Hồng viện phương hướng.

"Hồng Ngọc a. . ."

"Ta chỉ có thể mấy tháng về sau, trở lại tìm ngươi gặp nhau."

Nghe nói như thế, Trần Nhị nhịn không được chậc chậc hai tiếng..