Chương 72: Hải Kình Bang nghị sự

Chương 72: Hải Kình Bang nghị sự

Phúc Kiến, Kiến Ninh phủ.

Quỳnh phủ phòng tiếp khách.

Trong sảnh đứng đấy mười mấy người.

Trẻ có già có, quần áo khác biệt.

Có người một bộ cẩm y, có thân người mặc vải thô quần áo, có người lộ rõ lồng ngực. . .

Bọn hắn mặc dù quần áo cách ăn mặc khác biệt, nhưng đều một mặt cung kính nhìn xem chủ vị trung niên nhân.

Quỳnh Long Sơn sắc mặt nặng nề, thái dương hoa râm.

Hắn rõ ràng chỉ có hơn bốn mươi tuổi, nhưng trên mặt lại hiển thị rõ vẻ già nua, nếp nhăn nổi lên bốn phía.

Hơn tháng trước, từ khi Quỳnh Long Sơn bị tiểu Liên phế bỏ võ công, hắn liền ngày càng già yếu.

Nếu như là chưa quen thuộc Quỳnh Long Sơn người, sợ rằng sẽ cho là hắn đã tuổi trên năm mươi.

Hải Kình Bang bên trong lão nhân nhìn thấy Quỳnh Long Sơn hiện tại cái bộ dáng này, đều vì hắn cảm thấy đau lòng.

Ngày xưa nghiêm nghị, ổn trọng duyên hải đại hiệp thế mà biến thành một cái tuổi xế chiều lão đầu.

Loại biến hóa này, cho dù ai đều sẽ cảm thấy đau lòng, không thể nào tiếp thu được.

Tại Quỳnh Long Sơn bên người, đứng đấy một cái vóc người khôi ngô, khuôn mặt cương nghị người trẻ tuổi.

Chính là Quỳnh Ngạo Hải.

Hắn trở lại Hải Kình Bang về sau, triển lộ Nhất phẩm thực lực, trấn áp lại trong bang phù động lòng người.

Sau đó, tại Quỳnh Long Sơn dư uy vẫn còn duy trì dưới, thuận lợi kế nhiệm vì Hải Kình Bang mới bang chủ.

Lại bởi vì Thiên Cơ lâu công bố giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng, Quỳnh Ngạo Hải bảng danh sách xếp hạng thứ hai.

Thu được trong bang thanh niên phái hết sức ủng hộ.

Bây giờ, Quỳnh Ngạo Hải tại Hải Kình Bang uy vọng như mặt trời ban trưa.

Bất quá, tiệc vui chóng tàn.

Hai ngày trước, Lục Phiến Môn phát xuống bố cáo, đánh giá giang hồ thế lực.

Bên trong không có Hải Kình Bang.

Lập tức liền đem Quỳnh Ngạo Hải từ đỉnh mây đánh vào đáy cốc.

Hải Kình Bang thân là Đại Vũ duyên hải đệ nhất đại bang, bang chúng mấy vạn.

Trên giang hồ thanh danh cực giai.

Triều đình đánh giá thiên hạ thế lực, Hải Kình Bang thế mà không có lên bảng?

Việc này can hệ trọng đại, Quỳnh Ngạo Hải đành phải mời ra Quỳnh Long Sơn, dự định cùng các đường khẩu đường chủ thương lượng đối sách.

Hải Kình Bang là Quỳnh Long Sơn một tay khai sáng.

Là tán là lưu, đều muốn từ Quỳnh Long Sơn làm quyết định.

Bên trong phòng tiếp khách.

Bầu không khí nặng nề.

Không có người mở miệng nói chuyện.

Tất cả mọi người biết, hôm nay qua đi, Hải Kình Bang có thể sẽ không còn tồn tại.

Quỳnh Long Sơn ánh mắt từ hơn mười vị đường chủ trên mặt đảo qua.

Thanh âm hắn có chút khàn giọng nói ra: "Nói một chút đi, tất cả mọi người là nghĩ như thế nào."

"Cái này Hải Kình Bang là chúng ta một đám huynh đệ cùng nhau đánh xuống."

"Ta mặc dù từng là bang chủ, nhưng Hải Kình Bang không phải ta tư nghiệp."

"Mọi người có ý nghĩ gì có thể nói một chút, nói thoải mái."

Nghe được Quỳnh Long Sơn nói như vậy, bên trong phòng tiếp khách nặng nề bầu không khí thoáng tiêu tán.

Một người mặc cẩm y, mặt trắng mập mạp trung niên nhân nhìn lướt qua mọi người tại đây.

Hắn cắn răng nói ra: "Đã tất cả mọi người không nói, vậy ta liền nói một chút cái nhìn của ta."

"Hải Kình Bang là chúng ta cùng bang chủ một tay đánh xuống, bởi vì triều đình một tờ cáo khiến như vậy giải tán. . ."

"Ta. . . Ta không cam tâm!"

Nghe nói như thế, có mấy tên đường chủ cũng cắn răng, mặt lộ vẻ không cam lòng.

Đem một cái tiểu bang phái tự tay phát triển thành danh chấn Đại Vũ nhất đẳng bang phái, trong đó gian nan hiểm trở chỉ có chính bọn hắn trong lòng rõ ràng.

Hiện tại Đại Vũ Hoàng đế một tờ cáo khiến liền muốn để bọn hắn giải tán?

Dựa vào cái gì?

Bọn hắn không cam lòng!

"Chúng ta Hải Kình Bang làm đều là nhân nghĩa sự tình, chưa từng như những bang phái khác như vậy lấn ép qua bách tính."

"Tương phản, duyên hải bến tàu, có chúng ta quản lý, nuôi sống nhiều ít người!"

"Hải Kình Bang nếu là tản, dựa vào bến tàu, đường thủy, cá lấy được mà sống bách tính làm sao bây giờ?"

"Không vì Hải Kình Bang, chúng ta cũng phải vì duyên hải bách tính cân nhắc a!"

"Bọn hắn vừa trải qua lũ lụt, còn không có an định lại. . ."

Mặt trắng mập mạp trung niên nhân một mặt biệt khuất nói.

Một hất lên áo khoác, lộ rõ lồng ngực lão nhân thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía trung niên nhân: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Không giải tán  chờ lấy triều đình mang binh tiêu diệt toàn bộ sao?"

"Một vạn binh mã có đủ hay không đạp Bình Hải kình giúp?"

"Trong bang huynh đệ có một cái tính một cái, ai không phải trên có già dưới có trẻ?"

"Đối kháng triều đình, đây là mưu phản!"

"Đại Vũ dùng võ lập quốc, đối mưu phản coi trọng nhất, là muốn khám nhà diệt tộc!"

Lão nhân cảm xúc kích động, sắc mặt đỏ lên.

Nghe nói như thế, có mấy tên đường chủ cúi đầu không nói.

Trong lòng bọn họ ý nghĩ cùng lão nhân suy nghĩ đồng dạng.

Hải Kình Bang lại thế nào nghe tiếng tại giang hồ, đối đầu triều đình binh mã, vẫn như cũ không chịu nổi một kích.

Nếu là triều đình thật tìm tới cửa, bọn hắn dám hoàn thủ sao?

Bọn hắn võ công cao cường, ngược lại là có thể chạy đi.

Nhưng bọn hắn vợ con đâu?

Thân nhân trong tộc đâu?

Chạy hòa thượng chạy không được miếu.

Xông xáo giang hồ nửa đời, cuối cùng lại họa mệt mỏi trong nhà thân quyến, bọn hắn cả một đời đều sẽ không ngóc đầu lên được.

Có trung niên nhân cùng lão nhân ngẩng đầu lên, còn lại đường chủ nhao nhao mở miệng.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể chia thành tốp nhỏ, bao xuống từng cái bến tàu, về sau nên như thế nào còn thế nào dạng."

"Chỉ cần không lấy Hải Kình Bang tên tuổi làm việc không phải tốt."

"Chúng ta tính tình hợp nhau, kết thành hảo hữu, cùng một chỗ làm chút chuyện, triều đình tổng sẽ không ngay cả cái này cũng quản a?"

Một cái tướng mạo khôn khéo, trong mắt chớp động tinh quang đường chủ nói.

"Lục Phiến Môn đã dán ra bố cáo, chúng ta nếu là kháng mệnh  chờ chúng ta chính là lôi đình một kích."

"Tông môn có thể phong sơn đóng cửa, bất quá hỏi giang hồ sự tình."

"Chúng ta là bang phái, không phải tông môn, ta cảm thấy vẫn là nghe triều đình a. . ." Có người nói.

Rất nhanh, trong phòng tiếp khách vang lên các vị đường chủ cãi lộn thanh âm.

Quỳnh Long Sơn không nói gì, hắn lẳng lặng nghe.

Ầm ĩ thời gian một chén trà, Quỳnh Long Sơn nhìn về phía bên cạnh Quỳnh Ngạo Hải.

"Hải nhi, bây giờ ngươi là Hải Kình Bang bang chủ, ngươi ra sao dự định?"

Quỳnh Ngạo Hải hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vòng trầm tĩnh.

Hắn đối Quỳnh Long Sơn chắp tay nói: "Theo hài nhi đến xem. . ."

"Đương tán!"

"Triều đình đã chiêu cáo thiên hạ, liền nhất định sẽ chỉnh đốn giang hồ."

"Hải Kình Bang có thể tán, nhưng bến tàu, đường thủy, cá lấy được sinh kế còn có thể như thường lệ tiến hành."

"Chính như Miêu đường chủ lời nói, chia thành tốp nhỏ, có lẽ mới là tốt nhất biện pháp giải quyết."

"Hải Kình Bang không thẹn bách tính, chưa từng làm qua chuyện ác, nhưng thân là Đại Vũ con dân, lẽ ra nghe theo bệ hạ hiệu lệnh."

Nghe được Quỳnh Ngạo Hải nói, mấy tên đường chủ khẽ nhíu mày.

"Giúp. . . Bang chủ, Hải Kình Bang nếu là tản, lực ngưng tụ liền sẽ giảm xuống rất nhiều."

"Đến lúc đó, xen vào nữa lý bắt đầu sẽ không có dễ dàng như vậy."

Một đường chủ nói.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn về phía đối phương, bình thản nói: "Nhưng trừ cái đó ra, không có tốt hơn phương pháp giải quyết."

Tên kia đường chủ há to miệng, một trận nghẹn lời.

Đúng vậy a.

Nếu như không tiêu tan  chờ đợi Hải Kình Bang sẽ là binh mã của triều đình.

Nghe xong tất cả mọi người ý nghĩ, Quỳnh Long Sơn nâng tay phải lên, ra hiệu đám người yên tĩnh.

Quỳnh Ngạo Hải, các đường đường chủ nhao nhao ngậm miệng, nhìn về phía Quỳnh Long Sơn.

Quỳnh Long Sơn khuôn mặt già nua, thái dương hoa râm.

Hắn trầm giọng nói: "Theo triều đình an bài."

"Hải Kình Bang đương tán."

"Hiệp chi đại giả vì nước vì dân, đã triều đình không muốn giang hồ môn phái san sát, chúng ta thân là duyên hải đệ nhất đại bang, tự nhiên muốn làm làm gương mẫu."

"Giải tán về sau, bến tàu, đường thủy, có thể theo Miêu đường chủ ý tứ đi làm."

"Không thể để cho duyên hải bách tính cùng huynh đệ trong bang sinh kế chịu ảnh hưởng.".