Chương 73: Chiêu an Quỳnh Ngạo Hải? Thiệu Tam tính toán

Chương 73: Chiêu an Quỳnh Ngạo Hải? Thiệu Tam tính toán

Quỳnh phủ phòng tiếp khách.

Sau gần nửa canh giờ.

Hơn mười người đường chủ theo thứ tự cáo lui rời đi.

Trong thính đường chỉ còn Quỳnh Long Sơn cùng Quỳnh Ngạo Hải.

Quỳnh Long Sơn ngồi tại chủ vị, tóc mai điểm bạc.

"Hải nhi, trong lòng ngươi nhưng có oán khí?" Thanh âm hắn khàn khàn hỏi.

Quỳnh Ngạo Hải đứng ở bên cạnh, lắc đầu.

"Hài nhi không có gì có thể oán hận."

Quỳnh Long Sơn ánh mắt hơi có mỏi mệt nhìn về phía hắn: "Ngươi vừa tiếp nhận bang chủ, Hải Kình Bang liền muốn giải tán."

"Trong lòng một điểm oán khí đều không có?"

Quỳnh Ngạo Hải nâng lên kiên nghị dương cương mặt, nghiêm mặt nói: "Chức bang chủ tại hài nhi trong mắt càng nhiều hơn chính là trách nhiệm, mà không phải giang hồ danh lợi."

Nghe được lời nói này, Quỳnh Long Sơn trong mắt lóe lên một vòng vui mừng.

Hắn hơi xúc động nói: "Tốt!"

"Không hổ là ta Quỳnh Long Sơn nhi tử."

Nghe được phụ thân khen ngợi.

Quỳnh Ngạo Hải cười nhạt một tiếng, cung kính ôm quyền nói: "Cha, nếu như không có việc gì, hài nhi đi xuống trước."

"Miêu đường chủ nói tới phương pháp giải quyết, còn cần cụ thể thương nghị một chút."

Quỳnh Long Sơn nhẹ gật đầu: "Đi thôi."

Quỳnh Ngạo Hải khẽ vuốt cằm, quay người đi ra ngoài.

Ngay tại Quỳnh Ngạo Hải sắp phóng ra phòng thời điểm, Quỳnh Long Sơn kêu hắn lại.

"Hải nhi."

Quỳnh Ngạo Hải quay đầu lại.

"Vất vả." Quỳnh Long Sơn nghiêm mặt nói.

Quỳnh Ngạo Hải khóe miệng hơi câu, cười nhạt nói: "Hẳn là, hiệp chi đại giả vì nước vì dân."

"Hài nhi cáo lui." Hắn chắp tay, đi ra phòng.

Quỳnh Long Sơn ngồi trên ghế, nhìn chăm chú lên Quỳnh Ngạo Hải bóng lưng, trong ánh mắt tràn đầy vui mừng.

. . .

Kiến Ninh phủ.

Diêu Ký trà lâu.

Tới gần bên đường lầu hai bên trong phòng.

Ngồi hai nam nhân.

Một người dáng người thấp bé, ngồi xổm ở trên ghế, nháy một đôi đôi mắt nhỏ, xuyên thấu qua cửa sổ, hướng trên đường nhìn lại.

Cuối con đường là một tòa khí phái phủ trạch, tòa nhà bảng hiệu bên trên viết "Quỳnh phủ" hai chữ.

Một người khác dáng người vừa phải, dung mạo tuổi trẻ, nhìn qua bất quá chừng hai mươi.

"Tiểu tử, ngươi thật có nắm chắc chiêu an Quỳnh Ngạo Hải?"

Ngồi xổm ở trên ghế, thỉnh thoảng nhìn quanh thấp bé nam nhân mở miệng hỏi.

Hắn chính là Đông xưởng mới khai ra Nhất phẩm cao thủ —— "Sơn Tây thấp hổ" Bành Đồng.

Người tuổi trẻ kia nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái.

Cảm thụ mấy hơi hương trà về sau, hắn nuốt xuống nước trà, nói ra: "Mười thành không dám nói."

"Ta chỉ có tám thành nắm chắc."

Gặp người trẻ tuổi như thế có tự tin, Bành Đồng mở trừng hai mắt nói: "Ngươi xác định?"

"Nhiệm vụ này thế nhưng là hán công tự mình hạ lệnh."

"Lão tử đường đường Nhất phẩm thực lực, đều thành ngươi hộ vệ."

"Ngươi nói với ta chỉ có tám thành nắm chắc?"

Người trẻ tuổi cười cười: "Tám thành cũng đã đủ rồi."

"Chỉ cần Quỳnh Ngạo Hải như truyền ngôn nói, là cái nhân hiệp nghĩa sĩ."

"Chiêu an hắn cũng không phải là việc khó gì."

Bành Đồng nghe nói như thế, tới hào hứng.

"Ngươi gọi Thiệu Tam đúng không?"

"Ta nghe nói một mình ngươi tính kế bốn bang phái, đả thương nặng hai cái, diệt một cái."

"Mục đích chỉ là giết một cái tiểu lưu manh?"

Thiệu Tam đặt chén trà xuống, nhe răng cười một tiếng: "Nghe đồn mà thôi."

Bành Đồng dò xét Thiệu Tam vài lần, có chút không tin nói: "Tay ngươi không trói gà chi lực, có thể làm ra loại sự tình này?"

"Ngươi đến cùng là thế nào làm được?"

"Nói cho ta một chút."

Thiệu Tam lắc đầu, từ chối nói: "Ta trí nhớ không tốt, có một số việc làm xong liền quên."

"Còn xin Bành tiền bối thứ lỗi."

Gặp Thiệu Tam mặc dù không muốn nói, nhưng thái độ coi như cung kính.

Bành Đồng chép miệng tắc lưỡi, cũng không truy vấn ngọn nguồn.

Hắn không phải thích đánh nghe người.

"Vậy ngươi nói một chút, ngươi dự định làm sao chiêu an Quỳnh Ngạo Hải."

"Ta nghe nói hắn có cái mắt mù đệ đệ, nếu không ta xuất thủ trói hắn, cưỡng bức Quỳnh Ngạo Hải ăn vào thuốc độc, gọn gàng mà linh hoạt."

"Tránh khỏi ngươi tính kế tính tới tính lui."

"Đúng rồi!"

"Quỳnh Long Sơn hiện tại võ công mất hết, buộc hắn cũng được!"

Bành Đồng một bên nói ra tính toán của mình, một bên nhìn chằm chằm Thiệu Tam, muốn nghe xem tính toán của hắn.

Hán công tự mình hạ lệnh, để cho mình đường đường Nhất phẩm cho hắn làm bảo tiêu.

Hắn ngược lại muốn xem xem cái này Thiệu Tam đến cùng có bản lãnh gì.

Thiệu Tam cười cười, không nói gì.

Hai người giữa lúc trò chuyện, chỉ gặp Quỳnh phủ bên trong đi ra một người mặc xanh nước biển quần áo, dáng người khôi ngô cao lớn thanh niên.

Bành Đồng dư quang thoáng nhìn, lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Quỳnh Ngạo Hải ra."

"Tiểu tử ngươi có cái gì tính toán, tranh thủ thời gian dùng."

"Thực sự không được, lão tử hiện tại liền chạm vào Quỳnh phủ, trói lại cha hắn cùng đệ đệ."

Bành Đồng mắt lộ ra hung quang.

Hắn trước kia là lục lâm đạo tặc xuất thân, bắt cóc tống tiền bắt người là nghề cũ.

Thiệu Tam nâng chung trà lên, nhấp một miếng nói ra: "Không vội."

"Chờ lúc hắn trở lại, phái cái tiểu nhị gọi hắn đi lên là được."

"A?" Bành Đồng ngây ngẩn cả người.

Phái tiểu nhị gọi hắn đi lên?

Đây là cái gì tính toán?

"Bành tiền bối, còn xin kiên nhẫn chút."

"Trà này không tệ, ngài nếm thử."

Thiệu Tam giơ tay lên một cái bên trong chén trà nói.

Bành Đồng ngồi xổm ở trên ghế, nhìn Quỳnh Ngạo Hải dần dần đi xa.

"Ngươi xác định ngươi tính toán có thể thành?"

"Thực sự không được, lão tử hiện tại liền xông vào Quỳnh phủ."

"Đây chính là hán công tự mình hạ lệnh, nếu là làm không xong, về sau tại Đông xưởng còn thế nào hỗn?"

Bành Đồng tâm tình có chút bực bội nắm lên trên bàn chén trà, uống một hơi cạn sạch.

Uống xong, hắn chậc chậc lưỡi.

Cái này phá trà chẳng uống ngon chút nào, uống xong miệng đầy đắng chát.

"Tiểu tử, nhanh, nói một chút ngươi tính toán."

"Nếu là không được, lão tử hiện tại liền đi trói người."

Thiệu Tam gặp Bành Đồng một bộ vội vàng xao động dáng vẻ, hắn đành phải đặt chén trà xuống, than nhẹ một tiếng nói ra: "Đã Bành tiền bối nhiều lần hỏi thăm."

"Vậy tại hạ liền đề điểm hai câu."

"Mau nói mau nói." Bành Đồng thúc giục.

Thiệu Tam thản nhiên nói: "Quỳnh Ngạo Hải là người trung nghĩa."

"Từ hắn tình nguyện giết chết Hồ Quảng Bố chính sứ, gánh vác thiên hạ tiếng xấu, cũng muốn cứu trợ vùng ven sông bách tính điểm này đến xem."

"Hắn là cái hoàn toàn xứng đáng hiệp khách."

Bành Đồng suy nghĩ một chút, hỏi: "Sau đó thì sao."

Thiệu Tam tiếp tục nói: "Tại hạ cùng với Bành tiền bối từ mở ra chạy tới nơi này."

"Trên đường từng thấy đến không ít võ giả hành hiệp trượng nghĩa, bên đường giết người."

"Có thể nói là một mảnh loạn tượng."

"Bệ hạ thành lập Đông tập sự hán, vì chính là sửa trị loại này hiệp dùng võ phạm cấm loạn tượng."

Bành Đồng khó hiểu nói: "Cái này cùng ngươi tính toán có quan hệ gì?"

Thiệu Tam nâng chung trà lên, nhấp một miếng, lẩm bẩm nói: "Quỳnh Ngạo Hải là chân chính hiệp khách."

"Hải Kình Bang không tại bệ hạ đánh giá mười bảy cái thế lực bên trong  chờ đợi Hải Kình Bang chỉ có giải tán."

"Kể từ đó, Quỳnh Ngạo Hải không cách nào tiếp tục đảm nhiệm chức bang chủ."

"Hắn có một thân Nhất phẩm thực lực, lại đúng lúc gặp giang hồ hỗn loạn."

"Nếu như ngươi là hắn, ngươi sẽ làm thế nào?"

Bành Đồng minh bạch, hắn nói ra: "Quỳnh Ngạo Hải sẽ nhúng tay giang hồ?"

Thiệu Tam nhẹ gật đầu: "Không tệ."

"Cho nên, ngươi nói nửa ngày, ngươi tính toán đâu?"

Bành Đồng trừng to mắt nhìn chằm chằm Thiệu Tam.

Thiệu ba đặt chén trà trong tay xuống, cười nhạt nói: "Quỳnh Ngạo Hải là nhân hiệp nghĩa sĩ, hắn chắc chắn không quen nhìn đương kim giang hồ loạn tượng, xuất thủ can thiệp."

"Mà chúng ta Đông xưởng, làm cũng là giống nhau sự tình."

"Ta ý nghĩ chính là ngay thẳng mời hắn gia nhập Đông xưởng."

Thiệu Tam cầm lên trên bàn trà bình trà nhỏ, màu nâu nước trà thuận hồ nước rơi vào trong chén.

Để bình trà xuống.

Hắn nâng chung trà lên, thổi nhẹ một chút, tròng mắt nói: "Đối đãi người trung nghĩa. . ."

"Cần gì âm mưu quỷ kế?".