Chương 74: Thái Hồ thủy quân? ? ?

Chương 74: Thái Hồ thủy quân? ? ?

Sau mười hai ngày.

Mười lăm tháng tư.

Thái Hồ, hoá đơn tạm nước ổ.

Đơn sơ ốc xá trước.

Một khối vuông vức trên đất trống.

Tôn Thắng tiện tay cởi áo, lộ ra trắng nõn cường tráng thân trên.

Mặt trời treo lên đỉnh đầu, ánh nắng chiếu xạ, hơi có vẻ nóng bức.

Bước chân hắn mở ra, song chưởng bình thân, dồn khí đan điền.

Bày ra « Kinh Đào Chưởng » lên thủ thế.

Nội lực từ đan điền dẫn xuất, dọc theo kinh mạch vận chuyển.

"Ào ào. . ."

Mấy đạo như có như không hải lãng triều tịch âm thanh từ Tôn Thắng đan điền truyền ra.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, song chưởng liên tiếp đánh ra, sử xuất một chiêu "Song Ngư quấn hí" .

Nương theo lấy chưởng phong, hải lãng triều tịch âm thanh dần dần rõ ràng.

Trên đất trống, Tôn Thắng thân ảnh mạnh mẽ, chưởng pháp tinh diệu.

Nhìn ra, Tôn Thắng tại « Kinh Đào Chưởng » bên trên hỏa hầu không cạn, ngày thường không ít ngầm hạ khổ công.

Rất nhanh.

Tôn Thắng đánh xong một bộ chưởng pháp, thân thể có chút đổ mồ hôi.

Trắng nõn cường tráng thân trên tại ánh mặt trời chiếu xuống vô cùng bóng loáng nước trượt.

Luyện qua chưởng pháp, Tôn Thắng thở hổn hển mấy cái, tiện tay kéo qua một đầu ghế dài, ngồi ở phía trên nghỉ ngơi.

"Thuận ca!"

"Thuận ca!"

Nước bên bờ vang lên tiểu Lục tử tiếng la.

Tiểu Lục tử cầm trong tay rễ dài cây gậy trúc, chống đỡ một chiếc thuyền nhỏ chạy đến bên bờ.

Tôn Thắng ngẩng đầu nhìn lại, khẽ nhíu mày.

Hắn lớn tiếng hỏi: "Lại là đám kia nước con rùa?"

Tiểu Lục tử dùng sức nhẹ gật đầu.

"Thuận ca, bọn hắn nói chỉ cần có thể cùng ngài hỗn, về sau làm gì đều mặc cho phân công."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng nhíu mày.

"Nói cho bọn hắn, ta không thấy."

"Để bọn hắn hết thảy xéo đi."

"Đúng vậy!"

Tiểu Lục tử lên tiếng, dùng cây gậy trúc chống thuyền, quay trở lại thông báo.

Đây đã là lần thứ ba.

Từ khi Tôn Thắng trở lại Thái Hồ, chung quanh đám kia hầu tinh hầu tinh nước con rùa nghe vị lại tới.

Ngoài miệng nói thật dễ nghe, cái gì về sau mặc cho phân công.

Nói trắng ra là chính là muốn mượn Tôn Thắng phía sau thế.

Lưng tựa hai tên Tông Sư, bối cảnh này phóng nhãn giang hồ bọ cạp đi ị —— độc (độc) một phần.

Tôn Thắng không phải người ngu.

Tự nhiên có thể nhìn ra dụng ý của bọn hắn.

"Lão Hồ?"

"Lão Hồ!"

"Xách hai vò rượu, hai ta uống chút!"

Tôn Thắng ngồi tại trên ghế dài, nghiêng đầu hô.

Nghe được tiếng la.

Đơn sơ ốc xá bên trong bước nhanh chạy ra một cái trung niên hán tử.

Lão Hồ từ góc tường cầm lên hai vò rượu thẳng đến Tôn Thắng.

Tại cái khác phòng nghỉ ngơi thủy phỉ thấy thế, nhao nhao mở miệng cười nói: "Lão Hồ, bồi Thuận gia uống rượu, ngươi đừng lại uống không được nửa vò liền say ngã!"

Có người đối Tôn Thắng hô: "Thuận gia, lão Hồ hắn không được, ta thay hắn!"

Tôn Thắng cười nói: "Từng cái tới."

"Ta trước từ yếu nhất bắt đầu."

Nghe nói như thế, còn lại thủy phỉ nhao nhao cười ra tiếng.

Lão Hồ nghe những người khác trêu chọc, cũng không giận.

Hắn trên mặt tiếu dung, dẫn theo hai vò rượu, đi vào Tôn Thắng trước mặt.

Lão Hồ đưa cho Tôn Thắng một vò rượu, mình lại chuyển đến một đầu ghế dài ngồi ở phía trên.

Tôn Thắng một chưởng gọt sạch bùn phong, một cỗ nồng đậm mùi rượu từ trong vò bay ra.

Làm

"Lão Hồ, đây chính là rượu ngon, ngươi lần này tranh thủ uống nhiều một chút lại rót."

"A ha ha ha ha. . ."

Tôn Thắng hăng hái, giơ lên vò rượu chính là dừng lại uống ừng ực.

Lão Hồ cười không nói, bóc rơi bùn phong, uống một hớp nhỏ.

Một ngụm nhỏ rượu vào trong bụng, không đến ba hơi.

Lão Hồ mặt liền đỏ lên.

Ha

Dừng lại uống ừng ực, Tôn Thắng buông xuống vò rượu, miệng bên trong phát ra một tiếng thống khoái cảm khái.

"Lão Hồ, vừa uống một ngụm mặt liền đỏ lên?"

"Không phải đâu. . . Nhiều lần dạng này, ngươi tửu lượng này cũng không gặp trướng qua a!"

Tôn Thắng nhạo báng trung niên hán tử.

Nghe nói như thế, lão Hồ không cam lòng yếu thế, ôm lấy vò rượu quát mạnh một ngụm.

Hắn động tác quá lớn, rượu dịch tung ra đến, làm ướt cổ áo của mình.

Tôn Thắng cười tủm tỉm nhìn xem một màn này.

Hắn thích cùng lão Hồ uống rượu.

Mặc dù lão Hồ tửu lượng không được, nhưng hắn mỗi lần uống rượu đều sẽ bày ra một bộ phóng khoáng tư thái.

Nếu như là người không biết chuyện nhìn thấy.

Sợ rằng sẽ nghĩ lầm lão Hồ mới là bọn này thủy phỉ bên trong tửu lượng tốt nhất.

Nhưng sự thật lại hoàn toàn tương phản.

Tửu lượng của hắn khó khăn nhất.

Lão Hồ buông xuống vò rượu, ợ rượu.

Hai ngụm rượu vào trong bụng, mặt của hắn liền đỏ đến cùng đít khỉ đồng dạng.

Tửu lượng kém đến cực điểm.

Tôn Thắng cũng học đối phương bộ đáng, miệng lớn mãnh rót, phóng khoáng vô cùng.

Lão Hồ nuốt xuống cái này miệng rượu, đem trong tay vò rượu phóng tới bên chân.

Hắn có chút men say mà hỏi: "Thuận gia, ngài thật không có ý định để ý tới đám kia nước con rùa?"

Nghe vậy.

Tôn Thắng thả ra trong tay vò rượu, trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Lão Hồ người này bình thường kiệm lời ít nói, làm sao hôm nay chủ động hỏi mình chuyện này?

"Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau." Tôn Thắng một tay mang theo vò rượu nói.

Lão Hồ nhẹ gật đầu.

Hắn hiểu được Tôn Thắng ý tứ.

Thái Hồ thủy phỉ đông đảo, phe phái san sát.

Mỗi nhóm người làm việc ranh giới cuối cùng cũng khác nhau.

Tôn Thắng bọn hắn đám người này, tại thủy phỉ bên trong xem như "Sạch sẽ".

Lão Hồ cúi đầu nhìn về phía bên chân vò rượu nói ra: "Thuận gia, ta cảm thấy bọn hắn đám kia nước con rùa cũng không phải không thể nhận."

"Bọn hắn không phải nói mặc cho phân công sao?"

"Chúng ta chỉ cần quản nghiêm chút, thiết chút điều lệnh, kỷ luật nghiêm minh, liền không sợ quản thúc không được bọn hắn."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng nhịn không được nhìn nhiều lão Hồ một chút.

"Lão Hồ, ngươi lại có ý tưởng này."

"Đúng rồi, huynh đệ chúng ta nhiều người như vậy, giống như liền ngươi chưa nói qua xuất thân."

"Nhanh lên, hiện tại thừa dịp tửu kình, nói cho ta một chút."

"Vô luận là cái gì, ta đều không chê cười ngươi."

Tôn Thắng hiếu kì nhìn chằm chằm lão Hồ.

Hắn tại Thái Hồ phát triển hơn một năm, bên cạnh mình huynh đệ xuất thân, Tôn Thắng cơ hồ rõ ràng.

Nhưng duy chỉ có lão Hồ luôn luôn che che lấp lấp, hỏi rất nhiều lần đều không nói.

Một bộ nhận không ra người dáng vẻ.

Lão Hồ ôm lấy vò rượu ực một hớp rượu, đôi mắt lấp lóe, phảng phất nhớ lại đã từng.

Hắn thô ráp trên mặt nhiều xóa cô đơn.

Lão Hồ nuốt xuống rượu, chưa hề nói xuất thân của mình, mà là nói sang chuyện khác: "Thuận gia, nếu như chúng ta có thể đem Thái Hồ tất cả thủy phỉ đều tụ tập cùng một chỗ."

"Về sau Thái Hồ cái này hai ngàn cây số thuỷ vực chính là chúng ta định đoạt."

"Đến lúc đó cũng không cần lại làm cái gì cướp bóc, cướp phú tế bần sự tình. . ."

"Chúng ta có thể trực tiếp thu lấy phí qua đường."

"Hiện tại Thái Hồ thanh danh càng ngày càng kém, mấy tháng này cơ hồ không có phú thương chịu đi Thái Hồ."

"Dám đi cũng chỉ là chút cùng khổ bách tính."

"Những người dân này nếu là vận khí không tốt rơi vào sát tâm nặng phỉ đầu trong tay, tại chỗ liền sẽ mất mạng."

Lão Hồ sắc mặt ửng hồng, tửu kình dâng lên.

Hắn nhịn không được nói thêm vài câu.

"Cái này Thái Hồ thủy phỉ nói ít cũng có mấy ngàn người."

"Nếu là đem bọn hắn thu phục, thao luyện một đoạn thời gian, chỉnh đốn quân kỷ, nói không chừng đến lúc đó cũng có thể chế tạo ra một chi Thái Hồ thủy quân!"

Phốc

Cầm lên vò rượu hướng miệng bên trong rót rượu Tôn Thắng nghe nói như thế, tại chỗ liền đem rượu phun tới, sắc mặt đỏ bừng, kịch liệt ho khan.

"Khụ khụ khụ!"

Thao luyện?

Chỉnh đốn quân kỷ?

Thái Hồ thủy quân?

Tôn Thắng mở to hai mắt nhìn về phía lão Hồ.

Lão Hồ vừa mới nói là cái này ba cái từ sao?

Cái này mẹ nó là một cái bình thường thủy phỉ có thể nói ra tới?

Lão Hồ sắc mặt đỏ bừng, mắt say lờ đờ mông lung.

Hắn há to miệng, không đợi hắn nói cái gì.

Lão Hồ ngẹo đầu, say hôn mê bất tỉnh..