Chương 75: Đông xưởng tới cửa

Chương 75: Đông xưởng tới cửa

"Lão Hồ?"

"Lão Hồ?"

Ai

Tôn Thắng buông xuống vò rượu, ngồi xổm ở lão Hồ trước người, bắt hắn lại thân thể, lung lay hai lần.

"Hô hô. . ."

Ốc xá trước vang lên lão Hồ ngủ say tiếng ngáy.

"Cái này say?"

"Ngươi ngược lại là nói hết lời a. . ."

Tôn Thắng gặp lão Hồ say ngã, có chút im lặng.

"Lão tam, tới đem lão Hồ lưng trong phòng đi."

"Đến rồi!"

Ốc xá bên trong chạy ra một cái gầy gò hán tử.

Hắn gặp lão Hồ say ngã trên mặt đất, nhịn không được cười ha hả: "Lúc này mới uống nhiều ít, liền say thành dạng này!"

"Uống thời gian dài như vậy, một điểm tiến bộ không có."

Lão tam ôm lấy lão Hồ, khiêng vào nhà bên trong.

Tôn Thắng ngồi tại trên ghế dài, một tay mang theo vò rượu, miệng lớn buồn bực.

"Thuận gia, ta thay lão Hồ tiếp lấy cùng ngài hát!"

Một cái mở lấy lồng ngực trung niên hán tử đi tới.

Uống

Tôn Thắng ra hiệu đối phương dùng hết Hồ vò rượu.

Hai người ghép thành rượu tới.

Một bên đụng rượu, Tôn Thắng một bên trong đầu hồi tưởng đến lão Hồ vừa mới đã nói.

Thao luyện, chỉnh đốn quân kỷ, Thái Hồ thủy quân. . .

Ai da, đây là muốn tạo phản a.

Tôn Thắng nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn vừa bởi vì giết chết Hồ Quảng Bố chính sứ gây họa.

Trần Diệp không xa ngàn dặm tự mình chạy tới Biện Lương, xuất động Ngọc Diệp Đường cứu hắn.

Mình nếu là tại Thái Hồ luyện được một chi thuỷ quân, bị triều đình phát hiện. . .

Tê

Liền xem như nghĩa phụ chỉ sợ cũng không gánh nổi mình đi.

Tôn Thắng nhịn không được sợ run cả người.

Loại sự tình này ngẫm lại là được rồi.

Hắn vẫn là thành thành thật thật tại Thái Hồ phát triển, bằng vào nhân cách mị lực một chút xíu chinh phục khác phỉ đầu đi.

Bước chân bước quá lớn, cẩn thận kéo tới trứng.

Hai vò rượu vào trong bụng.

Tôn Thắng sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt vẫn như cũ thanh minh.

Không biết có phải hay không thường xuyên ở trong nước tu luyện nội công nguyên nhân, hàn khí nhập thể.

Tôn Thắng giống như Nam Dật Vân, đều yêu thích liệt tửu.

Nhưng phổ thông liệt tửu uống nhiều quá, cảm giác liền không có như vậy liệt.

Nấc

Tôn Thắng đánh một tiếng rượu nấc.

Vừa mới cùng Tôn Thắng đụng rượu trung niên hán tử đã say ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

"Lão tam, tới chuyển người."

"Đến rồi!"

Gầy gò hán tử lại từ trong phòng chạy vội ra, xe nhẹ đường quen nâng lên người, đưa vào trong phòng.

Tôn Thắng ngồi tại trên ghế dài, ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời.

Hắn hơi híp mắt lại, tửu kình dâng lên, cảm giác thân thể nhẹ nhàng.

"Thuận ca!"

"Thuận ca!"

Ven bờ hồ, lại vang lên tiểu Lục tử tiếng la.

Tôn Thắng lấy lại tinh thần, cau mày nói: "Ta không phải đã nói rồi sao?"

"Không thấy!"

Tiểu Lục tử chống đỡ thuyền nhỏ, nương đến bên bờ, một mặt hấp tấp nói: "Không phải!"

"Thuận ca, người của Đông xưởng tìm tới cửa."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng nhắm lại mắt say lờ đờ chợt mở ra.

Trong khoảng thời gian này, hắn thông qua Thiên Cơ lâu giang hồ chí, nghe nói không ít có Quan Đông nhà máy nghe đồn.

Cái này Đại Vũ Hoàng đế thành lập tổ chức rất thần bí.

Quyền lực so Lục Phiến Môn còn lớn hơn.

Thời gian mười ngày tiêu diệt to to nhỏ nhỏ mười cái không chịu giải tán tông môn bang phái.

Đều không cần Đại Vũ Hoàng đế xuất động binh mã, người của Đông xưởng liền đem những người kia xúc.

"Đông xưởng?"

"Mụ nội nó, chúng ta là thủy phỉ, cũng không phải tông môn bang phái."

"Bọn hắn là nhàn sao?"

Tôn Thắng từ trên ghế dài đứng lên, tiện tay nhặt lên vứt trên mặt đất áo, choàng tại đầu vai.

Ánh nắng hừng hực, chiếu vào hắn trắng nõn cường tráng trên thân thể.

Phối hợp Tôn Thắng tấm kia tuấn lãng mặt, cả người đứng ở dưới thái dương, có một loại khác mỹ cảm.

Tiểu Lục tử lắc đầu nói ra: "Không phải."

"Thuận ca, là tìm ngươi."

"Tìm ta?" Tôn Thắng trên mặt lộ ra một vòng nghi hoặc.

Hắn không biết người của Đông xưởng a.

Tìm hắn làm cái gì?

Tiểu Lục tử nhảy xuống thuyền nhỏ nói ra: "Đối phương là hai người."

"Một cái lão đầu, một nữ nhân, lão đầu tự xưng họ Kim, nữ nhân tự xưng họ Chu."

Tiểu Lục tử nhìn xem Tôn Thắng, do dự một chút nói ra: "Lão đầu kia nói họ Chu nữ nhân là ngài bà."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng mở to hai mắt nhìn.

Lão đầu?

Nữ nhân?

Họ Kim, họ Chu. . .

Chợt, Tôn Thắng mở to hai mắt.

Hắn biết là người nào!

Tôn Thắng vỗ đùi, kích động lên.

Ai da, lại là hai người bọn họ.

Bọn hắn không phải tại Lục Phiến Môn nhà giam chờ lấy hỏi trảm sao?

Sao lại ra làm gì?

Hoàn thành người của Đông xưởng.

Tôn Thắng đại não phi tốc chuyển động, lập tức suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

"Nhanh, dẫn bọn hắn tiến đến."

Tôn Thắng một mặt vui mừng.

Mặc dù hắn chỉ ở Lục Phiến Môn nhà giam chờ đợi một ngày.

Nhưng có thể ở bên ngoài gặp phải ngục bên trong bằng hữu, cũng là một loại việc vui.

Tiểu Lục tử lần đầu gặp Tôn Thắng lộ ra bộ dáng này, hắn vội vàng lên tiếng, một lần nữa nhảy lên thuyền nhỏ, chống đỡ động cây gậy trúc hướng ra phía ngoài chạy tới.

Tôn Thắng tâm tình kích động, hắn gào khan một tiếng nói: "Các huynh đệ, khách tới nhà."

"Chuẩn bị thịt rượu!"

Một lát sau.

Tôn Thắng đứng tại Bạch Điều Ổ bên bờ, nhìn thấy trên hồ chậm rãi lái tới một chiếc thuyền nhỏ.

Trên thuyền có ba người.

Tiểu Lục tử đứng bên cạnh hai đạo người mặc tạo áo lam áo người.

Kim Hoán Tài cùng Chu Nhị Nương nhìn thấy Tôn Thắng, hai người đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

"Thuận gia!"

"Trương công tử!"

Thuyền nhỏ chậm rãi cập bờ.

Hai người dưới chân một điểm, nhẹ giẫm thuyền nhỏ bay vọt lên bờ.

"Ha ha ha ha!"

Tôn Thắng cởi mở cười một tiếng, hướng hai người đi đến.

"Kim lão huynh, Chu cô nương, hai người các ngươi làm sao lại đến chỗ của ta?"

Kim Hoán Tài nhìn thoáng qua Chu Nhị Nương, lộ ra một cái giàu có thâm ý cười: "Chu cô nương đi ngang qua Thái Hồ, nghĩ đến gặp ngươi."

Tôn Thắng liền giật mình, nhìn về phía bên cạnh Chu Nhị Nương.

Chu Nhị Nương trên mặt mang theo mạng che mặt, lộ ra một đôi tròng mắt.

Nàng cười nhạt một tiếng, gật đầu nói: "Trương công tử, đã lâu không gặp."

Tôn Thắng ánh mắt vô ý thức quét một lần Chu Nhị Nương dáng người.

Hắn chắp tay cười nói: "Đã lâu không gặp."

Tôn Thắng tròng mắt chuyển hai lần.

Trước đó tại Lục Phiến Môn nhà giam thời điểm, ánh đèn lờ mờ.

Nhìn không rõ ràng.

Bây giờ tại mặt trời dưới đáy thấy một lần Chu Nhị Nương, Tôn Thắng phát hiện thân hình của nàng ngược lại thật sự là không tệ.

Trước sau lồi lõm, nên có địa phương mười phần sung mãn.

Chu Nhị Nương không trốn không né, đôi mắt mỉm cười nhìn xem Tôn Thắng.

Hai người ánh mắt đối cùng một chỗ, một cỗ không hiểu cảm giác đồng thời tại trong lòng hai người dâng lên.

Tôn Thắng thu hồi ánh mắt, ho nhẹ một tiếng nói: "Đến, hai vị!"

"Ta đã chuẩn bị tốt thịt rượu."

"Thượng tọa!"

Kim Hoán Tài chắp tay cười nói: "Vậy liền đa tạ Thuận gia, lão phu vừa vặn đói bụng!"

Tôn Thắng mang theo hai người tiến vào ốc xá, ý cười đầy mặt.

Ốc xá trên bàn đã bày xong thức ăn.

Rất nhanh, ba người nâng ly cạn chén, một phen ôn chuyện.

Kim Hoán Tài cùng Chu Nhị Nương đại khái nói một lần bọn hắn gia nhập Đông xưởng trải qua.

Tôn Thắng cũng đem mình bị cứu đi trải qua nói một lần.

Nói xong, ba người cảm khái không thôi.

Nguyên bản đều coi là phải chết, không nghĩ tới còn có thể bên ngoài gặp nhau, cùng một chỗ uống rượu.

Qua ba lần rượu.

Kim Hoán Tài nhìn về phía Chu Nhị Nương, cho nàng một cái ánh mắt.

Sau đó, Kim Hoán Tài cầm lên vò rượu, một trận nốc ừng ực.

Mấy hơi sau.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Kim Hoán Tài ngã xuống trên bàn rượu, say ngã quá khứ.

Trên bàn rượu, chỉ còn Tôn Thắng cùng Chu Nhị Nương.

Nhìn thấy cái này màn, Tôn Thắng có chút ngạc nhiên.

Hắn biểu lộ quái dị nhìn về phía Chu Nhị Nương.

Chu Nhị Nương ngồi ngay ngắn ở trên ghế dài, trên mặt lụa mỏng đã giải, lộ ra một trương tám phần tư sắc tiếu nhan.

Nàng uống vài chén rượu, mang trên mặt say lòng người rượu choáng.

Ngồi ở chỗ đó, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang một tia vũ mị chi ý.

Tôn Thắng nuốt một ngụm nước bọt, hắn đối đầu Chu Nhị Nương cặp kia nước nhuận đôi mắt.

Hai người ánh mắt giao tiếp.

Tôn Thắng lập tức minh bạch đối phương ý tứ.

Hắn đứng người lên, đi đến Chu Nhị Nương sau lưng, một tay lấy nàng ôm lấy.

Tôn Thắng dán Chu Nhị Nương bên tai nói khẽ: "Nơi này không cách âm."

"Theo ta đi bụi cỏ lau bên kia. . ."

Chu Nhị Nương sắc mặt hồng nhuận, đôi mắt cuồn cuộn sóng nước.

Ừm

Nàng nhẹ giọng đáp..