Chương 76: Lão Hồ, ngươi nói rõ chi tiết nói

Chương 76: Lão Hồ, ngươi nói rõ chi tiết nói

Thái Hồ.

Mặt trời treo chếch chân trời.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở nước ổ bụi cỏ lau bên trong.

Gió nhẹ lướt qua.

Bụi cỏ lau khẽ đung đưa.

Ven bờ hồ, mấy cái vịt hoang vào trong nước.

Đợi chúng nó chui đi lên lúc, miệng bên trong nhiều một đầu không ngừng run run cá con.

Vịt hoang ngửa đầu lên, đem cá con nuốt vào trong bụng, phát ra vui sướng tiếng kêu.

"Cạc cạc. . ."

Gió nhẹ thổi qua, dần dần đi xa.

Gió dừng.

Sóng nước đung đưa, cũng dần dần bình tĩnh lại.

Mà bụi cỏ lau vẫn tại khẽ đung đưa.

Bụi cỏ lau bên trong mơ hồ truyền ra vài tiếng ngâm khẽ.

Thời gian không biết qua bao lâu.

Không ngừng chập chờn bụi cỏ lau dần dần bình tĩnh lại.

Tôn Thắng thở phào ra một hơi, cái trán, lưng bên trên tràn đầy mồ hôi.

Hắn nằm tại bị đè cho bằng cỏ lau cán bên trên, ngưỡng vọng bầu trời xanh thẳm, ánh mắt trầm tĩnh, bắt đầu suy nghĩ ý nghĩa của cuộc sống.

Người vì sao phải còn sống?

Một trận gió phất qua.

Mang đến từng tia từng tia ý lạnh.

Tôn Thắng tâm tình thoải mái dễ chịu.

Thân thể cũng rất thoải mái dễ chịu.

Tại bộ ngực hắn bên trên nằm sấp một cái mỹ mạo vũ mị nữ tử.

Nữ tử sắc mặt ửng hồng, nhắm mắt lại.

Nàng dán thật chặt tại Tôn Thắng trên lồng ngực.

"Thùng thùng. . ."

Tôn Thắng rõ ràng trái tim nhảy lên âm thanh truyền vào trong tai của nàng.

Cái này mạnh hữu lực trái tim, để nàng rất có cảm giác an toàn.

Gió nhẹ quét.

Nữ tử bóng loáng trắng nõn lưng bị cảm lạnh, làn da có chút nổi lên.

Tôn Thắng đưa tay phải ra khẽ vuốt nữ nhân lưng.

Nữ nhân thân thể khẽ run, chậm rãi mở hai mắt ra, trên mặt ửng hồng tán đi, chỉ còn lại một mảnh đỏ ửng.

"Nói một chút đi, các ngươi tới tìm ta làm cái gì."

Tôn Thắng bình tĩnh hỏi.

Chu Nhị Nương dán Tôn Thắng lồng ngực, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Ta về Biện Lương, đi ngang qua Thái Hồ."

"Nghĩ đến nhìn xem ngươi."

"Ngươi là thật hiệp khách. . ."

"Ta. . . Ta đối với ngươi rất vui vẻ."

"Ừm." Tôn Thắng ánh mắt bình tĩnh ừ nhẹ một tiếng.

"Ta đương nhiên là thật hiệp khách."

Chu Nhị Nương dừng lại một chút, sắc mặt ửng đỏ nói ra: "Không chỉ là thật hiệp khách."

". . . Cũng là chân nam nhân. . ."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng khóe miệng hơi câu, trong mắt nhiều xóa đắc ý.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Chu Nhị Nương bóng loáng da thịt, nói khẽ: "Thấy được."

"Liền trở về đi."

"Ngươi là người của Đông xưởng, nếu là bị người biết cùng với ta, đối ngươi không tốt."

"Ta chung quy là phỉ."

Nghe nói như thế, Chu Nhị Nương từ Tôn Thắng trên lồng ngực bò lên.

Nàng một đầu đen nhánh nồng đậm tóc xanh rủ xuống, lọn tóc rơi vào Tôn Thắng trên bụng, có chút ngứa.

"Ngươi muốn đuổi ta đi?"

Chu Nhị Nương khẽ cắn môi đỏ, ánh mắt nước nhuận mà hỏi.

Tôn Thắng đem đặt ở trên bầu trời ánh mắt thu hồi, rơi vào Chu Nhị Nương vũ mị gương mặt xinh đẹp bên trên.

Hắn đứng dậy ngồi dậy, ôm lấy Chu Nhị Nương, khẽ hôn nàng một chút nói ra: "Sao lại thế."

"Ta là lo lắng ngươi."

Nghe nói như thế, Chu Nhị Nương sóng mắt mềm mại rất nhiều.

Nàng ôm lấy Tôn Thắng, cái cằm đặt ở trên vai của hắn nói ra: "Không cần lo lắng."

"Ta hiện tại không chỉ là người của Đông xưởng, cũng là Ngọc Diệp Đường người."

Ừm

Tôn Thắng tinh thần chấn động, trừng to mắt.

"Ta cùng Kim Hoán Tài đều là Ngọc Diệp Đường ám tử."

Chu Nhị Nương đem chuyện đã xảy ra báo cho Tôn Thắng.

Tôn Thắng nghe xong khẽ nhíu mày.

Nghĩa phụ tại hướng người của Đông xưởng bên trong xếp vào ám tử?

Cái này. . .

Đây là muốn làm cái gì?

"Hiện tại giang hồ càng ngày càng loạn."

"Thiên Cơ lâu Hiệp Nghĩa Bảng vừa ra, khắp thiên hạ võ giả đều điên theo, nghĩ hết biện pháp muốn leo lên bảng danh sách."

"Đồng Lâm bọn hắn bị phái đi tìm kiếm Thiên Cơ lâu, tìm một tháng, một điểm manh mối đều không có."

"Bệ hạ rất tức giận."

"Đông xưởng sau đó phải quyết đoán, nghiêm túc giang hồ."

"Ta như trở về, liền không biết khi nào có thể cùng ngươi lại gặp nhau."

Chu Nhị Nương nhẹ nói lấy Đông xưởng bí mật.

"Đúng rồi, A Thuận."

"Ta nghe nói đoạn thời gian trước, Hải Kình Bang giải tán."

"Ngươi nghĩa huynh Quỳnh Ngạo Hải gia nhập Đông xưởng." Chu Nhị Nương ôm Tôn Thắng, cảm thụ được đối phương nhiệt độ cơ thể, ôn nhu nói.

Nghe nói như thế, Tôn Thắng mừng rỡ.

"Ta nhị ca?"

"Hắn. . . Hắn gia nhập Đông xưởng rồi?"

Tôn Thắng một mặt kinh ngạc.

Chu Nhị Nương nhẹ gật đầu: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta nghe người ta nói Hải Kình Bang bây giờ gọi cái gì Hải Thiên thương hội."

"Ta đoán hẳn là Đông xưởng cùng Quỳnh Ngạo Hải làm giao dịch gì."

Tôn Thắng mày nhăn lại, trong mắt lóe lên suy tư.

Một lát sau, hắn lông mi triển khai, nhỏ giọng tự nói.

"Cũng thế, theo ta nhị ca tính tình, hắn nhất định phải vì Hải Kình Bang cân nhắc."

"Huống chi, Đông xưởng làm chính là chỉnh đốn giang hồ, ta nhị ca vẫn luôn có một viên hiệp nghĩa chi tâm."

"Hắn gia nhập Đông xưởng, cũng coi như bình thường."

"Hắn mới thật sự là hiệp khách, ta cùng hắn so, còn hơi kém hơn một đoạn."

Tôn Thắng thầm than một tiếng.

"Không, trong lòng ta, ngươi mới thật sự là hiệp khách." Chu Nhị Nương ôm chặt Tôn Thắng, bờ môi khẽ hôn cổ của hắn.

Hai người ôm nhau, trầm mặc không nói.

Tôn Thắng nhìn chăm chú lên mặt hồ, ánh mắt dần dần thâm thúy.

Gió nhẹ thổi qua bụi cỏ lau.

Cỏ lau va chạm nhau, rì rào rung động.

Chu Nhị Nương trên người mùi thơm truyền vào Tôn Thắng chóp mũi.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Chu Nhị Nương buông ra Tôn Thắng, cảm giác Tôn Thắng giống như có chút không quan tâm.

"Không có gì." Tôn Thắng thản nhiên nói.

Hắn ánh mắt nhìn chăm chú lên sóng gợn lăn tăn mặt hồ.

Vừa mới, Tôn Thắng đang suy nghĩ một sự kiện.

Nghĩa phụ tại sao muốn hướng Đông xưởng xếp vào ám tử?

Chẳng lẽ nghĩa phụ có tính toán gì?

Tôn Thắng suy tư, nhớ tới một sự kiện.

Nghĩa phụ luôn luôn hỏi bọn hắn muốn làm cái gì.

Nhưng Dục Anh Đường bên trong bọn nhỏ nhưng lại không biết nghĩa phụ muốn làm gì.

Theo nghĩa phụ.

Người sống một đời, cũng nên có một dạng truy tìm đồ vật.

Nghĩa phụ. . .

Hắn đang đuổi tìm cái gì?

Thân là nghĩa tử, mình có thể vì nghĩa cha làm những gì?

Tôn Thắng nhìn chăm chú mặt hồ, suy nghĩ xuất thần.

"Thế nào?"

Chu Nhị Nương duỗi ra non mềm tay, nhẹ nhàng vuốt ve Tôn Thắng tuấn lãng mặt.

Nàng nhìn về phía Tôn Thắng trong ánh mắt mang theo rả rích tình ý cùng mê luyến.

Tôn Thắng trong mắt lóe lên một vòng thanh tỉnh.

"Không có gì."

"Thời điểm không còn sớm, trở về đi."

"Chờ mặt trời xuống núi, bên bờ hơi ẩm nặng, đối thân thể không tốt."

Tôn Thắng đứng dậy, mặc xong quần áo.

Chu Nhị Nương nhẹ nhàng gật đầu, cũng nhặt lên mình ném ở một bên quần áo.

Hai người kết bạn trở về.

Hoá đơn tạm nước ổ ốc xá trước.

Kim Hoán Tài ngồi tại trên ghế dài.

Hắn chú ý tới Tôn Thắng cùng Chu Nhị Nương kết bạn trở về.

Kim Hoán Tài trên khuôn mặt già nua lộ ra một vòng đầy cõi lòng thâm ý cười.

Chu Nhị Nương sắc mặt bình tĩnh, trên gương mặt còn mang theo chưa tán đi dư đỏ.

Tôn Thắng nhanh chân đi vào nhà bỏ, thẳng đến nằm ở trên giường tửu kình chưa tán lão Hồ.

"Lão Hồ, đừng mẹ nó ngủ, mau tỉnh lại."

Tôn Thắng bắt lấy lão Hồ vai, lay động hai lần.

Lão Hồ không có phản ứng, vẫn như cũ ngồi ngáy, đang ngủ say.

Tôn Thắng suy tư một chút, vùng đan điền truyền ra yếu ớt hải lãng triều tịch âm thanh.

Một cỗ nội lực thuận kinh mạch tràn vào lão Hồ thể nội.

Nội lực lưu chuyển một vòng, lão Hồ tửu kình biến mất.

Hắn mê mang mở hai mắt ra, nhìn thấy Tôn Thắng.

"Thuận. . . Thuận gia?"

Tôn Thắng gặp lão Hồ thức tỉnh, nhếch miệng cười một tiếng.

"Lão Hồ, mau tỉnh lại, có việc thương lượng với ngươi."

Lão Hồ một mặt mê mang sờ lên đầu.

Có việc thương lượng?

Không đúng. . .

Hiện tại là số mấy?

Làm sao lần này uống rượu xong, đầu không có chút nào đau nhức a?

Lão Hồ mơ mơ màng màng bắt đầu, đi theo Tôn Thắng đằng sau, tiến vào Bạch Điều Ổ phòng hội nghị.

Bên trong phòng hội nghị chỉ có Tôn Thắng một người.

Lão Hồ ngồi tại trên ghế dài, còn có chút mơ hồ.

Tôn Thắng đánh giá lão Hồ vài lần, nhếch miệng lên tiếu dung.

"Lão Hồ, ngươi vừa mới nói qua những lời kia, còn có ấn tượng a?"

"Ngươi nói rõ chi tiết nói.".