Chương 77: Điềm không may!

Chương 77: Điềm không may!

Cùng một thời gian.

Dư Hàng.

Dục Anh Đường, luyện võ tràng.

Hoa Tịch Nguyệt ngồi tại trên ghế nằm, trốn ở dưới mái hiên nghỉ mát.

Ở trước mặt nàng cách đó không xa, là ngồi xổm trung bình tấn luyện tập kiến thức cơ bản Trần Vũ cùng Trần Linh.

Hai đứa bé mặc trên người đơn bạc quần áo luyện công, mồ hôi đầm đìa.

Đỉnh đầu mặt trời nóng bỏng, tùy ý tản ra nóng bỏng.

Y phục của hai người đã sớm bị mồ hôi thấm ướt.

Nhưng bọn hắn vẫn tại cắn răng kiên trì, trên trán tràn đầy mồ hôi, thuận mặt của bọn hắn nhỏ xuống trên mặt đất.

Nếu muốn trở thành đại hiệp, trợ giúp nhỏ yếu người.

Không phải dễ dàng như vậy.

Cần trải qua vô số cái tam phục, ba chín, mới có thể có thành tựu.

Hoa Tịch Nguyệt tựa lưng vào ghế ngồi, một đôi trăng khuyết con ngươi trực câu câu nhìn chằm chằm bầu trời.

Nàng hai đầu lông mày mang theo một vòng bực bội.

Dù cho trong tay đặt vào "Tường hòa trai" trăm tiền một lạng điểm tâm, "Tử đỉnh vườn" năm lượng bạc một cân trà mới.

Hoa Tịch Nguyệt tâm tình vẫn như cũ bực bội.

"Tên kia là tại Thiếu Lâm tự xuất gia sao?"

"Đều hơn mười ngày, làm sao vẫn chưa trở lại. . ."

Hoa Tịch Nguyệt nhỏ giọng thầm thì một câu.

Nàng nhíu lại đôi mi thanh tú, xoay tay phải lại, đem đóng trên chân sách lật lên.

Từ Trần Vũ hai người vị trí nhìn lại.

Có thể nhìn thấy Hoa Tịch Nguyệt trong tay cầm sách gọi: « như thế nào làm hợp cách trà xanh nữ hài —— triệt để chưởng khống lòng của nam nhân ».

"Một thân một mình đánh lên Thiếu Lâm, làm Thiếu Lâm thời gian qua đi bốn trăm năm lần nữa gõ vang hộ chùa cổ chung, một chiêu phá mất La Hán trận, khiêu chiến Thiếu Lâm phương trượng. . ."

"Trên giang hồ làm ra động tĩnh lớn như vậy."

Hoa Tịch Nguyệt bĩu môi nói: "Chơi vui như vậy sự tình, lại không mang theo ta."

"Lần trước đi Biện Lương không mang theo ta, lần này đi Thiếu Lâm còn không mang theo ta. . ."

"Thật sự là ghê tởm đến cực điểm."

"Chờ bản tiểu thư học xong trên sách chiêu số, lấy ra đối phó ngươi dễ dàng."

"Đến lúc đó, bản tiểu thư để ngươi hướng đông, ngươi không dám hướng tây!"

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy.

Trên thực tế, Hoa Tịch Nguyệt trong lòng vẫn là rất sợ hãi.

Không biết vì cái gì, trên giang hồ đột nhiên lưu truyền ra một cái dùng để xưng hô Trần Diệp tên hiệu.

Đế Quân!

Trước mấy ngày, Hoa Tịch Nguyệt lật xem giang hồ chí thời điểm, nhìn thấy chuyện này, kém chút dọa đến tròng mắt đụng tới.

Đây không phải nàng lúc trước cùng Trần Vũ khoác lác lúc nói sao?

Làm sao đột nhiên thành sự thật?

Dọa đến Hoa Tịch Nguyệt tưởng rằng mình không cẩn thận nói chuyện hoang đường, bị người hữu tâm nghe được.

Nhưng nàng tỉ mỉ nghĩ lại không có khả năng.

Đây cũng là trùng hợp.

Mặc dù Hoa Tịch Nguyệt biết là trùng hợp.

Nhưng Trần Diệp không biết a. . .

Hiện tại, Hoa Tịch Nguyệt lo lắng Trần Diệp trở về đánh nàng.

Nàng cái này nhu nhu nhược nhược nhỏ thể cốt, nhưng gánh không được "Đế Quân" mấy quyền.

Trong lòng xuất thần một trận.

Hoa Tịch Nguyệt cúi đầu xuống, tiếp tục nghiên cứu quyển sách trên tay.

"Hô nam nhân muốn hô ca ca, phải học được thích hợp yếu thế."

"Muốn làm bộ vặn không ra nắp bình. . ."

"Nắp bình là cái gì?"

"Còn. . . Còn muốn nũng nịu?"

Hoa Tịch Nguyệt một bên đọc sách, một bên nhỏ giọng nhắc tới.

Nàng biểu lộ dần dần cổ quái.

Làm sao trong sách này nội dung như thế kỳ quái.

Làm như vậy thật có thể chưởng khống nam nhân sao?

Hoa Tịch Nguyệt có chút hoài nghi.

Nhìn vài trang, nàng lại đem sách khép lại, tâm tình phiền muộn.

Hơn mười ngày không có gặp Trần Diệp, không biết vì cái gì trong nội tâm nàng có chút không thoải mái.

"Thật sự là kỳ quái, làm sao không hiểu có chút nhớ hắn?"

Hoa Tịch Nguyệt nhỏ giọng lẩm bẩm nói.

Nói ra câu nói này, thân thể nàng run lên, sợ run cả người.

Hoa Tịch Nguyệt ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

"Không có khả năng!"

"Nhất định không có khả năng!"

"Bản tiểu thư làm sao có thể nghĩ hắn."

"Nhất định là bản tiểu thư nhìn quá nhiều sách, không kịp chờ đợi muốn đợi hắn trở về, dùng ở trên người hắn."

Đúng

"Nhất định là như vậy!"

Hoa Tịch Nguyệt liều mạng lắc đầu, dùng sức tự an ủi mình.

Nàng bất quá là cùng Trần Diệp cùng ở tại dưới mái hiên sinh sống một đoạn thời gian mà thôi.

Làm sao có thể bởi vậy thích hắn.

Có thể làm cho nàng thích người, còn chưa ra đời đâu.

"Bản tiểu thư chỉ là muốn làm cái thợ săn mà thôi. . ."

Hoa Tịch Nguyệt bản thân khẳng định, nhẹ gật đầu.

Nàng nhìn lướt qua luyện tập kiến thức cơ bản Trần Vũ cùng Trần Linh, thuận miệng nhắc nhở: "Chú ý tư thế."

"Lại kiên trì một hồi."

Trần Vũ cùng Trần Linh vội vàng thẳng lưng, đỉnh lấy nóng bỏng mặt trời, cắn răng kiên trì.

Gặp hai người một bộ chăm chú dáng vẻ, Hoa Tịch Nguyệt hài lòng nhẹ gật đầu.

Nàng bưng lên chén trà bên cạnh.

Tay vừa đụng phải chén trà.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, chén trà đột nhiên nổ tung.

Nước trà chảy đầy bàn.

Hoa Tịch Nguyệt liền giật mình, nhìn thấy không hiểu vỡ vụn chén trà, trong nội tâm nàng toát ra một cỗ dự cảm bất tường.

. . .

"Vị tiểu hữu này, lão phu nhìn nhân phẩm ngươi không tệ, võ công còn có thể."

"Lão phu có năm cái tôn nữ, một người đã xuất giá, một người khác tạm không kết nhân."

"Chỉ cần ngươi ở rể, lão phu có thể từ ba cái tôn nữ trúng tuyển phối một cái cho ngươi."

An Huy, Đồng Lăng huyện.

Trên đường cái.

Một người mặc áo xám, vẻ mặt già nua lão nhân đứng tại một vị tuổi trẻ kiếm khách trước mặt, một mặt bình tĩnh nói.

Trẻ tuổi kiếm khách trong tay cầm một thanh tinh thiết trường kiếm, trên mũi kiếm chảy xuống máu.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân kiếm, có mấy phần lạnh lẽo hàn ý.

Bên cạnh trên mặt đất, ngã mấy tên tướng mạo hung ác lưu manh vô lại.

Vô lại nhóm sắc mặt tái nhợt, mỗi người đều bị cái này tuổi trẻ kiếm khách đâm một kiếm, miệng vết thương máu tươi cốt cốt chảy ra.

Vừa giáo huấn xong lưu manh vô lại tuổi trẻ kiếm khách nghe được lão nhân lời nói này, sắc mặt tối sầm.

Ở rể?

Nói đùa cái gì!

Mình đời thứ ba đơn truyền, trong nhà cứ như vậy một gốc dòng độc đinh mầm.

Ngươi để cho ta ở rể?

"Lão tiên sinh thật sự là nói đùa."

"Tại hạ trong nhà đã có thê quyến. . ."

Tuổi trẻ kiếm khách chắp tay, khiêm tốn nói.

Mặc dù trong lòng rất bất mãn, nhưng hắn không có biểu lộ ra, vẫn như cũ rất khách khí.

Muốn leo lên giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng, từ đông đảo hiệp khách bên trong trổ hết tài năng.

Liền nhất định phải giữ gìn tốt tự thân hình tượng.

Bách Hoa lão nhân nghe nói như thế, cũng không nhiều lời cái gì.

Chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Bách Hoa lão nhân dưới chân khẽ động, cả người trong nháy mắt xuất hiện tại hơn hai mươi trượng bên ngoài.

Tuổi trẻ kiếm khách nhìn thấy cái này màn, chấn động trong lòng.

Thân pháp này, chớp mắt vượt qua hơn hai mươi trượng!

Cái này. . .

Đây là thực lực gì!

Gặp lão nhân áo xám biến mất trong đám người, tuổi trẻ kiếm khách bỗng nhiên vứt xuống kiếm, một mặt hối hận.

Hắn vừa vặn giống bỏ qua một trận cơ duyên to lớn!

Đau lòng, thật sự là quá đau lòng!

Bách Hoa lão nhân tại Đồng Lăng huyện trên đường tùy ý đi tới.

Hắn từ mở Phong Vũ huyện một đường đi vào An Huy Đồng Lăng huyện.

Khoảng cách Dư Hàng đã không xa.

Lại có tám chín ngày lộ trình, liền có thể đến.

Bách Hoa lão nhân đi chỉ chốc lát, dừng bước lại, tìm cái trà bày ngồi xuống.

Bên cạnh trên bàn ngồi mấy tên đê phẩm võ giả ngay tại nói chuyện phiếm.

"Thật sự là lợi hại!"

"Thiên hạ đệ nhất Tông Sư —— Đế Quân Đông Hoa, lẻ loi một mình đánh lên Thiếu Lâm tự, để Thiếu Lâm phương trượng tự mình ra cầu kiến."

"Thực lực này, khí phách này, thật sự là giang hồ ít có!"

Mấy tên tiểu võ giả một bên uống trà một bên thảo luận gần nhất trên giang hồ nổi danh nhất nhân vật —— Đế Quân Đông Hoa.

Bách Hoa lão nhân muốn một bình trà.

Đế Quân Đông Hoa đánh lên Thiếu lâm tự sự tình, hắn cũng hơi có nghe thấy.

Chỉ từ sự tích bên trên phỏng đoán, Bách Hoa lão nhân liền có thể khẳng định.

Cái này Đông Hoa nhất định bước ra kia một bước nhỏ.

Xác thực được xưng tụng là thiên hạ đệ nhất Tông Sư.

Bách Hoa lão nhân nghĩ đến, không khỏi cười cười.

Hai năm trước, hắn còn muốn đem Đông Hoa buộc trở về, cho Hoa Tịch Nguyệt đương lang quân tới.

Không nghĩ tới, người ta hiện tại là Tông Sư đỉnh cao nhất.

Liền ngay cả hắn tại Đông Hoa trước mặt, cũng muốn thấp một nửa.

Có thể tại Tông Sư cảnh phóng ra kia một bước nhỏ người, đều là thiên tư tuyệt diễm, trăm năm khó gặp hạng người.

Bách Hoa lão nhân nghĩ nghĩ, than nhẹ một tiếng: "Phải đem Tiểu Nguyệt mang về."

"Giang hồ càng ngày càng loạn, lấy nàng điểm này lịch duyệt khó tránh khỏi phải ăn thiệt thòi. . ."

Đông đảo tôn nữ bên trong, Hoa Tịch Nguyệt là hắn thương yêu nhất tôn nữ.

Hiện tại giang hồ loạn như vậy.

Hắn cũng không muốn Hoa Tịch Nguyệt bị một ít sẽ chỉ hoa ngôn xảo ngữ nam nhân lừa gạt đi..