Chương 78: « Dịch Cân Kinh » đại thành! Mới Viện trưởng từ đầu!

Chương 78: « Dịch Cân Kinh » đại thành! Mới Viện trưởng từ đầu!

Hai mươi bốn tháng tư.

Thiếu Lâm tự, Tàng Kinh Các.

Trong lầu các, đứng thẳng từng dãy rơi đầy bụi đất giá sách.

Trên giá sách trưng bày lụa là, thẻ tre, da thú các loại chất liệu tàng thư.

Trần Diệp một bộ áo trắng đứng tại trước kệ sách.

Trên tay hắn cầm một quyển sách lụa, phía trên vẽ lấy hai mươi mấy cái thân thể trần truồng hòa thượng.

Mỗi cái hòa thượng động tác không đồng nhất, hoặc vọt hoặc đi.

Có giống như viên hầu, có một tay chống đất, có nghiêng bên cạnh lập.

Động tác kỳ quái.

Nhưng nhìn kỹ phía dưới, lại có thể cảm nhận được một loại không hiểu vận vị.

Những này hòa thượng thể nội phác hoạ lấy mấy đạo màu tuyến.

Nếu như là nội công tinh xảo võ giả, một chút liền có thể nhận ra những cái kia thải sắc tuyến là nhân thể kinh mạch.

Khác biệt nhan sắc, đại biểu cho hàm nghĩa khác nhau.

Cái này sách sách lụa là một môn cao thâm nội công!

Trần Diệp ánh mắt tại trong hình vẽ di động.

Rất nhanh liền nhìn thấy một cái động tác sau cùng.

Trần Diệp khép lại sách lụa, đem sách lụa phóng tới trên giá sách.

Hô

Hắn khẽ nhả ra một hơi, thể nội nội lực thuận kinh mạch tuần hoàn khuấy động.

Trần Diệp ngước mắt, trong mắt lóe lên một tia sáng.

Có chút mờ tối Tàng Kinh Các đột nhiên sáng như ban ngày.

Mắt như điện ánh sáng, sát na sinh bạch!

Lúc này nếu có người cẩn thận quan sát Trần Diệp, liền sẽ phát hiện hắn mi tâm chính giữa nhiều một viên nhàn nhạt điểm đỏ.

Cái này mai điểm đỏ theo Trần Diệp thổ nạp, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Trần Diệp hoạt động một chút thân thể, xương cốt phát ra như như rang đậu đôm đốp âm thanh.

"Lần này xem như bù đắp « Dịch Cân Kinh »."

"Chân chính viên mãn vô khuyết."

Trần Diệp tự lẩm bẩm.

« Dịch Cân Kinh » không hổ là phật môn thứ nhất thần công.

Thần diệu bất phàm.

Từ hắn vào ở Thiếu Lâm tự bắt đầu tính.

Trần Diệp trọn vẹn bỏ ra gần nửa ngày thời gian, mới luyện thành « Dịch Cân Kinh ».

Một luyện thành, Trần Diệp liền phát hiện nó chỗ kỳ diệu.

« Dịch Cân Kinh » thiên về điểm cùng « Tiên Thiên Nhất Khí Công » « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » khác biệt.

Nó thiên về tại đả thông nhân thể kinh mạch, ăn khớp tất cả kinh mạch, làm kinh mạch, nội lực liền thành một khối, luyện thành không để lọt thân thể.

Ở trong quá trình này, « Dịch Cân Kinh » sẽ dần dần triển lộ nó thần kỳ một mặt.

Theo từng đầu kinh mạch bị đả thông, ăn khớp cùng một chỗ.

« Dịch Cân Kinh » sẽ tăng lên tập luyện người võ học tư chất, cũng trên diện rộng tăng cường tập luyện người khí lực.

Trần Diệp lợi dụng 【  khí thể nguồn gốc 】 vô hạn nội lực, bỏ ra gần nửa ngày mới đả thông « Dịch Cân Kinh » bên trên ghi lại tất cả kinh mạch.

Hiện tại hắn một quyền đánh ra, không mang theo bất luận cái gì nội lực, liền có thể để một Nhị phẩm mất mạng.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, « Dịch Cân Kinh » lẩn tránh Tông Sư hao hết nội lực về sau, thực lực đại giảm tình huống.

Chỉ cần còn có khí lực, liền có thể tùy ý chém giết Nhị phẩm võ giả.

Chỉ dựa vào lực lượng giết chết Nhất phẩm võ giả, cũng không phải việc khó.

Mà cỗ này thần lực ở bên trong lực gia trì dưới, sẽ càng khủng bố hơn.

Khó trách nghe đồn Đạt Ma tổ sư có thể một tay ném tượng.

Luyện thành « Dịch Cân Kinh » một tay ném tượng xác thực không phải việc khó gì.

Trần Diệp phủi tay, ánh mắt bình tĩnh đảo qua Thiếu Lâm Tàng Kinh Các.

Hắn đã tại Thiếu Lâm chờ đợi hai mươi ba ngày.

Cái này hai mươi ba ngày bên trong, Trần Diệp lật nhìn Thiếu Lâm văn danh thiên hạ "Bảy mươi hai tuyệt kỹ" cùng « Dịch Cân Kinh ».

Tại 【  võ đạo Tông Sư 】 từ đầu gia trì hạ.

Hắn đối với võ học một đạo có khắc sâu nhận biết cùng lĩnh ngộ.

Đáng nhắc tới chính là, lật xem quá trình bên trong, Trần Diệp phát hiện một kiện chuyện lý thú.

Thiếu Lâm tuyệt học tự mang "Phòng trộm khóa" .

Trần Diệp tại ngày thứ bảy đọc qua « Đại Lực Kim Cương Chưởng » thời điểm, trải qua trước mấy ngày tích lũy, võ học của hắn nội tình đạt được tăng lên cực lớn.

Lật xem xong « Đại Lực Kim Cương Chưởng » Trần Diệp nhạy cảm phát giác được môn này Thiếu Lâm cương mãnh đến cực điểm tuyệt kỹ "Không được đầy đủ" .

Bên trong thiếu khuyết vài đoạn tâm pháp.

Nếu là chiếu vào bí tịch luyện, bỏ chút thời gian, mặc dù có thể luyện thành.

Nhưng thời gian dài sử dụng môn tuyệt kỹ này, sẽ đối với kinh mạch sinh ra tổn thương.

Trong sách quý thiếu thốn "Tâm pháp" chính là dẫn đến kinh mạch sinh ra tổn thương kẻ cầm đầu.

Phát hiện vấn đề này, Trần Diệp buông xuống « Đại Lực Kim Cương Chưởng » lại lật mấy quyển tuyệt kỹ.

Theo hắn võ học nội tình cùng nhãn lực tăng lên.

Trần Diệp tại cái khác tuyệt kỹ bên trên cũng phát hiện vấn đề giống như trước.

Chiếu vào bí tịch luyện, nhất định có thể luyện thành.

Nhưng chỉ cần thời gian dài sử dụng, liền sẽ đối kinh mạch sinh ra tổn thương, dẫn đến các loại khác biệt bệnh trạng.

Cái này khiến Trần Diệp không khỏi cảm thấy nghi hoặc.

Thiếu Lâm tuyệt học tại sao có thể có loại thiếu sót này.

Thế là.

Trần Diệp cầm bảy mươi hai tuyệt kỹ tìm tới Thiếu Lâm phương trượng, từ đối phương trong miệng biết được một sự kiện.

Thiếu Lâm tất cả tuyệt kỹ, mỗi luyện thành một môn, liền cần đọc qua đối ứng Phật pháp "Hóa giải" .

Trần Diệp suy nghĩ một chút, liền minh bạch lão hòa thượng ý tứ.

Những cái kia trong tuyệt kỹ thiếu thốn "Tâm pháp" đều tại phật kinh bên trong!

Chỉ có thường xuyên đọc qua phật kinh, mới có thể từ đó lĩnh ngộ ra tâm pháp.

Sử dụng tuyệt kỹ thời điểm, cũng sẽ không lại tổn thương kinh mạch.

Cái kết luận này, quả thực để Trần Diệp lâm vào trầm tư.

Đạt Ma tổ sư sợ học được tuyệt kỹ nhân họa loạn thiên hạ, đặc địa từ bảy mươi hai trong tuyệt kỹ rút ra vài đoạn tâm pháp, dung nhập phật kinh.

Muốn "Hóa giải" nhất định phải nhìn phật kinh.

Mà thời gian dài nhìn phật kinh, sẽ bị kinh văn thâm ý cảm hóa, cải biến tâm tính.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, xem như Đạt Ma tổ sư "Điểm hóa" tập luyện người.

Nghĩ rõ ràng cái này mấu chốt.

Trần Diệp không khỏi sợ hãi thán phục Đạt Ma tổ sư võ học bản lĩnh cùng tinh thâm Phật pháp tu vi.

Không hổ là khai phái tổ sư, dụng tâm lương khổ.

Đương nhiên.

Mặc dù Thiếu Lâm tuyệt học mang theo "Phòng trộm khóa" .

Nhưng ở trong mắt Trần Diệp, một chút tác dụng không có.

Theo hắn đem bảy mươi hai tuyệt kỹ toàn bộ lật hết, tại 【  võ học Tông Sư 】 từ đầu gia trì hạ.

Trần Diệp đã có thể mình thôi diễn thiếu thốn tâm pháp.

Võ học của hắn tạo nghệ đạt tới độ cao mới.

Trong đầu tùy ý lóe lên một cái ý niệm trong đầu, tùy tiện nhìn thấy cảnh vật, nghe được chuyện phiếm. . .

Trần Diệp đều có thể đem nó sáng tạo thành một môn Nhất phẩm cấp độ võ học.

Đến độ cao này về sau, Trần Diệp phát hiện « Dịch Cân Kinh » cũng tới lấy "Khóa" thiếu khuyết một bộ phận tâm pháp.

Hắn bỏ ra gần nửa ngày luyện thành « Dịch Cân Kinh » tồn tại thiếu hụt.

Trần Diệp một lần nữa cầm lấy « Dịch Cân Kinh »  dựa theo đường lối vận công, tiến hành bù đắp.

Hiện tại, Trần Diệp thân có « Tiên Thiên Nhất Khí Công » « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » « Dịch Cân Kinh » ba môn Tông Sư công pháp tinh túy.

Cái này khiến Trần Diệp khoảng cách sáng chế thuộc về mình Tông Sư công pháp, càng gần một bước.

Trần Diệp có dự cảm.

Hiện tại hắn chỉ sợ có thể đem Ma giáo « Huyền Băng Chân Quyết » « Vô Tướng Chân Quyết » bù đắp đến Nhất phẩm.

Ngoại trừ võ học tạo nghệ tăng lên.

Cái này hai mươi ba ngày bên trong.

Trần Huỳnh, Trần Nghị, Trần Linh ba người cảm ân độ cũng đột phá đến 80%.

Ba nhỏ chỉ tổng cộng cho Trần Diệp cung cấp ba lần Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội.

Rút ra sau từ đầu kết quả như sau:

【  trăm binh chi chủ: Ngươi có thể hoàn mỹ khống chế, chưởng khống trên đời tất cả binh khí 】

. . .

【  dòng dõi truyền kế: Máu của ngươi thân tử tự sẽ kế thừa một hạng ngươi yếu hóa sau Viện trưởng từ đầu 】

. . .

【  tính bản thiện: Lấy ngươi làm trung tâm 50 m phạm vi bên trong hài tử, nội tâm tam quan tạo nên sẽ hướng tích cực khỏe mạnh phương hướng phát triển 】

. . .

Đồng thời.

Trần Diệp điểm tích lũy tổng số cũng tích lũy đến 6725 điểm.

"Tại Thiếu Lâm chờ đợi hai mươi ba ngày, cũng nên về Dư Hàng."

Trần Diệp ánh mắt đảo qua Tàng Kinh Các, sắc mặt bình tĩnh, thấp giọng tự nói.

Lần này tới Thiếu Lâm, thật sự là thu hoạch tương đối khá..