Chương 79: Trần Diệp xuống núi

Chương 79: Trần Diệp xuống núi

Trần Diệp đi ra Tàng Kinh Các.

Bầu trời xanh thẳm đã bị trời chiều nhuộm đỏ một nửa.

"Đông đông đông. . ."

Trong chùa nơi nào đó nơi hẻo lánh truyền đến vài tiếng du dương chuông vang.

Trong không khí dần dần tràn ngập lên cơm chay mùi thơm.

Thời gian hoàng hôn, chính là tăng nhân Thiếu lâm tự nhóm lúc ăn cơm.

Trần Diệp đứng tại Tàng Kinh Các trước, quay đầu nhìn về phía lặng yên không một tiếng động, đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh lão tăng.

"Trần thí chủ. . ."

"Nhưng là muốn xuống núi?"

Lão tăng thanh âm mơ hồ, tuổi tác rất lớn, miệng bên trong răng đã rơi đến không còn mấy khỏa.

Hắn là Thiếu Lâm phương trượng Thiên Bảo đại sư sư điệt, pháp hiệu Chân Ẩn.

Năm nay đã tám mươi sáu tuổi.

Trần Diệp tại trong chùa ở hơn hai mươi ngày, biết bây giờ Thiếu Lâm tự từ trên xuống dưới, bối phận theo thứ tự là: Trời, thật, huyền, thanh, hư.

Thật chữ lót hòa thượng đã chết không có mấy cái.

Trước mặt người lão tăng này chính là Thiếu Lâm tự còn sót lại một trong mấy người.

Trần Diệp chắp tay trước ngực, đối Chân Ẩn hòa thượng thi lễ một cái.

Hắn tại Tàng Kinh Các những ngày gần đây, mỗi lần gặp được vấn đề.

Hỏi thăm Chân Ẩn, Chân Ẩn đều sẽ nói rõ sự thật.

Cũng coi như tiết kiệm Trần Diệp một bộ phận thời gian.

"Mấy ngày nay đa tạ Chân Ẩn đại sư." Trần Diệp nói.

Chân Ẩn hòa thượng lắc đầu, niệm tiếng niệm phật: "A Di Đà Phật. . ."

"Phương trượng có lệnh, để lão tăng phối hợp Trần thí chủ."

"Lão tăng đã trông giữ Thiếu Lâm Tàng Kinh Các, đây cũng là thuộc bổn phận sự tình."

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

Chân Ẩn thực lực không thấp, lúc tuổi còn trẻ nói ít cũng có Nhất phẩm thực lực.

Bây giờ tuổi già sức yếu, khí huyết trượt, thực lực xem như yếu Nhất phẩm.

Tuy nói là yếu Nhất phẩm, nhưng cũng đủ để đánh lui cái khác muốn trộm lấy Thiếu Lâm điển tịch ác đồ.

"Trần thí chủ dùng cơm chay lại đi thôi. . ."

Chân Ẩn thanh âm mơ hồ nói.

Trần Diệp cười lắc đầu: "Không được, đa tạ Chân Ẩn hảo ý của đại sư."

Gặp Trần Diệp không có ý định dùng cơm, Chân Ẩn nhẹ nhàng gật đầu.

"Cáo từ!"

Trần Diệp một chút chắp tay, tiêu sái quay người.

Dưới chân cất bước, Súc Địa Thành Thốn.

Một bước phóng ra liền biến mất bóng dáng.

Chân Ẩn hòa thượng chắp tay trước ngực, niệm một câu: "A Di Đà Phật. . ."

Một hơi qua đi, lão tăng thân ảnh cũng biến mất tại Tàng Kinh Các trước.

Trần Diệp mấy lần cất bước liền xuất hiện tại Thiếu Lâm tự trước sơn môn.

A

Trần Diệp dừng bước, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới ở chỗ này có thể nhìn thấy hắn.

"Sàn sạt. . ."

"Sàn sạt. . ."

Thiếu Lâm tự trước sơn môn trên đất trống, đứng đấy một người mặc màu xám tăng bào, thân hình cao lớn khôi ngô tăng nhân.

Cầm trong tay hắn một cây cây chổi, ngay tại quét lấy trước sơn môn đất mặt.

Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân, tăng nhân chậm rãi quay đầu lại.

"A Di Đà Phật. . ."

"Đông thí chủ."

Thanh Niệm hòa thượng hướng Trần Diệp thi lễ một cái.

Trần Diệp quét mắt nhìn hắn một cái.

Phát hiện Thanh Niệm hòa thượng dưới hai má hãm, khuôn mặt có chút tiều tụy.

Nhìn người trong ánh mắt cũng không tiếp tục phục lúc trước tức giận.

Ngắn ngủi hơn hai mươi ngày, Thanh Niệm hòa thượng gầy hốc hác đi.

Trần Diệp đối với hắn nhẹ gật đầu, bước chân mở ra.

Súc Địa Thành Thốn.

Một bộ áo trắng hóa làm một cái bóng, trong chớp mắt liền biến mất ở trước sơn môn.

Thanh Niệm hòa thượng dừng lại quét rác động tác, kinh ngạc nhìn qua Trần Diệp rời đi phương hướng.

Trong đầu hắn hồi tưởng lại hai mươi ngày trước, hắn quỳ gối Giới Luật đường bên ngoài, Giới Luật đường thủ tọa từng nói với hắn.

"Thanh Niệm, ngươi có biết sai?"

"Đệ tử biết sai."

"Sai ở nơi nào?"

"Đệ tử hãm sâu sân niệm, lại không tự biết."

"Cũng không phải."

"Thanh Niệm, sư phụ ngươi Huyền Thông tại lúc, đối ngươi quản giáo không nghiêm, chỉ truyền võ nghệ, không truyền phật lý, lúc này mới khiến cho ngươi lớn phạm sân niệm."

"Đây là sư phụ ngươi gieo xuống nhân."

"Mới có ngươi hôm nay quả."

"Ngươi như thật có hối cải chi tâm, đi trước sơn môn, vẩy nước quét nhà môn đình, hết thảy lần nữa tới qua đi. . ."

"Đệ tử. . . Đa tạ sư thúc dạy bảo. . ."

Thanh Niệm đứng tại trước sơn môn, bên tay phải trời chiều chiếu xéo tại hắn màu xám tăng y bên trên.

Đem hắn thân ảnh kéo đến hẹp dài, chiếu vào trên mặt đất.

Thanh Niệm nhìn xem Trần Diệp rời đi phương hướng, chắp tay trước ngực, có chút khom người, miệng bên trong nhẹ tụng một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật. . ."

Tụng xong phật hiệu, Thanh Niệm tiếp tục vẩy nước quét nhà môn đình.

Lúc này ánh mắt của hắn bình tĩnh, nỗi lòng an bình.

Thanh Niệm ký ức phảng phất lại về tới vừa tới Thiếu lâm tự thời điểm.

Khi đó hắn vẫn là cái tiểu sa di, cũng như hiện tại như vậy, đón trời chiều, vẩy nước quét nhà môn đình.

Dưới trời chiều.

Trống trải trước sơn môn, Thanh Niệm động tác nhẹ nhàng chậm chạp huy động cây chổi.

"Sàn sạt. . ."

"Sàn sạt. . ."

Từng tầng từng tầng đất mặt bị cây chổi kéo theo, theo gió trôi hướng phương xa.

. . .

Lâm An Phủ, Dư Hàng huyện bên ngoài.

"Kẹt kẹt kẹt kẹt. . ."

Một cỗ tấm ván gỗ xe lừa tốc độ chậm rãi hành sử tại trên quan đạo.

Răng lợi vừa tròn ba năm con lừa buông thõng đầu, chậm ung dung hướng Dư Hàng huyện Nam Thành cửa phương hướng đi đến.

Trên xe ba gác ngoại trừ đánh xe lão xa phu, còn ngồi một người mặc áo xám, râu tóc bạc trắng lão nhân.

Lão nhân ngồi tại xe lừa bên trên, nhìn ra xa cách đó không xa màu nâu xanh tường thành.

"Khách quan, phía trước chính là Dư Hàng. . ."

Đánh xe lão xa phu mở miệng nói ra.

Bách Hoa lão nhân nhẹ gật đầu, ánh mắt sâu thẳm.

Rời đi An Huy về sau, hắn một đường vừa đi vừa nghỉ.

Tìm tới chín ngày thời gian, rốt cục sắp đến Dư Hàng.

Không biết Hoa Tịch Nguyệt đứa nhỏ này tại Dư Hàng địa phương nào.

Bách Hoa lão nhân mắt lộ ra suy tư.

Giang hồ như thế phân loạn, hắn không yên lòng Hoa Tịch Nguyệt một người xông xáo bên ngoài.

Lòng người hiểm ác, không phải chỉ là nói suông.

Nhất phẩm đỉnh phong cũng có thất bại thời điểm.

Rất nhanh.

Đi đại khái một khắc đồng hồ thời gian.

Con lừa lôi kéo Bách Hoa lão nhân đi vào Dư Hàng Nam Thành cửa.

"Khách quan, tiểu lão nhân liền không vào thành."

"Vào thành phí tổn tiểu lão nhân trả không nổi. . ."

Đánh xe lão xa phu quay đầu, nhìn về phía Bách Hoa lão nhân, thận trọng nói.

Bách Hoa lão nhân không nói gì.

Hắn từ trong ngực móc ra một khối nhỏ bạc vụn, hai ngón tay khẽ bóp.

Bạc lập tức chia làm hai nửa.

Hắn tiện tay bắn ra, hai khối bạc vụn phân biệt rơi vào lão xa phu cùng thủ thành binh sĩ trong tay.

"Đưa ta vào thành."

Bách Hoa lão nhân thanh âm hơi có khàn giọng nói.

Lão xa phu nhìn chằm chằm trong tay mảnh vụn ngân, trên mặt lộ ra một vòng vui mừng.

Cái này bạc tuy nhỏ, giá trị nhưng vượt xa lần này tiền xe.

"Đa tạ khách quan!"

Đánh xe lão xa phu mừng rỡ.

Trong tay đột nhiên thêm ra một khối bạc vụn thủ thành binh sĩ thì là sắc mặt biến hóa.

Chiêu này cũng không phải người bình thường có thể sử dụng tới.

Là võ giả!

Mà lại là võ giả bên trong cao thủ.

Binh sĩ cũng không dám điều tra Bách Hoa lão nhân, trực tiếp phất tay cho đi.

Lão xa phu dùng trong tay trường tiên quất vào con lừa trên thân, con lừa di chuyển bước chân, hướng trong cửa thành đi đến.

"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

Bánh xe gỗ tại bàn đá xanh trên đường chuyển động, phát ra rợn người tiếng vang.

Bách Hoa lão nhân ngồi tại xe lừa bên trên, nhìn bốn phía, ánh mắt ở chung quanh trên thân nam nhân đảo qua.

Hắn hiểu rõ Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt đi ra ngoài bên ngoài nhất định đều là nữ giả nam trang.

Cùng lúc đó.

Dục Anh Đường.

Đường bên trong hài tử ngồi vây quanh tại bàn ăn chung quanh, lẳng lặng chờ đợi ăn cơm.

Bỗng nhiên.

"Ba!" một tiếng vang giòn.

Nha hoàn, bọn nhỏ nhao nhao quay đầu, nhìn về phía thanh âm nguyên chỗ.

Chỉ gặp.

Đang giúp bọn nhỏ xới cơm Hoa Tịch Nguyệt, trong tay bát sứ vỡ thành hai nửa.

Hoa Tịch Nguyệt kinh ngạc nhìn chằm chằm trong tay vỡ thành hai nửa bát sứ.

Nàng vừa mới không cẩn thận đem bát sứ theo nát.

Nhìn xem vỡ vụn bát sứ.

Chẳng biết tại sao.

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng có chút không hiểu kinh hoảng.

Thật giống như có cái gì chuyện xấu sắp xảy ra. . ..