Chương 80: Bách Hoa lão nhân tới cửa

Chương 80: Bách Hoa lão nhân tới cửa

"Kẹt kẹt. . . Kẹt kẹt. . ."

Xe lừa chậm ung dung hành sử trên đường.

Bách Hoa lão nhân chỉ chỉ cách đó không xa trà lâu kiến trúc nói ra: "Đến đó.

"Được rồi!"

Lão xa phu huy động roi trong tay, quất vào con lừa trên mông.

Con lừa yên lặng hướng trà lâu đi đến.

Đến trà lâu, Bách Hoa lão nhân nhảy xuống xe lừa.

Hắn từ trong ngực lấy ra một trương mười lượng bạc ngân phiếu, phải chỉ gảy nhẹ.

Ngân phiếu căng cứng, như mũi tên nhọn bắn về phía trà lâu cổng trà đồng.

Trà đồng giật nảy mình, vừa muốn né tránh, chỉ gặp kia ngân phiếu trong chớp mắt đi vào trước mặt hắn, sau đó nhẹ nhàng rơi vào cánh tay của hắn bên trên.

Bách Hoa lão nhân không nói gì, trực tiếp hướng lầu hai đi đến.

Lão xa phu ở bên ngoài, cung kính hô một tiếng: "Khách quan ngài đi thong thả."

Thẳng đến Bách Hoa lão nhân tiến vào thang lầu, lão xa phu mới thu hồi ánh mắt.

"Xuất thủ chính là mười lượng ngân phiếu, trà này lâu bán đồ là đang giựt tiền à. . ."

Lão xa phu miệng bên trong nhỏ giọng thầm thì một câu, dùng roi kéo nhẹ con lừa.

Con lừa vững vàng đứng tại chỗ  mặc cho quật, không nhúc nhích.

"Con a. . . Con a. . ."

Con lừa cúi đầu gào thét.

Hắc

"Ngươi cái súc sinh, lúc này phạm lên bướng bỉnh đến!" Lão xa phu trong lòng nén giận.

Bách Hoa lão nhân thẳng lên lầu hai.

Hắn xe nhẹ đường quen đẩy ra một cái tiểu cách gian.

Bên trong ngồi một người mặc tử sắc áo gấm trung niên nhân.

Trung niên nhân thấy có người tiến đến, ngước mắt nhìn thoáng qua, hỏi: "Nghe ngóng chuyện gì?"

Bách Hoa lão nhân nhìn lướt qua trung niên nhân trước mặt cái bàn.

Trên mặt bàn đặt vào bút mực giấy nghiên.

Hắn đi đến trước bàn, tiện tay quơ lấy bút lông, nhẹ dính hai lần mực, bút tẩu long xà trên giấy vẽ lên đường cong.

Trung niên nhân không nói gì, chỉ là trầm mặc nhìn xem Bách Hoa lão nhân vẽ tranh.

Mấy chục hơi thở sau.

Trắng noãn trên tuyên chỉ nhiều một cái hồn nhiên ngây thơ, tiếu yếp như hoa nữ hài.

Trung niên nhân nhìn thấy trên giấy nữ hài, hơi sững sờ, đáy mắt hiện lên một vòng kinh ngạc.

Nữ tử này hảo hảo xinh đẹp.

Chỉ là họa tác bên trên tư thái, cũng đủ để nghiền ép trên đời đại đa số mỹ nữ.

"Gặp qua sao?" Bách Hoa lão nhân hỏi.

Trung niên nhân nhíu mày.

Bách Hoa lão nhân nâng bút, lại tại trên giấy vẽ lên một cái nam trang ăn mặc Hoa Tịch Nguyệt.

Giấy vẽ bên trên, tuy là nam trang, nhưng vẫn như cũ không cách nào che giấu Hoa Tịch Nguyệt nghiên lệ, xinh đẹp.

Trung niên nhân nhìn xem giấy vẽ bên trên nam trang Hoa Tịch Nguyệt, hơi híp mắt lại.

Thật lâu.

Trung niên nhân mở miệng nói: "Một trăm lượng."

Bách Hoa lão nhân từ trong ngực móc ra một trương trăm lượng mệnh giá ngân phiếu, tiện tay bắn ra.

Ngân phiếu đâm vào mặt bàn, thẳng tắp như kiếm.

Mấy tức về sau, ngân phiếu vẫn như cũ đứng thẳng.

Trung niên nhân con ngươi hơi co lại.

Trên mặt hắn nhiều xóa cung kính, cầm lấy ngân phiếu: "Ngài chờ một lát một lát."

Bách Hoa lão nhân nhẹ nhàng gật đầu.

Trung niên nhân đi ra gian phòng.

Ước chừng một chén trà sau.

Trung niên nhân thái độ cung kính trở về.

Trong tay hắn nhiều hơn một phần nhỏ hồ sơ.

Trung niên nhân mở ra nhỏ hồ sơ, nói với Bách Hoa lão nhân: "Người ngài muốn tìm bây giờ tại Dư Hàng Dục Anh Đường."

Nghe được Dục Anh Đường ba chữ, Bách Hoa lão nhân ánh mắt ngưng lại.

Dục Anh Đường?

Tiểu Nguyệt làm sao lại tại Dục Anh Đường?

Bách Hoa lão nhân nhíu mày một cái chớp mắt, lạnh giọng hỏi: "Cái này Dục Anh Đường bên trong nhưng có tuấn lãng anh tuấn nam nhân?"

Trung niên nhân sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Có."

"Dư Hàng thứ nhất mỹ nam tử chính là Dục Anh Đường xuất thân."

Bách Hoa lão nhân nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Quả nhiên.

Hắn tuyết trắng lông mày nhíu chặt, hai đầu lông mày nhiều xóa tức giận.

Một cỗ không hiểu khí tràng từ trên thân Bách Hoa lão nhân phát ra.

Trung niên nhân nhịn không được rùng mình một cái.

Bách Hoa lão nhân đẩy cửa ra, bước nhanh mà rời đi.

Trung niên nhân nhìn qua Bách Hoa lão nhân rời đi thân ảnh, trong lòng nhiều xóa kinh nghi.

Lão nhân kia là ai?

Võ công tạo nghệ chỉ sợ không thấp!

Bách Hoa lão nhân đi ra Thiên Cơ lâu.

"Con a con a. . ."

Thiên Cơ lâu cổng, con kia con lừa còn dừng lại tại cửa ra vào.

"Đi a, bướng bỉnh súc sinh!"

Lão xa phu huy động trong tay roi, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ.

Con lừa trên cặp mông nhiều mấy đạo dấu đỏ.

Cho dù bị đánh, nó cũng vẫn như cũ cúi thấp đầu, quật cường không đi.

Bách Hoa lão nhân đứng tại Thiên Cơ lâu trước cửa, nhàn nhạt liếc qua xe lừa.

Hắn ngồi vào xe lừa bên trên, đối lão xa phu nói ra: "Đi Dư Hàng Dục Anh Đường."

Lão xa phu nghe vậy sững sờ.

"Khách quan. . . Không phải ta không kéo ngài."

"Là súc sinh này lại phạm vào bướng bỉnh. . ."

Lão xa phu nói lắp bắp.

Không biết tại sao, hắn nhìn thấy Bách Hoa lão nhân lông mi nhíu chặt, sợi tóc khẽ nhếch dáng vẻ, phát ra từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi.

Bách Hoa lão nhân nhàn nhạt liếc qua con lừa, ngón tay điểm nhẹ.

Một đạo kình khí lướt qua.

"Con a. . . Con a. . ."

Con lừa di chuyển bộ pháp chậm ung dung đi thẳng về phía trước.

Lão xa phu mở to hai mắt nhìn, một mặt chấn kinh.

"Dư Hàng Dục Anh Đường." Bách Hoa lão nhân thanh âm khàn giọng lại lặp lại một lần.

Lão xa phu vội vàng huy động roi, thay đổi phương hướng, hướng Dục Anh Đường đi đến.

. . .

Dục Anh Đường.

Hoàng hôn cụp xuống, mặt trời chiều ngã về tây.

Tiểu viện bị màu vỏ quýt mặt trời lặn dư huy bao phủ.

Đường bên trong mọi người đã dùng qua bữa tối.

Bọn nhỏ ở trong viện chạy chơi đùa.

"Tiểu Nguyệt, ngươi đem quần áo bẩn tẩy một chút."

"Tiểu thập một lại kéo quần."

Nha hoàn Xuân Đào một bên rửa chén, một bên tại trong phòng bếp hô.

Ở trong viện thu quần áo Hoa Tịch Nguyệt vểnh vểnh lên miệng.

Lại muốn tẩy mang thịch thịch quần. . .

"Quần áo ai đến thu một chút?"

Hoa Tịch Nguyệt đối phòng bếp hô.

"Ta đến thu."

Trong phòng bếp truyền ra tiểu Liên thanh lãnh thanh âm.

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt liếc mắt, đem trong tay cất kỹ quần áo lại lần nữa khoác lên sào phơi đồ bên trên.

Quay người hướng trong phòng đi đến.

Bọn nhỏ cùng ngày đổi lại quần áo sẽ tích lũy cùng một chỗ, trễ nhất không cao hơn một ngày liền sẽ bị rửa sạch sẽ.

Tiểu Liên tại phòng bếp xoa xoa tay, đi vào trong viện.

Vừa cầm lấy sào phơi đồ bên trên quần áo, tiểu Liên lỗ tai khẽ nhúc nhích.

"Kẹt kẹt. . . Kẹt kẹt. . ."

Ngoài viện truyền đến một trận mộc bánh xe vặn vẹo tiến lên tiếng ma sát.

Có người đến?

Tiểu Liên vô ý thức nhìn về phía cửa sân.

Mấy hơi về sau, một người mặc áo xám, râu tóc bạc trắng lão nhân đi vào Dục Anh Đường.

Hắn lông mi hơi nhíu, cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác.

Tiểu Liên nhìn chằm chằm Bách Hoa lão nhân nhìn mấy lần, con ngươi nhắm lại, tay phải nhẹ rủ xuống.

"Ngài tìm ai?"

Tiểu Liên thanh âm thanh lãnh mà hỏi.

Bách Hoa lão nhân nhìn lướt qua tiểu Liên tay phải.

"Tiểu đạo mà thôi."

Bách Hoa lão nhân phê bình một câu.

Nghe nói như thế, tiểu Liên cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Lão giả này thế mà liếc mắt một cái thấy ngay trong tay nàng Khổng Tước Linh?

Hắn rốt cuộc là ai?

Ngay tại tiểu Liên suy tư lúc.

Hoa Tịch Nguyệt từ trong phòng đi ra, trong tay bưng một cái chậu gỗ, trong chậu chứa tiểu hài tử đổi lại quần áo.

"Tiểu thập một, ngươi về sau có thể hay không đừng kéo quần."

"Chú ý một chút, ngươi đã không phải là tiểu hài tử."

Hoa Tịch Nguyệt đối trong viện một cái lưu nước mũi tiểu hài nói.

Tiểu thập khẽ hấp trượt một chút nước mũi, một mặt vô tội nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, sau đó nhìn về phía trong viện.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng.

Trong tay nàng chậu gỗ rớt xuống đất.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn đứng ở trong viện Bách Hoa lão nhân, sắc mặt dần dần tái nhợt.

Bách Hoa lão nhân khuôn mặt lạnh lùng, không giận tự uy, một đôi tròng mắt như ưng nhìn thẳng Hoa Tịch Nguyệt..