Chương 81: Gia sự!

Chương 81: Gia sự!

"Gia. . . Gia gia. . ."

Hoa Tịch Nguyệt khuôn mặt nhỏ trắng bệch, yếu ớt hô một tiếng.

Bách Hoa lão nhân ánh mắt lợi hại rơi vào trước người nàng chậu gỗ bên trên.

Tốt

"Rất tốt."

"Thế mà ở chỗ này cho người khác giặt quần áo nấu cơm, làm nha hoàn." Bách Hoa lão nhân lạnh giọng nói.

Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt trắng bệch.

Nàng hít sâu một hơi, nhìn thẳng Bách Hoa lão nhân, hỏi ngược lại: "Ta ở chỗ này thể nghiệm một chút không được sao?"

"Nha hoàn có cái gì không tốt?"

"Ta lại không có làm chuyện xấu."

"Vì cái gì không thể làm nha hoàn."

Hoa Tịch Nguyệt mặc dù trong lòng có chút thấp thỏm, nhưng ngữ khí vẫn trấn định như cũ.

Nha hoàn thế nào?

Nàng làm mấy tháng nha hoàn, không có cảm thấy chỗ nào kém một bậc.

Nghe được lần giải thích này, Bách Hoa lão nhân ánh mắt đảo qua bốn phía.

Trong viện động tĩnh hấp dẫn đến phòng bếp rửa chén, mang hài tử bọn nha hoàn.

Xuân Đào, Vân Hương, dựa thúy đều đi ra, nhìn về phía Bách Hoa lão nhân.

Đường bên trong bọn nhỏ càng là thò đầu ra nhìn, thận trọng nhìn lén Bách Hoa lão nhân.

"Nơi này là không phải có cái gọi Tôn Thắng?"

"Được vinh dự Dư Hàng thứ nhất mỹ nam tử."

Bách Hoa lão nhân thanh âm lạnh lùng hỏi.

Hoa Tịch Nguyệt sửng sốt một chút.

Cái này cùng Tôn Thắng có quan hệ gì?

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hoa Tịch Nguyệt trừng to mắt, kịp phản ứng.

"Uy uy uy!"

"Gia gia, ngươi không cần loạn giảng a!"

Hoa Tịch Nguyệt có chút gấp.

Nàng ở chỗ này cùng Tôn Thắng không hề có một chút quan hệ.

Bách Hoa lão nhân hừ lạnh một tiếng, cũng không tin tưởng.

Chính mình cái này tôn nữ ngày bình thường nuông chiều hỏng, chuyện gì cũng có thể làm ra.

Bách Hoa lão nhân sắc mặt tức giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Cùng ta trở về."

"Ta không quay về."

Hoa Tịch Nguyệt cự tuyệt nói.

Nàng ở chỗ này lại không làm cái gì chuyện xấu, tại sao muốn trở về.

Huống chi mình nhìn lâu như vậy sách, vẫn chờ Trần Diệp trở về, dùng ở trên người hắn đâu.

Cái này nếu là trở về, trong khoảng thời gian này đọc học tập không phải uổng phí.

Nghe nói như thế, Bách Hoa lão nhân mặt triệt để âm trầm xuống.

Gặp gia gia sắc mặt giống như ngày mưa lúc mây đen.

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng căng thẳng, vô ý thức nhấc lên nội lực.

Trên người nàng mặc nha hoàn giả bị nội lực cổ động, có chút chấn động.

Tiểu Liên đôi mắt buông xuống, nắm chặt trong tay phải cầm hoàng kim ống tròn.

Gặp Hoa Tịch Nguyệt phồng lên nội lực, Bách Hoa lão nhân sắc mặt càng thêm âm trầm, tựa như màu mực.

"Tốt tốt tốt. . ."

"Rất tốt."

"Ngươi bắt ta dạy ngươi đồ vật, tới đối phó ta?"

Hoa Tịch Nguyệt thần sắc liền giật mình, để nằm ngang nội lực.

"Gia gia, không phải như ngươi nghĩ."

Nàng nhìn lướt qua chung quanh ba tên nha hoàn cùng tiểu hài tử, nói ra: "Chúng ta ra ngoài nói."

"Nơi này hài tử nhiều."

Hoa Tịch Nguyệt sợ nếu như động thủ, ngộ thương đến những hài tử này.

Nàng làm mấy tháng nha hoàn, đối với mấy cái này hài tử cũng rất có tình cảm.

Bách Hoa lão nhân ánh mắt thâm thúy nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt, trắng noãn sợi tóc có chút bay lên.

Một cỗ mạnh hữu lực khí tràng từ trên người hắn phát ra.

Nha hoàn Xuân Đào lo lắng nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Nàng đại khái nghe hiểu hai người đối thoại.

Quả nhiên, cùng nàng nghĩ đồng dạng.

Hoa Tịch Nguyệt là chạy đến nhà giàu tiểu thư.

Bây giờ đối phương gia gia tìm tới cửa.

Trần viện trưởng lại không tại, nên làm cái gì?

Xuân Đào cắn môi một cái, chuẩn bị tiến lên nói vài lời.

Hài tử bên trong, Trần Vũ, Trần Linh hai người liếc nhau, hướng Hoa Tịch Nguyệt đi đến.

Hoa Tịch Nguyệt đối với hắn hai có thụ nghiệp chi ân, không thể không quản.

Tiểu Liên tiến lên một bước  ấn ở Trần Vũ cùng Trần Linh bả vai.

Đồng thời, nàng nhìn thoáng qua Xuân Đào.

Xuân Đào ngừng lại bước chân.

Trần viện trưởng không có ở đây thời điểm, đường bên trong sự vụ có thể từ tiểu Liên người quản lý.

"Ta và ngươi cùng đi ra."

Tiểu Liên thanh âm thanh lãnh nói với Hoa Tịch Nguyệt.

Nghe được câu này, Hoa Tịch Nguyệt phảng phất cảm thấy nghe được tiếng trời.

Ngày bình thường nhìn qua có chút đáng ghét tiểu Liên giờ phút này ở trong mắt nàng cũng biến thành thuận mắt rất nhiều.

Hoa Tịch Nguyệt quay đầu hướng tiểu Liên ném một vòng ánh mắt cảm kích.

Tiểu Liên ánh mắt bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Hai người cùng nhau hướng ngoài viện đi đến.

Bách Hoa lão nhân ngừng chân đứng đó một lúc lâu, cũng đi theo hai người ra ngoài.

Đi ra viện tử, tiểu Liên quay người đem cửa sân quan bế.

Ba người đi vào trên đường.

Bách Hoa lão nhân bước chân xê dịch, ống tay áo phần phật.

Một đạo kình phong tiếng vang lên.

Hắn duỗi ra có chút khô gầy ngón cái điểm hướng Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt kinh hãi.

Nàng không nghĩ tới gia gia thế mà thật sẽ ra tay!

Thấy thế, tiểu Liên tay ngọc giơ lên, vài điểm hàn tinh đánh ra.

Bách Hoa lão nhân cũng không quay đầu lại, buông ra quanh thân hộ thể cương khí.

"Đinh đinh đinh. . ."

Vài tiếng giòn vang.

Tiểu Liên đánh ra ám khí toàn bộ rơi trên mặt đất.

Hoa Tịch Nguyệt thân thể lướt đi, tránh né Bách Hoa lão nhân điểm huyệt chỉ.

Nàng biết Tông Sư không phải Nhất phẩm có thể ngăn cản.

Tất cả Nhất phẩm tại Tông Sư trước mặt, đều cùng tiểu hài không khác.

Hoa Tịch Nguyệt thân pháp nhẹ nhàng, khó khăn lắm tránh thoát một chiêu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Không đợi Hoa Tịch Nguyệt có hành động, một đạo vô hình kình khí đánh vào trên người nàng.

Hoa Tịch Nguyệt tại chỗ thân thể tê rần, không cách nào động đậy.

Bách Hoa lão nhân biểu lộ âm trầm, lấy tay chụp vào Hoa Tịch Nguyệt.

Bỗng nhiên.

Một đạo kiếm quang hiện lên.

Một người mặc váy đen nữ tử cầm trong tay trường kiếm đột nhiên từ tà trắc phương giết ra.

Một kiếm này tốc độ nhanh đến mức cực hạn, căn bản không cho người làm ra phản ứng chút nào.

Mũi kiếm đâm thẳng cổ họng!

"Sưu. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Chỉ gặp Bách Hoa lão nhân thân hình như quỷ mị, vậy mà né tránh cái này nhanh như như thiểm điện một kiếm.

Một kiếm thất bại, Tần Nhất cổ tay nhẹ chuyển.

"Bá bá bá. . ."

Trong chớp mắt, Tần Nhất đâm ra mười kiếm.

Bách Hoa lão nhân thân thể giả thoáng.

Mười kiếm liên tiếp thất bại!

Bất thình lình công kích cũng làm cho Bách Hoa lão nhân lui về sau một bước.

Tiểu Liên thừa cơ nói ra: "Nơi này là Ngọc Diệp Đường địa bàn."

"Nàng là nhà chúng ta nha hoàn."

Nghe nói như thế, Bách Hoa lão nhân hừ lạnh một tiếng.

"Nàng là tôn nữ của ta, đây là chúng ta Hoa gia việc nhà."

"Cho dù ai đều không quản được!"

Bách Hoa lão nhân nhìn về phía Tần Nhất cùng tiểu Liên, lạnh lùng nói: "Lão phu không muốn cùng Đông Hoa trở mặt."

"Đây là lão phu việc nhà, không có quan hệ gì với các ngươi!"

Nói, Bách Hoa lão nhân tay áo khẽ vẫy.

Mấy đạo kình khí đánh ra.

Tần Nhất cùng tiểu Liên vô ý thức thi triển thân pháp muốn tránh né.

"Ba ba ba!"

Mấy đạo nhẹ vang lên.

Thân thể hai người cứng đờ, đều bị Bách Hoa lão nhân điểm trúng huyệt đạo.

"Thời gian một chén trà, các ngươi trên người huyệt đạo liền sẽ tự động giải khai."

Nói xong, Bách Hoa lão nhân đi đến Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh, một cái nhấc lên hậu tâm của nàng.

Dưới chân hắn bay tán loạn, trong chớp mắt liền thoát ra hơn hai mươi trượng.

Tần Nhất cùng tiểu Liên bị điểm ở huyệt đạo, chỉ có thể trơ mắt nhìn Bách Hoa lão nhân dẫn theo Hoa Tịch Nguyệt rời đi.

Một chén trà sau.

Trên thân hai người huyệt đạo tự động tiêu mất.

Tiểu Liên nhìn xem không người đường đi, trong lòng không khỏi nổi nóng.

Trần Diệp không có ở đây thời điểm, nàng phụ trách quản lý Dục Anh Đường sự vụ.

Bây giờ Hoa Tịch Nguyệt bị người mang đi, nàng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Một loại nồng đậm không cam lòng xông lên đầu.

Giờ khắc này, tiểu Liên cảm thấy mình thực lực thật sự là quá yếu.

Tần Nhất nhẹ hít một hơi.

"Đinh. . ." một tiếng.

Trường kiếm trong tay trở vào bao.

"Việc này nhanh chóng dùng bồ câu đưa tin, truyền cho công tử.".