Chương 82: Ly kinh bạn đạo

Chương 82: Ly kinh bạn đạo

"Hô hô. . ."

Tiếng gió rít gào.

Hoa Tịch Nguyệt bị Bách Hoa lão nhân dẫn theo hậu tâm, thân thể cứng ngắc không cách nào động đậy.

Chung quanh cảnh tượng phi tốc lui về phía sau.

Bách Hoa lão nhân chân không dính đất, giống như như u linh ở trong thành trên đường phố chập trùng.

Chung quanh đi ngang qua người đi đường chỉ cảm thấy một trận gió thổi qua.

Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh.

Hoa Tịch Nguyệt nhắm mắt lại, nội lực dẫn xuất đan điền, ở trong kinh mạch du tẩu.

Bách Hoa lão nhân phát giác được Hoa Tịch Nguyệt tiểu động tác.

Hắn hừ lạnh một tiếng, không để ý đến.

Tông Sư điểm huyệt, không phải Nhất phẩm có thể giải khai.

Rất nhanh.

Bách Hoa lão nhân mang theo Hoa Tịch Nguyệt ra khỏi thành.

Lúc này sắc trời dần tối, thành nam trên quan đạo người đi đường thưa thớt.

Chung quanh trong rừng cây thỉnh thoảng truyền ra vài tiếng hài nhi kêu khóc chim gọi.

Bách Hoa lão nhân nhảy vào trong rừng.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Trong rừng lá cây bị một cước giẫm nát.

Lúc này.

Hô

Ống tay áo run run.

Chỉ gặp bị Bách Hoa lão nhân xách bên phải tay Hoa Tịch Nguyệt vậy mà giải khai huyệt đạo.

Nàng phi thân lên, nhảy lên nhảy lên ở giữa liền vượt qua ra mấy trượng.

Bách Hoa lão nhân sửng sốt một cái chớp mắt, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới Hoa Tịch Nguyệt vậy mà có thể giải mở hắn điểm trụ huyệt đạo.

Chính mình cái này tôn nữ trên võ đạo thiên phú thật sự là trăm năm khó gặp.

"Hô. . ." một tiếng.

Bách Hoa lão nhân áo bào xám run run, chớp mắt thoát ra, xuất hiện tại Hoa Tịch Nguyệt trước người.

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng giật mình, vô ý thức nâng tay phải lên, đánh về phía Bách Hoa lão nhân ngực.

Nàng chưởng pháp bay tán loạn, như xuyên hoa hồ điệp.

Dùng chính là Hoa gia tuyệt kỹ « Phi Hoa Hồ Điệp Chưởng »

Bách Hoa lão nhân bất ngờ không đề phòng, bị Hoa Tịch Nguyệt một chưởng đánh trúng ngực.

Hoa Tịch Nguyệt kinh hãi, vội vàng lui lại mấy bước.

Bách Hoa lão nhân thân thể run rẩy một chút, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm như mực.

"Gia gia, sự tình không phải ngài nghĩ như vậy!"

Hoa Tịch Nguyệt sợ.

Hoa gia gia phong xưa nay nghiêm túc, nàng mặc dù được sủng ái, nhưng cũng không thể làm ẩu.

Động thủ đánh gia gia loại sự tình này, nhất định sẽ chọc giận Bách Hoa lão nhân.

Bách Hoa lão nhân ngước mắt, trên thân tản mát ra một cỗ uy nghiêm khí thế, băng lãnh nhìn chăm chú Hoa Tịch Nguyệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Là ta nghĩ loại nào?"

"Ngươi cũng cho người khác làm nha hoàn."

"Còn muốn ta suy nghĩ gì?"

Hoa Tịch Nguyệt có chút nghẹn lời, nhưng vẫn là yếu ớt nói: "Làm nha hoàn có cái gì không tốt?"

"Gia gia ~~~ "

Hoa Tịch Nguyệt chủ động chạy đến Bách Hoa lão nhân bên người, lôi kéo đối phương cánh tay làm nũng.

"Gia gia ~~~ "

"Ta cũng không có làm khác nha, chẳng qua là khi làm nha hoàn, chiếu cố một chút tiểu hài tử."

"Toàn bộ làm như phát thiện tâm nha, gia gia ~~~ "

Hoa Tịch Nguyệt lộ ra một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, ý đồ chiếm được tha thứ.

Bách Hoa lão nhân sắc mặt vẫn như cũ âm trầm.

"Ngươi vì một cái nam nhân, cho người khác làm nha hoàn!"

"Ngươi đem Hoa gia mặt mũi hướng cái nào thả?"

"Ngươi đem lão phu mặt mũi hướng cái nào thả?"

Bách Hoa lão nhân thanh âm băng lãnh nói.

Hoa Tịch Nguyệt cúi đầu xuống, nhếch miệng.

Chẳng qua là khi tên nha hoàn mà thôi, nào có nghiêm trọng như vậy.

Huống chi, ta lại không có dùng tên thật, ai biết ta là Hoa gia người?

Gia gia thật sự là lão ngoan cố. . .

Nói đều nói không thông.

"Ngươi thủ cung sa đâu?"

"Cho ta xem một chút!"

Bách Hoa lão nhân đột nhiên ánh mắt sắc bén như kiếm, nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt hơi đỏ mặt, tức giận đến lui lại mấy bước.

"Gia gia!"

"Ngươi sao có thể nghĩ như vậy!"

Ta

Hoa Tịch Nguyệt gương mặt xinh đẹp đỏ lên, biểu lộ dần dần phẫn nộ.

Chất vấn một nữ tử trong trắng, đối nữ tử tới nói là nhất cay nghiệt lên án.

Bách Hoa lão nhân không nói, tiến lên một bước, một thanh vuốt mở Hoa Tịch Nguyệt ống tay áo.

Nàng tuyết trắng tay trắng phía trên một chút lấy một viên màu đỏ thủ cung sa.

Nhìn thấy cái này mai thủ cung sa, Bách Hoa lão nhân sắc mặt có chút hòa hoãn.

Nhưng Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ lại băng lãnh bắt đầu.

Nàng hất ra Bách Hoa lão nhân tay, không tiếp tục để ý hắn, quay đầu bước đi.

Hôm nay gia gia làm sự tình, quá làm cho nàng thương tâm.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Bách Hoa lão nhân thân ảnh lóe lên, liền ngăn ở trước người nàng.

Hoa Tịch Nguyệt không nói, chỉ là lạnh lùng nhìn Bách Hoa lão nhân một chút.

Thấy mình sủng ái nhất tôn nữ thế mà lộ ra vẻ mặt như vậy.

Bách Hoa lão nhân đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là tức giận.

Hắn tuyết trắng sợi tóc khẽ nhếch, cả người như là một con nổi giận hùng sư.

"Tốt tốt tốt!"

"Ngươi tuổi tác càng lớn, càng không đem gia gia để vào mắt."

"Đều là ta ngày thường quá mức dung túng ngươi!"

"Theo ta trở về, lão phu muốn đích thân cho ngươi chọn lựa vị hôn phu."

"Để ngươi ngày sau vị hôn phu đến trị trị ngươi ngang bướng tính tình!"

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt dừng bước lại, mặt như băng hàn, đối Bách Hoa lão nhân từng chữ nói ra nói ra: "Ta không gả!"

"Muốn gả, ngươi gả!"

"Ta mới không muốn ép duyên."

"Ta muốn truy cầu thuộc về chính ta tình yêu!"

Nói xong, Hoa Tịch Nguyệt dọc theo quan đạo, nhanh chân hướng Dư Hàng huyện phương hướng đi đến.

Bách Hoa lão nhân sững sờ ngay tại chỗ.

Một câu quen thuộc nói tiếng vọng tại trong đầu hắn.

"Tiền bối lời nói, tại hạ không dám gật bừa."

"Nam tử gặp được ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, có thể tìm bà mối đến nhà cầu hôn."

"Nữ tử nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng nam tử, lại không thể chủ động truy cầu."

"Đây là cái đạo lí gì?"

"Nếu như ngài thương yêu nhất cái kia tôn nữ khư khư cố chấp, muốn truy cầu một người nam tử."

"Đến lúc đó, tiền bối sẽ làm thế nào?"

"Tự nhiên là đưa nàng mang về."

"Hôn nhân đại sự, có thể nào tha cho nàng làm chủ?"

Vừa mới Hoa Tịch Nguyệt, để Bách Hoa lão nhân nhớ tới ngày đó tại Khai Phong phủ lúc.

Gặp phải cái kia công tử áo trắng đã nói.

"Kẽo kẹt kít. . ."

Bách Hoa lão nhân nắm chặt song quyền, tức giận đến thân thể run rẩy.

Hắn từ nhỏ đọc thuộc lòng kinh học, cầm kỳ thư họa đều thông.

Thâm thụ lễ giáo tư tưởng ảnh hưởng.

Bây giờ nghe được Hoa Tịch Nguyệt lại nói lên mấy câu nói như vậy, Bách Hoa lão nhân hận không thể một chưởng đánh chết nàng.

"Ly kinh bạn đạo!"

Bách Hoa lão nhân thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Hoa Tịch Nguyệt trước mặt, lạnh lùng nói.

Hoa Tịch Nguyệt trong lòng cũng phẫn nộ, nhìn thẳng Bách Hoa lão nhân.

"Tốt tốt tốt. . ."

Bách Hoa lão nhân nói liên tục ba chữ tốt, hắn trong nháy mắt đánh ra mấy đạo kình khí vô hình.

Hoa Tịch Nguyệt tránh đều không tránh  mặc cho khí kình đánh vào trên người nàng.

Nàng ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên Bách Hoa lão nhân, lồng ngực có chút chập trùng.

"Ngươi còn không phục?"

"Tốt tốt tốt. . ."

"Chờ ta trở về, nhìn ta không cấm túc ngươi ba năm!"

"Để ngươi biết cái gì gọi là quy củ."

Bách Hoa lão nhân liên tiếp bắn ra mấy đạo khí kình, triệt để phong bế Hoa Tịch Nguyệt kinh mạch.

Hoa Tịch Nguyệt cắn môi một cái, thanh âm khí đến run rẩy: "Ta đã trong cốc chờ đợi mười tám năm."

"Ta liền muốn đi ra xem một chút."

"Ta có lỗi gì, ta chỉ là làm nha hoàn, ta lại không có làm chuyện xấu."

"Dựa vào cái gì?"

Bách Hoa lão nhân lạnh lùng nói: "Chỉ bằng ta là gia gia ngươi!"

Nói xong, Bách Hoa lão nhân nhấc lên Hoa Tịch Nguyệt hậu tâm, bước nhanh mà rời đi.

Sắc trời dần tối.

Trời chiều đã chạm vào đường chân trời.

Trên bầu trời chỉ sót lại một mảnh nhỏ vỏ quýt.

Thay vào đó là màu xanh đậm đêm.

Hoa Tịch Nguyệt dư quang ngoái nhìn, nhìn về phía Dư Hàng huyện phương hướng.

Giờ phút này.

Trong nội tâm nàng vậy mà nhiều một vòng chờ mong.

Chờ đợi Trần Diệp có thể xuất hiện.

Nếu như là hắn, nhất định có thể cứu mình a?

Hoa Tịch Nguyệt trong đầu hồi tưởng lại Trần Diệp toàn thân áo trắng, tuấn lãng xuất thần tư thái.

Đáng tiếc.

Thẳng đến một điểm cuối cùng trời chiều dư huy tiêu tán.

Cũng không có người xuất hiện.

Hoa Tịch Nguyệt đôi mắt bên trong hào quang dần dần ảm đạm.

Nàng nhắm mắt lại..