Chương 83: Đại Liêu

Chương 83: Đại Liêu

Bóng đêm như mực.

Thanh lãnh ánh trăng chiếu xuống đại địa bên trên, giống như hiện lên một tầng sa mỏng.

Dư Hàng Dục Anh Đường.

Bảng hiệu hai bên treo hai ngọn đèn lồng, đèn lồng phát ra mịt mờ ánh sáng.

Không người trên đường dài, đột nhiên xuất hiện một đạo áo trắng thân ảnh.

Trần Diệp ngừng chân, nhìn xem Dục Anh Đường bảng hiệu, trong lòng có chút cảm khái.

Rời nhà gần hơn tháng, không biết trong nhà lũ tiểu gia hỏa có muốn hay không hắn.

Trần Diệp từ nhỏ lâm nhất đường chạy tới Dư Hàng, từ hoàng hôn thời gian đi đến đèn hoa mới lên.

Hiện tại rốt cục đến nhà.

Trần Diệp cười nhạt một tiếng, hướng đại môn đi đến.

"Sưu. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Một đạo nhẹ nhàng thân ảnh từ bên cạnh tường viện bên trên chui ra.

Người đến cung kính rơi vào Trần Diệp trước mặt, một gối quỳ xuống.

Một cỗ nhàn nhạt mùi hoa quế khí bay tới.

"Công tử, thuộc hạ hành sự bất lực, còn xin trách phạt."

Tần Nhất hơi có vẻ uyển ước thanh âm vang lên.

Nghe nói như thế, Trần Diệp dừng bước, biểu lộ ngưng lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đường bên trong hài tử xảy ra chuyện rồi?"

Trần Diệp trong lòng căng thẳng, mày nhăn lại.

Hắn ra ngoài thời điểm không cách nào sử dụng Quan Tinh Thất.

Tần Nhất cung kính nói: "Hài tử không có việc gì."

"Nha hoàn Tiểu Nguyệt bị gia gia của nàng mang đi."

"Đối phương là Bách Hoa lão nhân, thuộc hạ không phải là đối thủ của hắn."

Trần Diệp giật mình.

Chuyện này tại hắn gặp được Bách Hoa lão nhân thời điểm liền có chỗ đoán trước.

Không nghĩ tới Bách Hoa lão nhân thế mà thật có thể tìm tới Hoa Tịch Nguyệt.

Không biết là cho mượn Thiên Cơ lâu thế vẫn là Thần Cơ Môn tiên đoán.

Trần Diệp nỗi lòng lo lắng để xuống.

Hắn thản nhiên nói: "Ta đã biết."

"Thuộc hạ cái này triệu tập nhân thủ, đi Bách Hoa cốc."

Tần Nhất duy trì một gối quỳ xuống tư thế nói.

Vừa di chuyển bước chân Trần Diệp ngừng lại, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đem. . . Đem người mang về." Tần Nhất do dự nói.

Trần Diệp cười cười: "Người ta là trốn đi đại tiểu thư, gia gia tìm tới cửa, đem nàng mang về."

"Ngươi đây đều không cho?"

"Nàng mặc dù là đường bên trong nha hoàn, nhưng không có ký văn tự bán mình, mang về làm cái gì?"

"Một tháng bốn lượng, thuê một cái Nhất phẩm đỉnh phong võ giả làm nha hoàn, rất tiện nghi."

"Đi liền đi đi."

Trần Diệp cười cười, vỗ nhẹ Tần Nhất bả vai, ra hiệu nàng bắt đầu.

Tần Nhất đứng lên.

"Ngươi thu cái kia đồ đệ như thế nào?" Trần Diệp hướng Dục Anh Đường đi đến, thuận miệng hỏi.

"Tư chất còn có thể, không dùng đến hai mươi năm liền có thể có thành tựu."

Trần Diệp nhẹ gật đầu.

Thần Đại Thanh Ninh là Tần Nhất thu đồ đệ, cùng hắn không có quan hệ gì.

"Đúng rồi, tính toán thời gian, Đại Minh cũng nên đến Liêu quốc đi?"

Tần Nhất nhẹ nhàng gật đầu: "Hai ngày trước Hoàng Tam phát tới chim bồ câu, nói đã tới biên cảnh."

"Tính toán bọn hắn hành trình, hẳn là đến Đại Liêu."

Được

Trần Diệp nhẹ gật đầu, đi đến Dục Anh Đường trước cửa, đưa tay đẩy cửa ra, đi vào trong đó.

"Ngươi trở về đi, để Hoàng Tam bọn hắn tại biên cảnh chờ đón Đại Minh là được."

Trần Diệp chỉ thị từ bên trong cửa nhẹ nhàng truyền ra.

Tần Nhất có chút khom người, mũi chân đạp nhẹ, ở trong màn đêm bay lên, nhảy lên tường viện.

Mấy bước về sau, liền không có thân ảnh của nàng.

. . .

Đại Liêu.

Vương thành bên ngoài trên quan đạo.

Bóng đêm thâm trầm, trăng sáng sao thưa.

Đại Minh cùng Hùng Sơn cùng nhau cưỡi khoái mã, cầm trong tay bó đuốc.

Bó đuốc tản ra sáng ngời chiếu vào hai người hơi có vẻ mỏi mệt trên mặt.

Hai người bôn ba mấy ngày, rốt cục đi vào Đại Liêu.

"Minh đệ, có lẽ ngươi không biết Gia Luật tại Đại Liêu ý vị như thế nào."

"Chờ tiến vào vương thành, ta để ngươi hảo hảo mở mang kiến thức một chút."

Hùng Sơn nhìn thoáng qua bên cạnh chuyên tâm nhìn đường Đại Minh, cười thần bí.

Đại Minh quay đầu nhìn lại, hàm hàm sờ lên đầu.

Gia Luật?

Cái này không phải liền là dòng họ sao?

Có cái gì không giống?

Hắn quay đầu, tiếp tục vẻ mặt thành thật nhìn đường.

Sắc trời quá mờ, dù là giơ bó đuốc, đường cũng không dễ dàng thấy rõ.

Hùng Sơn ánh mắt đảo qua chung quanh, mặc dù xa xa sự vật thấy không rõ.

Nhưng hắn trong mắt vẫn như cũ toát ra một vòng hoài niệm, làm ngươi đối cố hương đầy đủ hiểu rõ thời điểm, một ít sự vật hình dáng đều có thể câu lên trí nhớ của ngươi.

Hùng Sơn khẽ buông lỏng dây cương, chậm dần ngựa chạy tốc độ.

Thật sự là gần hương tình càng e sợ.

Trong lòng của hắn hơi xúc động.

Hùng Sơn tại Đại Vũ tìm mẫu thân nhiều năm, hôm nay về nhà, tâm tình của hắn có chút phức tạp.

Ai

Hùng Sơn than nhẹ một tiếng, giựt dây cương, hai chân kẹp lấy, dưới hông con ngựa như mũi tên thoát ra.

Đại Minh không thua bao nhiêu, theo sát tại Hùng Sơn bên cạnh.

Huynh đệ hai người rất nhanh liền xông đến Đại Liêu vương thành hạ.

"Người nào!"

Trên tường thành truyền đến thủ thành tướng lĩnh thô kệch thanh âm.

Đại Minh ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp cao năm trượng trên tường thành đứng đấy mười mấy tên sĩ tốt.

Trong tay bọn họ cầm tên nỏ, ánh mắt băng lãnh.

Hùng Sơn lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghĩ lại một chút thủ thành tướng lĩnh thanh âm.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, cười lớn một tiếng: "Nguyên lai là Tiêu Sách huynh đệ!"

"Mấy năm không thấy, còn mạnh khỏe?"

Trên tường thành thủ thành tướng lĩnh sửng sốt một chút.

Thanh âm này làm sao nghe quen thuộc như thế.

Chỉ gặp Hùng Sơn giơ cao bó đuốc, chiếu sáng mặt mình.

Trên tường thành thủ thành tướng lĩnh Tiêu Sách cúi đầu xuống, thấy rõ Hùng Sơn mặt về sau, ngây ngẩn cả người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên mặt hắn biểu lộ chuyển thành đại hỉ.

"Lục điện hạ!"

Tiêu Sách kinh hỉ hô to.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Hùng Sơn cười to lên, đinh tai nhức óc.

"Nhanh mở cửa thành, lục vương tử trở về!"

Tiêu Sách một cước đá vào bên cạnh binh lính trên mông.

Trên tường thành lập tức bận rộn.

Hùng Sơn quay đầu nhìn về phía Đại Minh, đối với mình vị này hình thể khôi ngô nghĩa đệ chớp chớp mắt.

Đại Minh không hiểu gãi đầu một cái.

Kít

Đóng chặt cửa thành bị sĩ tốt treo lên.

Tướng lãnh thủ thành Tiêu Sách phóng ngựa mà ra.

"Lục điện hạ!" Tiêu Sách một mặt ngạc nhiên nhìn xem Hùng Sơn.

Hùng Sơn thô kệch khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Tiêu Sách nhìn thoáng qua Hùng Sơn sau lưng, kinh nghi nói: "Lục điện hạ, ngài trở về tại sao không có thông tri biên cảnh mật thám."

"Nếu như bệ hạ biết ngươi trở về, nhất định sẽ phái người tới đón ngươi."

Hùng Sơn khẽ kéo dây cương, cười lắc lắc đầu nói: "Không cần lớn như vậy trương cờ trống."

"Tiêu huynh đệ, mấy năm không thấy, ngươi ngược lại là càng tráng thật."

Hùng Sơn đánh giá trước mặt vị này mình khi còn bé đồng bạn, trêu ghẹo nói.

Tên là Tiêu Sách tướng lĩnh cười cười: "Còn tốt còn tốt."

Hắn dư quang thoáng nhìn, chú ý tới đi theo bên cạnh Đại Minh, biến sắc.

Tiêu Sách vừa muốn nói cái gì, Hùng Sơn giơ tay hắn.

"Vị này là ta kết bái huynh đệ, Trần Đại Minh."

Hùng Sơn cho Tiêu Sách giới thiệu nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Sách biểu lộ không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Hắn do dự một cái chớp mắt, cung kính chắp tay nói: "Trần huynh đệ!"

Đại Minh vội vàng đáp lễ: "Tiêu. . . Tiêu huynh đệ!"

Hùng Sơn phất phất tay: "Ta về trước phủ."

"Ta đi những năm này, trong phủ không có xảy ra chuyện gì a?"

Tiêu Sách nghĩ lại một chút, lắc đầu nói: "Không có việc gì."

Hùng Sơn nhẹ gật đầu: "Không có việc gì liền tốt."

Hắn quay đầu nhìn về phía cùng mình song song đi Đại Minh, nói ra: "Minh đệ, ngươi có đói bụng không?"

Đại Minh có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Có chút."

Nói, Đại Minh bụng ùng ục ục vang lên.

Hùng Sơn nhịn không được cười to lên.

"Tiêu huynh đệ, làm phiền ngươi đi trước một bước, cùng ta người trong phủ nói, xếp đặt yến hội!".