Chương 84: Tĩnh Vương!

Chương 84: Tĩnh Vương!

Bóng đêm thâm trầm.

Một tòa có treo đèn lồng đỏ, rộng rãi khí phái trước phủ đệ, đứng đấy mấy tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử.

Các nàng bên cạnh còn đi theo mấy tên nha hoàn.

Các nữ tử trông mong nhìn về phía cuối con đường, biểu lộ có chút thấp thỏm cùng chờ mong.

Không bao lâu.

"Cộc cộc cộc. . ."

Trên đường vang lên tiếng vó ngựa.

Hai đạo cưỡi ngựa thân ảnh từ cuối con đường chạy vội ra.

Phía sau hai người, đi theo mấy giơ cao bó đuốc kỵ binh.

Bó đuốc tia sáng hừng hực, chiếu sáng con đường phía trước.

"Minh đệ, nhìn xem, đây chính là ca ca dinh thự."

Hùng Sơn chỉ vào cách đó không xa trạch viện cười nói.

Đại Minh ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Được. . . Thật khí phái tòa nhà!"

"Đại ca, đây là nhà ngươi?"

Đại Minh nhìn xem trước mặt so Dục Anh Đường rộng gấp mười phủ trạch, nghẹn họng nhìn trân trối.

Càng làm cho hắn giật mình là:

Dinh thự hai bên treo hỏa hồng đèn lồng, tia sáng chiếu rọi tại bảng hiệu bên trên.

Chiếu sáng to lớn ba cái chữ to màu vàng.

"Tĩnh Vương Phủ!"

Nhìn thấy Tĩnh Vương Phủ ba chữ, Đại Minh thân thể chấn động, kịp phản ứng.

"Đại ca. . ."

"Ngươi. . . Ngươi là vương gia?"

Đại Minh thật thà trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn mặc dù đối thế tục sự vật giải không nhiều, nhưng vương phủ thứ này nên cũng biết.

Đại Minh tại tranh liên hoàn trông được từng tới.

Hùng Sơn thô kệch trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt cùng uy nghiêm.

Tại Đại Vũ, hắn chẳng phải là cái gì.

Nhưng trở lại Đại Liêu, hắn chính là Đại Liêu Hoàng đế coi trọng nhất dòng dõi!

Lục vương tử —— Tĩnh Vương!

Đời tiếp theo Đại Liêu Hoàng đế nhân tuyển.

"Vào phủ đi, Minh đệ!"

Hùng Sơn thân thể lộn một vòng, từ trên ngựa xuống tới.

Đại Minh cũng vội vàng xuống ngựa.

Gặp Hùng Sơn trở về, đứng tại trước cửa phủ đệ mỹ mạo nữ tử nhao nhao nghênh đón.

"Vương gia. . ."

"Vương gia."

Một đám oanh oanh yến yến vây quanh.

Các nàng xem hướng Hùng Sơn, từng cái mặt mày bên trong đều mang cửu biệt u oán cùng mừng rỡ.

Hùng Sơn cười nhìn về phía Đại Minh, giới thiệu nói: "Các nàng là thê thiếp của ta."

Đại Minh nghe vậy sững sờ.

Cái này. . . Nhiều người như vậy?

Hắn muốn làm sao gọi?

Mỗi người đều hô tẩu tử?

Đại Minh còn đang do dự, chỉ gặp Hùng Sơn nắm ở bờ vai của hắn, thuận miệng đối chung quanh các nữ nhân nói ra: "Các ngươi trước trở về phòng của mình."

"Có việc ngày mai lại nói."

Lúc nói chuyện, Hùng Sơn thô kệch mang trên mặt nồng đậm uy nghiêm chi sắc, một cỗ ở lâu thượng vị khí thế phát ra.

Chung quanh nữ quyến nghe nói như thế, buông xuống đôi mắt, thi lễ một cái, nhao nhao tản ra.

Mặc dù rời phủ mấy năm, nhưng vẫn có thể nhìn ra Hùng Sơn trong phủ quyền uy.

"Đại. . . Đại ca. . ."

"Ngươi cùng người khác tẩu tử mấy năm không thấy, vì sao không thân thiện một phen?"

Đại Minh có chút không rõ ràng cho lắm.

Hắn về Dư Hàng, còn cùng Uyển nhi cùng một chỗ trên đường đi một trận đâu.

Hùng Sơn nắm cả Đại Minh bả vai, thanh âm hùng hậu nói: "Nữ nhân như quần áo, huynh đệ như tay chân."

"Minh đệ, các nàng có thể nào cùng ngươi so sánh?"

"Đi đi đi, ăn cơm trước."

"Ngươi đoán chừng đã sớm đói bụng không?"

"Trong phủ yến hội đã chuẩn bị cho tốt."

"Đêm nay huynh đệ chúng ta hai người uống trước bên trên dừng lại, thời gian quá muộn, chịu đựng một chút."

"Chờ ngày mai, ta đem phủ thượng dũng sĩ đều gọi tới, các ngươi cùng một chỗ nhận thức một chút."

Hùng Sơn ôm Đại Minh, nhanh chân hướng vương phủ phòng đi đến.

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu, miệng bên trong nhịn không được bài tiết ra nước bọt.

Hắn đã sớm đói bụng.

Tiến vào vương phủ phòng.

Rộng lượng gỗ lim trên cái bàn tròn đã bày đầy tinh mỹ thức ăn, nồng đậm mùi thơm từ trong bàn ăn bay ra.

Nghe ngóng làm cho người muốn ăn đại động, mồm miệng nước miếng.

Vài hũ rượu ngon để lộ bùn phong, bày ở bên cạnh bàn.

Mát lạnh mùi rượu bay ra.

Trong thính đường đứng đấy mấy nha hoàn tôi tớ.

Hùng Sơn hơi lườm bọn hắn, khoát khoát tay ra hiệu bọn hắn xuống dưới.

Nha hoàn tôi tớ thi lễ một cái, không dám nhiều lời, bước chân nhỏ giọng rời đi.

Trong thính đường chỉ còn Đại Minh cùng Hùng Sơn.

Đại Minh nhìn chằm chằm trên bàn tinh mỹ thức ăn, thấy thẳng nuốt nước miếng.

"Ùng ục ục. . ."

Hắn trong bụng lần nữa truyền đến đói khát tiếng vang.

Hùng Sơn nhịn không được cười to: "Ngồi!"

Hai người ngồi xuống, Đại Minh cũng nhịn không được nữa, động đũa gặm lấy gặm để.

Hùng Sơn đưa cho Đại Minh một vò rượu, hai người khẽ chạm một chút, bắt đầu uống ừng ực.

Bọn hắn một đường từ Dư Hàng bôn ba Bắc thượng, đã sớm thể xác tinh thần đều mệt.

Bây giờ có dạng này dừng lại rượu ngon thức ăn ngon, tự nhiên không cách nào nhẫn nại.

Ăn uống thả cửa bắt đầu.

Bên ngoài thính đường.

Mấy tên tôi tớ giữ ở ngoài cửa  chờ lấy chủ tử gọi đến.

"Cộc cộc cộc. . ."

Một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Những người làm ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một dáng người khôi ngô, hình thể cao lớn, mọc ra một trương tử thân mặt hán tử chạy vội tới.

"Vương gia nhưng tại bên trong?"

Hán tử thanh âm thô dày, hỏi thăm tôi tớ.

Nhìn thấy hán tử, những người làm liếc nhau.

Một người trong đó tiến lên một bước, nói ra: "Tiêu đại nhân, vương gia nói, hắn vừa trở về, không thấy bất luận kẻ nào."

"Vương gia vừa trở về, ta tới cấp cho hắn thỉnh an." Tiêu Thành trầm giọng nói.

Vừa mới trả lời tôi tớ dừng lại một chút, tiếp tục nói ra: "Vương gia nói, không thấy bất luận kẻ nào."

Tiêu Thành nghe nói như thế, khẽ nhíu mày.

Hắn thân là Tĩnh Vương Phủ đệ nhất dũng sĩ, trước kia thâm thụ lục vương tử yêu thích.

Làm sao vương gia trở về, ngay cả hắn cũng không thấy rồi?

Tiêu Thành trong lúc đang suy tư, chợt nghe trong thính đường truyền ra Hùng Sơn thanh âm.

"Minh đệ, đến hát!"

"Đây chính là tốt nhất liệt tửu, cửa vào như hỏa thiêu!"

"Một vò xuống dưới, liền xem như bản vương đều gánh không được."

Tiêu Thành khẽ giật mình.

Minh đệ?

Hắn trừng lớn như chuông đồng lớn nhỏ con mắt, nhìn về phía tôi tớ: "Bên trong ngoại trừ vương gia, còn có người khác?"

Tôi tớ đạm mạc nhìn thoáng qua Tiêu Thành.

"Bên trong còn có cả người cao sáu bảy thước tráng hán."

"Vương gia tại cùng hắn uống rượu."

Nghe nói như thế, Tiêu Thành sắc mặt biến hóa.

Vương gia vừa trở về, không thấy bất luận kẻ nào.

Lại tại cùng một đại hán uống rượu?

Tiêu Thành đứng ở trong viện, ánh trăng vẩy vào trên mặt của hắn.

Hắn biểu lộ âm tình bất định.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Thành đầu nhất chuyển, bước nhanh mà rời đi.

Trả lời tôi tớ lui lại một bước, một lần nữa canh giữ ở trước cửa.

Trong thính đường không ngừng vang lên ăn uống linh đình chén rượu tiếng va chạm.

. . .

Tê

Đại Minh chậm rãi mở hai mắt ra, trước mắt hoàn toàn mơ hồ.

Hắn lắc lắc đầu, từ trên giường ngồi dậy.

Cảnh tượng trước mắt dần dần rõ ràng.

Đại Minh nhìn xem xa lạ giường chiếu, có chút ngây người.

Nơi này là nơi nào?

"Trần đại nhân, ngài tỉnh?"

Một đạo mềm mại dễ nghe thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Đại Minh quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc xanh đậm quần áo nha hoàn đứng ở bên cạnh, một mặt cung kính nhìn xem Đại Minh.

Trên tay nàng bưng một cái mộc khay, bên trong chỉnh tề gấp lại lấy một thân màu lam cẩm y.

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ xuyên thấu qua cửa sổ, rơi vào trên quần áo, vải vóc bóng loáng, là thượng hạng tơ lụa gấm vóc.

"Trần đại nhân, vương gia nói nếu như ngài tỉnh."

"Liền để nô tỳ giúp ngài thay đổi y phục."

"Vương gia ở phía sau vườn hoa đợi ngài."

Niên kỷ nhìn qua bất quá mười lăm mười sáu tuổi tiểu nha hoàn thanh âm non nớt, nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt mang theo một tia e ngại.

Đại Minh ngẩn ra một chút, mới nhớ lại tối hôm qua chuyện phát sinh.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trên thân, phát hiện trước đó mặc vải thô áo gai đã bị người cởi..