Chương 85: Tĩnh Vương nghĩa đệ

Chương 85: Tĩnh Vương nghĩa đệ

Thấy mình trên thân chỉ mặc màu trắng áo ngủ quần.

Đại Minh sửng sốt một chút, nghĩ không ra mình tối hôm qua khi nào thoát quần áo.

Hắn chỉ nhớ rõ mình giống như cùng Hùng Sơn uống vài hũ rượu, liền say ngã trên bàn.

Đằng sau làm sao tới nơi này, Đại Minh đều không nhớ rõ.

Tiểu nha hoàn thành thành thật thật đứng ở bên cạnh, kính úy nhìn xem Đại Minh.

Suy nghĩ một trận, Đại Minh nghĩ mãi mà không rõ, cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

"Ngươi đem quần áo cho ta."

"Chính ta mặc là được."

Đại Minh đối tiểu nha hoàn khờ tiếng nói.

Tiểu nha hoàn nghe nói như thế, sắc mặt trắng nhợt.

Nàng vội vàng đem thịnh có quần áo mộc khay phóng tới một bên, quỳ trên mặt đất.

To như hạt đậu nước mắt rơi xuống.

Tiểu nha hoàn kinh sợ nói ra: "Trần. . . Trần đại nhân. . ."

"Thế nhưng là nô tỳ chỗ nào làm không tốt. . ."

Tiểu cô nương khóc đến lê hoa đái vũ, thân thể run rẩy.

Đại Minh sửng sốt một chút, kịp phản ứng.

Tay hắn bận bịu chân loạn nói: "Ngươi khóc cái gì?"

"Ngươi đừng khóc a."

"Ta chỉ là muốn mình mặc quần áo mà thôi."

"Ngươi. . . Ngươi mau dậy đi."

Đại Minh một trận bối rối.

Hắn là Dục Anh Đường xuất thân, nào có người hầu hạ qua hắn mặc quần áo.

Tiểu cô nương quỳ trên mặt đất, khóc không ngừng.

Đại Minh đau cả đầu.

Hắn trực tiếp xuống giường, một tay lấy tiểu nha hoàn từ dưới đất nhấc lên.

"Ngươi chớ khóc."

"Chính ta mặc quần áo."

Đại Minh một tay nhấc lên tiểu cô nương, đem nàng để qua một bên, tự mình cầm lấy màu lam cẩm y, mặc trên người.

Tiểu nha hoàn đứng ở bên cạnh, con mắt sưng đỏ, kinh ngạc nhìn chính Đại Minh mặc quần áo.

Rất nhanh.

Đại Minh mặc quần áo tử tế cùng mới giày vải.

Hắn sờ lên trên thân bóng loáng vải vóc, nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng.

Đây là Đại Minh lần đầu tiên mặc tơ lụa.

Cảm giác so vải thô áo gai mạnh hơn nhiều lắm.

Đại Minh cười gãi đầu một cái.

Cười hai lần.

Chợt, Đại Minh vỗ đầu một cái, nhớ tới một sự kiện.

Hắn một mặt khẩn trương quay đầu nhìn về phía bị mình cầm lên đến để qua một bên tiểu nha hoàn.

"Ngươi có thấy hay không, ta trong ngực có một cái cẩm nang nhỏ?"

"Bên trong có cái gì."

Đại Minh một mặt khẩn trương nhìn xem tiểu nha hoàn.

Hắn xuyên vải thô áo gai bên trong có Tú Tú di vật.

Này chuỗi răng nanh dây chuyền.

Tiểu nha hoàn rụt rè nhìn xem Đại Minh, hốc mắt nhấp nhô nước mắt.

Nàng đi hướng đầu giường.

Đầu giường đặt vào một cái tủ nhỏ.

Tiểu nha hoàn đi đến ngăn tủ bên cạnh, cúi người xuống, kéo ra cửa tủ.

Từ đó lấy ra một thân xếp xong rửa sạch sẽ vải thô áo gai.

Chính là Đại Minh hôm qua xuyên bộ kia.

Nhìn thấy y phục của mình, Đại Minh vội vàng đi tới.

Xếp xong trên quần áo đặt vào một cái màu đỏ cẩm nang.

Đại Minh cách cẩm nang bóp hai bên mặt răng nanh dây chuyền.

Dây chuyền vẫn còn, Đại Minh thở dài ra một hơi.

Hắn đem cẩm nang nhét vào trong ngực, đối tiểu nha hoàn cười cười.

"Ta đại ca ở đâu?"

"Ngươi dẫn ta đi."

Con mắt sưng đỏ, trên mặt còn mang theo nước mắt tiểu nha hoàn nháy nháy mắt.

Nàng dùng tay áo xóa đi nước mắt trên mặt, nhỏ giọng nói: "Trần đại nhân, ngài đi theo ta."

Tiểu nha hoàn bước chân nhỏ giọng đi ở phía trước.

Đại Minh gãi đầu một cái, cùng ở sau lưng nàng.

Trần đại nhân?

Đây là lần thứ nhất có người gọi mình Trần đại nhân.

Đại Minh nhịn không được ngu ngơ cười một tiếng.

Hắn không phải cái gì đại nhân, bất quá là cái tiều phu thôi.

Tiểu nha hoàn mang theo Đại Minh ra khỏi phòng.

Nhìn thấy sắc trời, Đại Minh hơi sững sờ.

Chỉ thấy bầu trời bị trời chiều nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Hiện tại đã là hoàng hôn thời gian.

Hai người tại trong vương phủ đi chỉ chốc lát, một chỗ rộng rãi hậu hoa viên hiện ra ở trước mắt.

Trong vườn hoa cỏ vờn quanh, giả sơn tọa lạc, nước hồ âm thanh róc rách.

Cảnh sắc rất đẹp.

Đại Minh bước vào hậu hoa viên, nhìn thấy trong vườn đứng đấy bốn đạo thân ảnh.

Một người đứng tại bên hồ nước, ba người khác thân vị dựa vào sau, theo ở phía sau.

Nghe được tiếng bước chân, bốn người đồng thời quay đầu nhìn lại.

"Minh đệ!"

Bên hồ nước, người mặc áo mãng bào màu tím, thân hình cao lớn, khuôn mặt uy nghiêm hán tử cao giọng hô.

Đại Minh nhìn thấy người này, hơi sững sờ.

Hắn nhìn mấy lần, mới nhận ra là Hùng Sơn.

"Đại ca!"

Đại Minh nhãn tình sáng lên, chạy đến Hùng Sơn trước người.

Hắn dò xét Hùng Sơn, kinh hỉ nói: "Đại ca, ngươi bộ quần áo này. . ."

"Thật khí phái!"

Nghe được Đại Minh, Hùng Sơn nhịn không được cười to lên.

"Minh đệ, đây chính là áo mãng bào."

Đại Minh không hiểu cái gì là áo mãng bào.

Hắn chỉ biết là Hùng Sơn trên người hoa văn nhìn rất đẹp, ánh mặt trời chiếu xuống, tựa như sống đồng dạng.

"Thật khí phái. . ."

Đại Minh nhịn không được lại tán thưởng một câu.

"Cùng vương gia nói chuyện, làm sao một điểm quy củ không có?"

Một đạo hơi có vẻ băng lãnh thanh âm từ bên cạnh truyền ra.

Đại Minh sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một tử thân mặt hán tử chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm hắn.

Bên cạnh hai gã khác tráng hán cũng đang quan sát Đại Minh.

Một người trong đó dáng người thẳng tắp, mặt trắng không râu, biểu lộ nghiêm túc.

Hắn hai mắt như đuốc, đánh giá Đại Minh.

Một người khác cái đầu ít hơn, giữ lại râu dài, nhưng một đôi cánh tay phá lệ thô to, chừng nửa người thô.

Đại Minh sửng sốt một chút, nhìn về phía tử thân mặt Tiêu Thành.

Phát giác được đối phương nhìn về phía mình trong ánh mắt giống như mang theo địch ý.

Mình không có đắc tội qua hắn a?

Đại Minh trong lòng thầm nghĩ.

Hùng Sơn nhìn lướt qua Tiêu Thành, khoát tay áo, thanh âm bình tĩnh nói: "Đại Minh là ta nghĩa đệ."

"Không cần nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa."

"Về sau các ngươi gặp Đại Minh, liền như là gặp bản vương."

Hùng Sơn một mặt uy nghiêm nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Thành con ngươi co rụt lại, nắm chặt song quyền.

Gặp Đại Minh như gặp Lục điện hạ?

Đây là cỡ nào tin một bề!

Hắn thân là vương phủ đệ một dũng sĩ, đều không có bực này đãi ngộ!

Bên cạnh mặt trắng hán tử cùng râu dài hán tử liếc nhau, trong mắt mang theo kinh ngạc.

Người này từ đâu tới, vậy mà có thể bị Lục điện hạ như thế tín nhiệm.

"Minh đệ, ba vị này đều là ta phủ thượng dũng sĩ."

"Vị này là đệ nhất dũng sĩ, tên là Tiêu Thành, tinh thông kỵ xạ chi thuật."

"Vị này gọi Gia Luật thật, am hiểu thuật cưỡi ngựa, tại Đại Liêu có thể đứng hàng danh hào, liền ngay cả ta đều không phải là đối thủ của hắn."

"Cuối cùng vị này gọi Tiêu trái, trời sinh thần lực, một đôi cánh tay có thể dừng lại lao nhanh tuấn mã, tương đương bất phàm."

Hùng Sơn cho Đại Minh nhất nhất giới thiệu.

Đại Minh đối bọn hắn chắp tay ôm quyền, cười ngây ngô một tiếng.

Tiêu Thành nhìn thấy Đại Minh tấm kia chất phác đàng hoàng mặt, trong lòng không khỏi có chút nén giận.

Loại người này cũng xứng trở thành Lục điện hạ nghĩa đệ?

Ngoại trừ thể trạng cường tráng, Tiêu Thành nhìn không ra Đại Minh một điểm sở trường.

Gương mặt kia càng là không có chút nào uy nghiêm.

Nhìn qua tựa như là cái Đại Vũ dân chúng thấp cổ bé họng.

Tiêu Thành nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt nhiều xóa mịt mờ khinh thị cùng ghen ghét.

Gia Luật thật cùng Tiêu trái thì không muốn nhiều như vậy.

Hai người đồng thời ôm quyền, cung kính cho Đại Minh đáp lễ lại.

"Hôm qua bản vương cùng Đại Minh trở về quá muộn."

"Không có thời gian lớn xử lý yến hội, hôm nay xem như bản vương vì Đại Minh bày tiệc mời khách."

Hùng Sơn ánh mắt chớp động, uy phong lẫm liệt.

Trên người hắn thời khắc tản ra một cỗ thượng vị giả khí thế.

Cái này khiến đứng ở bên cạnh Đại Minh có chút không thoải mái.

Hắn lần đầu gặp Hùng Sơn lộ ra bộ này tư thái.

Hùng Sơn nhìn về phía Đại Minh, nói ra: "Minh đệ, chúng ta lại uống dừng lại."

"Tối hôm qua chuẩn bị quá mức vội vàng."

"Hôm nay, ta chuẩn bị cho ngươi Mỹ Cơ, múa thiếp, những này là ngươi tại Đại Vũ lãnh hội không đến phong quang!".