Chương 86: Luận bàn

Chương 86: Luận bàn

Hoàng hôn tây thùy, bầu trời nhuộm hết tàn đỏ.

Tĩnh Vương Phủ.

Rộng rãi chỉnh tề trong đại sảnh, đứng đấy mấy người mặc sa mỏng, dáng người uyển chuyển vũ cơ.

Các nàng động tác nhẹ nhàng chậm chạp, dáng múa mê người.

Mặc trên người sa mỏng theo động tác nhẹ nhàng lắc lư, duyên dáng thân thể đường cong như ẩn như hiện.

"Sàn sạt. . ."

Vũ cơ nhóm trần trụi tuyết trắng chân ngọc, giẫm ở trên thảm, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa mang theo khác mỹ cảm.

Hùng Sơn ngồi tại chủ vị, trước người bày biện một trương bàn nhỏ, phía trên đặt vào tinh mỹ thức ăn cùng rượu.

Tại phòng hai bên, phân ngồi bốn người.

Trời sinh thần lực Tiêu Tả, thuật cưỡi ngựa vô song Gia Luật Chân ngồi tại phía đông.

Đại Minh cùng Tiêu Thành ngồi tại tây tịch.

"Sàn sạt. . ."

Trong thính đường vũ cơ bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, bàn tay vỗ nhè nhẹ kích.

Một cỗ mùi thơm từ trên thân các nàng phát ra.

Ở đây các nam nhân cảnh đẹp ý vui nhìn xem bọn này vũ cơ.

Một đôi cánh tay khác hẳn với thường nhân Tiêu Tả nhìn chằm chằm trong đó một tên vũ cơ, hô hấp dần dần gấp rút.

Gia Luật Chân mặt không đổi sắc, bưng lên chén rượu trên bàn, khẽ thưởng thức một ngụm.

Ngồi tại tây tịch Tiêu Thành ánh mắt hơi liếc, nhìn lướt qua bên cạnh Đại Minh.

Đáy mắt hiện lên một vòng khinh thường.

Bất quá là mấy nữ nhân mà thôi, về phần làm ra loại này diễn xuất sao?

Tiêu Thành biểu lộ trầm muộn bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Loại người này cũng xứng là Lục điện hạ huynh đệ kết nghĩa?

Sắc mặt hắn dần dần đỏ lên, tửu kình dâng lên, càng nghĩ càng giận.

Ngồi tại Tiêu Thành cách đó không xa Đại Minh, cúi đầu, sắc mặt đỏ lên.

Hắn nhìn chằm chằm thức ăn trên bàn, đỏ mặt đến cùng đít khỉ đồng dạng.

Những này vũ cơ vừa tiến tới, Đại Minh liền cúi đầu xuống.

Hắn không dám nhìn.

Ban ngày ban mặt, các nàng làm sao mặc ít như vậy?

Đại Minh có chút không hiểu.

Cũng không dám nhìn nhiều.

Ngồi tại chủ vị Hùng Sơn đem Đại Minh phản ứng tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Hùng Sơn trong lòng cười thầm.

Chính mình cái này nghĩa đệ, thật sự là đơn thuần.

Hắn cùng Đại Minh một bên lớn thời điểm, đã sớm không biết đẩy nhiều ít tên nha hoàn.

Đại Minh lại cũng không dám nhìn.

Khó trách hắn có thể làm ra đem "Tú Tú sự tình" báo cho Trương Uyển Nhi loại hành vi này.

Thật sự là một chút kinh nghiệm không có.

Hùng Sơn nhịn không được trêu chọc Đại Minh, cười nói: "Minh đệ, những này vũ cơ, ngươi nhưng có chọn trúng?"

"Chỉ cần chọn trúng, đêm nay nàng liền có thể đến ngươi trong phòng đi."

Đại Minh ngẩng đầu, đỏ mặt đến cùng đít khỉ đồng dạng.

Hắn lắp ba lắp bắp hỏi lắc đầu, đỏ mặt nói: "Không. . ."

"Không cần. . ."

Giữa sân vũ của khiêu vũ cơ nhóm đôi mắt nhẹ liếc, nhìn lướt qua Đại Minh.

Cảm nhận được ánh mắt của các nàng  Đại Minh toàn thân không được tự nhiên.

Ngồi tại Đại Minh bên cạnh Tiêu Thành đặt chén rượu xuống, trong mắt mang theo nồng đậm khinh thường chi ý.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Đại Minh, lúc nói chuyện thanh âm mang theo xóa men say.

"Đại Minh huynh đệ, các nàng chính là một đám nữ nhân."

"Là chúng ta đồ chơi của nam nhân."

"Ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì?"

Đại Minh hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Thành.

Hắn gãi đầu một cái, cười ngây ngô nói: "Cha ta nói."

"Vô luận là nam nhân vẫn là nữ nhân, đều là bình đẳng."

"Không có cao thấp quý tiện."

Tiêu Thành nghe nói như thế, nhịn không được khịt mũi coi thường.

"Cha ngươi?"

"Cha ngươi là người nào, thế mà cảm thấy nam nhân cùng nữ nhân là bình đẳng?"

"Thật sự là buồn cười."

"A ha ha ha ha. . ."

Nghe nói như thế, Đại Minh trên mặt cười ngây ngô đọng lại một cái chớp mắt.

Hắn chậm rãi quay đầu, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú Tiêu Thành.

Nguyên bản men say dâng lên Tiêu Thành không biết tại sao rùng mình một cái.

"Tiêu Thành!"

Chủ vị Hùng Sơn đột nhiên giận dữ, vỗ bàn lên, nhìn hằm hằm đối phương.

Tiêu Thành nghe được Hùng Sơn thanh âm tức giận, thân thể run run một chút, trong nháy mắt thanh tỉnh, ý thức được mình vừa mới nói lời, có chút không ổn.

Hắn vội vàng đứng lên thân.

Tiêu Thành trên trán toát ra giọt lớn giọt lớn mồ hôi.

"Vương gia, thuộc hạ vừa mới uống nhiều quá. . ."

Hùng Sơn khuôn mặt uy nghiêm, một đôi mắt hổ trực câu câu nhìn chằm chằm Tiêu Thành.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Bản vương nói chưa nói qua, gặp Đại Minh như gặp bản vương?"

Tiêu Thành càng thêm thanh tỉnh, trong lòng hối hận, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Hùng Sơn hít sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản vương nhìn Tiêu Thiên phu trưởng giống như uống nhiều quá."

"Đến người mang Tiêu Thiên phu trưởng trở về phòng đi."

Bên cạnh phụ trách hầu hạ tôi tớ tiến lên một bước, nâng lên Tiêu Thành.

Tiêu Thành sắc mặt tái nhợt, trong mắt lóe lên một vòng hối hận.

Coi như hắn đối Đại Minh lại thế nào có ý kiến, Đại Minh cũng là vương gia huynh đệ kết nghĩa, có mấy lời tuyệt đối không thể nói.

"Minh đệ!"

Hùng Sơn thanh âm có chút nâng lên.

Hơi có thất thần Đại Minh kịp phản ứng, nhìn về phía Hùng Sơn.

"Minh đệ, ca ca kính ngươi một chén."

Hùng Sơn bưng chén rượu lên, hướng Đại Minh ra hiệu.

Đại Minh cũng vội vàng bưng chén rượu lên đáp lại.

"Minh đệ, Tiêu Thành vừa mới uống nhiều quá."

"Lời hắn nói, ngươi đừng để trong lòng."

Hùng Sơn đặt chén rượu xuống, trấn an nói.

Đại Minh đôi mắt bên trong băng lãnh hơi lui, nhẹ gật đầu.

Hắn cúi đầu, dùng đũa kẹp miệng thức ăn.

Trến yến tiệc bầu không khí phát sinh một chút cải biến.

Rất nhanh.

Vũ cơ một chi múa kết thúc.

Hùng Sơn để đũa xuống, ánh mắt uy nghiêm đảo qua Tiêu Tả cùng Gia Luật Chân.

Tiêu Thành vừa mới, cảnh tỉnh hắn.

Hùng Sơn nhìn ra vấn đề bệnh táo bón ở đâu.

Mình phủ thượng ba vị này dũng sĩ chỉ sợ đối Đại Minh đều rất xem thường.

Đại Liêu xưa nay tôn kính cường giả.

Đại Minh mặc dù hình thể khôi ngô, nhưng hắn mặt dài quá mức chất phác.

Dễ dàng bị người khinh thị.

Tiêu Tả, Gia Luật Chân hai người sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Nhưng Tiêu Thành, hắn sướng vui giận buồn đều sẽ biểu lộ ở trên mặt.

Hùng Sơn ngưng mắt trầm tư.

Một lát sau.

Hắn ngẩng đầu, nhìn nói với Đại Minh: "Minh đệ, mỹ nhân này khiêu vũ ngươi không thích xem."

"Không bằng, ngươi cùng Tiêu Tả luận bàn một phen?"

"Hai người các ngươi khí lực đều lớn hơn, không bằng tỷ thí một chút."

Đại Minh ngẩn ra một chút, nhìn về phía đối diện Tiêu Tả.

Tiêu Tả người mặc áo trấn thủ, trần trụi ở bên ngoài hai đầu cánh tay vô cùng thô to, so với thường nhân đầu còn muốn lớn hơn một vòng.

Phía trên gân xanh càng là mười phần dữ tợn, như là từng cục rễ cây.

Nghe được Hùng Sơn, Tiêu Tả thả ra trong tay đũa, đứng người lên, cung kính nói: "Thuộc hạ không có vấn đề."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Minh, trong ánh mắt mang theo xóa xem kỹ.

Đại Minh có chút do dự.

"Minh đệ?"

Hùng Sơn một mặt mong đợi nhìn xem Đại Minh.

Đại Minh nghĩ nghĩ, dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn cũng đứng người lên, nhìn về phía đối diện Tiêu Tả.

Tiêu Tả chắp tay, hỏi thăm Hùng Sơn: "Vương gia, không biết thuộc hạ nên như thế nào cùng Trần công tử tỷ thí?"

Hùng Sơn nghĩ nghĩ, cười nhạt nói: "Không bằng hai người các ngươi lẫn nhau đè lại đối phương vai."

"Ai nếu là có thể dùng sức, đem đối phương nâng lên, để hai chân thoát ly mặt đất."

"Ai coi như thắng."

"Minh đệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hùng Sơn ân cần nhìn về phía Đại Minh.

Đại Minh nhẹ gật đầu, khờ tiếng nói: "Ta nghe đại ca."

Tiêu Tả cũng ôm quyền, trầm giọng nói: "Thuộc hạ cũng nghe vương gia."

"Tốt, vậy cứ như thế."

"Các ngươi lui xuống trước đi đi."

Hùng Sơn đối trong thính đường một đám vũ cơ nói.

Một đám Tây Vực huyết thống mỹ mạo vũ cơ thản nhiên thi lễ một cái, rời đi phòng.

Đại Minh gặp bọn này không thế nào mặc quần áo nữ tử rời đi, nhẹ nhàng thở ra..