Chương 87: Đại ca, ta thua

Chương 87: Đại ca, ta thua

"Tới đi."

Hùng Sơn cười tủm tỉm nhìn về phía hai người.

Tiêu Tả từ nhỏ bên bàn mặt bước ra, đi vào vừa mới vũ cơ khiêu vũ địa phương.

Đại Minh cũng bước dài ra, đứng ở Tiêu Tả trước người.

Mời

Tiêu Tả một chút chắp tay, khách khí nói một câu, trên mặt không có nửa phần biểu lộ.

Đại Minh là Lục điện hạ nghĩa đệ, hắn đến cho mặt mũi này.

Mời

Đại Minh gãi đầu một cái, khờ tiếng nói.

Hai người nhô ra hai tay  ấn tại lẫn nhau trên vai.

Tiêu Tả bàn tay chạm đến Đại Minh khoan hậu kiên cố bả vai, trong lòng có chút kinh ngạc.

Người này cũng là cái người luyện võ.

Không có nhìn qua như vậy không chịu nổi.

Đại Minh biểu lộ nghiêm túc, một đôi đại thủ, một mực đặt tại Tiêu Tả đầu vai.

Hùng Sơn để ly rượu trong tay xuống, tập trung tinh thần nhìn về phía hai người.

Một bên bình tĩnh dùng bữa Gia Luật Chân cũng dừng lại động tác, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Hắn hiểu rõ Hùng Sơn.

Hùng Sơn đã để hắn nghĩa đệ cùng Tiêu Tả tỷ thí, vậy liền nhất định có hắn mục đích.

Nhưng là...

Có thể có mục đích gì?

Gia Luật Chân không nghĩ ra.

Tiêu Tả mặc dù tại vương phủ xếp hạng thứ ba, được xưng là thứ ba dũng sĩ.

Nhưng hắn đặt ở bên ngoài, thế nhưng là nhất đẳng đại lực sĩ.

Phóng nhãn toàn bộ Đại Liêu, có thể thắng được hắn người không cao hơn ba cái.

Phải biết, đây chính là Tĩnh Vương Phủ.

Hùng Sơn là thâm thụ Đại Liêu Hoàng đế yêu thích Tĩnh Vương!

Trong phủ môn khách làm sao có thể phàm là tục hạng người.

"Bắt đầu đi!"

Hùng Sơn mở miệng nói ra.

Tiêu Tả nhẹ gật đầu, nói với Đại Minh: "Ngươi trước dùng sức."

Đại Minh là Lục điện hạ nghĩa đệ, hắn đến cho chút mặt mũi.

Được

Đại Minh nhẹ gật đầu.

Hắn biểu lộ trở nên nghiêm túc, trong lòng có chút kích động cùng khẩn trương.

Trước mặt cái này tên là Tiêu Tả đại lực sĩ chỉ dùng một đôi cánh tay liền có thể dừng lại lao nhanh tuấn mã.

Không biết mình là không phải là đối thủ của hắn.

Đại Minh trước kia tại Dư Hàng thời điểm, cùng khác tiều phu tỷ thí qua.

Thắng bắt đầu rất nhẹ nhàng, không có gì độ khó.

Nhưng hắn biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Tuyệt đối không thể tự cao tự đại.

Đại Minh hít sâu một hơi, song chưởng có chút dùng sức, thử bóp hai lần.

Tiêu Tả vai vô cùng cứng rắn, có thể so với tinh thiết.

Thật là lợi hại...

Đại Minh trong lòng sợ hãi thán phục.

Tiêu Tả cảm nhận được đầu vai truyền đến lực lượng, trong lòng run lên.

Thật là lớn sức nắm!

Hắn bị Đại Minh án lấy vai, thế mà cảm giác có chút đau đớn.

Có thể nghĩ Đại Minh sức nắm mạnh bao nhiêu.

Đại Minh một mặt nghiêm túc, chăm chú, trên tay dần dần tăng lớn lực lượng.

Tê

Tiêu Tả trong lòng hít sâu một hơi, thân thể cơ bắp kéo căng, đối kháng Đại Minh sức nắm.

Trong nháy mắt.

Tiêu Tả liền biết Đại Minh không phải hạng người bình thường, thu hồi lòng khinh thị.

Hai tay của hắn phát lực, cũng một mực đè lại Đại Minh vai.

So với thường nhân đầu còn lớn hơn hơn mấy vòng cánh tay cơ bắp nhảy lên, gân xanh dữ tợn, một cỗ cường đại lực lượng tán phát ra.

Đại Minh mở to hai mắt, cảm nhận được lực lượng của đối phương.

Hắn

Thế mà tại để cho ta.

Là sợ ta tại đại ca trước mặt mất mặt sao?

Đại Minh cảm thấy Tiêu Tả giống như không có làm cái gì lực, trong lòng có chút cảm kích.

Hai người lẫn nhau án lấy bả vai của đối phương, âm thầm phát lực.

Đại Minh cho Tiêu Tả một ánh mắt, ra hiệu đối phương toàn lực xuất thủ.

Không cần để cho hắn.

Tiêu Tả phát giác được Đại Minh ánh mắt, có chút cắn răng.

Đây là ý gì?

Xem thường ta?

Nói là ta quá yếu sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Tả hít sâu một hơi, cảm thấy nhận lấy vũ nhục.

Hắn dù nói thế nào cũng là Đại Liêu đứng hàng đầu đại lực sĩ!

Tĩnh Vương đi những năm này, hắn cũng không có thư giãn.

Mỗi ngày đều sẽ luyện tập lực lượng.

Hiện tại Tĩnh Vương trở về, hắn vừa định biểu hiện ra một đợt, liền bị Đại Minh trấn áp.

Tiêu Tả sử xuất sức lực toàn thân, đối Đại Minh trợn mắt nhìn.

Đại Minh mở to hai mắt, trong lòng kinh hỉ.

Quả nhiên, hắn là tại lưu thủ.

Đại Minh biểu lộ trầm xuống, hai tay phát lực, cùng Tiêu Tả đấu sức bắt đầu.

Hùng Sơn lẳng lặng nhìn, khóe miệng khẽ nhếch.

Nhìn mấy lần, là hắn biết Tiêu Tả không phải là đối thủ của Đại Minh.

Hùng Sơn bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Buổi trưa, hắn từ say rượu bên trong thức tỉnh, tiến cung gặp mặt Đại Liêu Hoàng đế.

Đại Liêu Hoàng đế một mực chờ đợi Hùng Sơn trở về.

Hai cha con một phen ôn chuyện.

Trong tộc thi đấu thời gian bị ổn định ở sau ba ngày.

Tiêu Thành, Gia Luật Chân, Tiêu Tả sẽ làm môn khách tham dự thi đấu.

Trong tộc thi đấu, không phải các vương tử tự mình hạ tràng.

So là ai càng có thể lung lạc lòng người, kết giao anh hùng hào kiệt.

Chỉ biết là đơn đả độc đấu, có thể thành không được đại sự.

Các vương tử dưới trướng dũng sĩ càng hăng mãnh, tại thi đấu bên trong lấy được càng cao thứ tự, vương tử bản nhân liền càng có uy vọng.

Có thể thuần phục cường giả người, lại thế nào có thể là kẻ yếu.

Cuộc tỷ thí này, Hùng Sơn một mặt là muốn cho Đại Minh lập uy, một mặt là muốn nhìn một chút Tiêu Tả thực lực biến hóa.

Dù sao hắn đã rời nhà mấy năm.

Bên cạnh Gia Luật Chân chú ý tới Tiêu Tả sắc mặt dần dần đỏ lên, nhíu mày.

Ngày bình thường, hắn cùng Tiêu Tả quan hệ khá gần, lẫn nhau đều tương đối quen thuộc.

Tiêu Tả sắc mặt đỏ lên là đem hết toàn lực thể hiện.

Gia Luật Chân trong lòng giật mình, nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt nhiều xóa nồng đậm kinh ngạc.

Người này khí lực so Tiêu Tả còn lớn hơn?

Vậy mà để Tiêu Tả cảm thấy phí sức!

"Chi chi..."

Tiêu Tả sắc mặt đỏ lên, cắn chặt hàm răng.

Hắn cảm giác Đại Minh tựa như là một tòa núi lớn  mặc cho mình đem hết toàn lực, đều không thể rung chuyển mảy may.

Người này thật là khủng khiếp khí lực!

Đại Minh hai chân tách ra, bàn chân một mực chộp vào trên mặt đất.

Hai người lẫn nhau đấu sức mấy chục giây sau.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng nghi hoặc.

Làm sao cảm giác...

Cái này gọi Tiêu Tả đại lực sĩ, giống như cũng không nhiều lắm khí lực.

Đại Minh nghĩ nghĩ, cánh tay lại gia tăng mấy phần lực lượng.

Theo lực lượng dần dần tăng lớn, Đại Minh trong lòng có một loại cảm giác.

Hắn cảm giác mình giống như có thể đem Tiêu Tả nhấc lên khỏi mặt đất tới.

Đây không phải việc khó gì.

Đại Minh nhìn thoáng qua sắc mặt đỏ lên, cắn chặt răng, diện mục dữ tợn Tiêu Tả.

Hắn lập tức liền hiểu.

Đối phương đã toàn lực đánh ra.

Bộ này sắc mặt đỏ lên, hô hấp dồn dập dáng vẻ tuyệt đối không phải giả vờ.

Đại Minh giật mình.

Đối phương không có hắn lợi hại.

Đại Minh ngẩn ra một chút, nghĩ lại, tâm tình trở nên có chút kích động lên.

Nói như vậy.

Kia hắn có phải hay không cũng có thể ngăn cản lao nhanh tuấn mã rồi?

Đại Minh trên mặt lộ ra nét mừng.

Hắn đè xuống kích động trong lòng, vừa định đem Tiêu Tả nhấc lên.

Đại Minh trong mắt lóe lên một vòng suy tư.

Hắn dần dần buông lỏng cánh tay lực lượng.

Nguyên bản sử xuất bú sữa khí lực ngăn cản Đại Minh Tiêu Tả phát giác được Đại Minh dần dần xả hơi.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng kinh ngạc, có chút không biết làm sao.

Mấy hơi sau.

Đại Minh buông ra Tiêu Tả bả vai, quay đầu đối Hùng Sơn cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái.

"Đại ca, ta thua."

Nghe nói như thế, Tiêu Tả trong lòng giật mình.

Hắn đứng tại chỗ, kinh ngạc nhìn Đại Minh.

Gia Luật Chân cũng không nhịn được nhìn nhiều Đại Minh một chút.

Tiểu tử này giống như không có mặt ngoài nhìn qua thành thật như vậy, cơ bản đạo lí đối nhân xử thế vẫn hiểu.

Ngồi tại chủ vị xem trò vui Hùng Sơn nghe được Đại Minh mở miệng.

Hắn sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng.

"Tốt tốt tốt!"

"Minh đệ, tuy bại nhưng vinh!"

Hùng Sơn nhịn không được cười to, rót chén rượu, đưa cho Đại Minh.

Hắn nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt tràn đầy khen ngợi cùng vui mừng.

Tiêu Tả ánh mắt phức tạp mắt nhìn Đại Minh, từ trên bàn bưng chén rượu lên, trầm giọng nói: "Đại Minh huynh đệ, ta kính ngươi!".