Chương 88: Thi đấu sắp đến

Chương 88: Thi đấu sắp đến

"Đại Minh huynh đệ, ta cũng kính ngươi một chén!"

Gia Luật Chân từ trên chỗ ngồi đứng lên, bưng chén rượu hướng Đại Minh thăm hỏi.

Đại Minh từ Hùng Sơn trong tay tiếp nhận chén rượu, nhìn xem Tiêu Tả cùng Gia Luật Chân, ngu ngơ cười một tiếng.

Ba người cùng nhau nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Chén rượu sau khi để xuống, ba người quan hệ trong đó giống như hòa hợp rất nhiều.

"Đến, tiếp tục uống rượu!"

Hùng Sơn ngồi tại chủ vị, cười nói.

Ba người trở lại chỗ ngồi của mình, bên cạnh người phục vụ vội vàng tục rượu.

Qua ba lần rượu.

"Đại Minh huynh đệ, ngươi cũng là trời sinh thần lực?"

"Ta Tiêu Tả mặc dù không phải Đại Liêu thứ nhất lực sĩ, nhưng phóng nhãn Đại Liêu, có thể thắng được ta người không cao hơn ba cái!"

Tiêu Tả ngồi tại Đại Minh bên cạnh, cùng Đại Minh kề vai sát cánh, uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lớn miệng nói.

Vừa mới Đại Minh tại Hùng Sơn trước mặt chừa cho hắn mặt mũi.

Cái này khiến Tiêu Tả đối Đại Minh hảo cảm tăng lên rất nhiều.

Đại Minh cũng uống đến sắc mặt đỏ bừng, men say dâng lên.

Hắn ngu ngơ cười một tiếng, khiêm tốn nói: "Không có gì."

"Cha ta nói, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

"Ta đây không tính là cái gì."

Tiêu Tả mắt say lờ đờ mông lung, dùng sức nhẹ gật đầu: "Bá phụ nói thật sự là quá đúng."

"Đến, đi một cái!"

Tiêu Tả nâng chén cùng Đại Minh đụng một cái.

Đại Minh một chén rượu vào trong bụng, trước đó góp nhặt tửu kình đi lên, thân thể hơi cảm thấy khô nóng.

Hắn nơi nới lỏng cổ áo, trên cổ mặc dây đỏ phù bình an lộ ra.

Hùng Sơn nhìn thoáng qua bên ngoài sắc trời, bóng đêm càng thâm.

Mấy người từ hoàng hôn thời gian uống đến đèn hoa mới lên.

"Hôm nay trước hết đến nơi đây đi."

"Ta nghĩa đệ tửu lượng không được, về sau có nhiều thời gian yến hội."

Gia Luật Chân đứng dậy, hướng về Hùng Sơn thi lễ một cái.

Tiêu Tả cũng vội vàng đặt chén rượu xuống, cùng Đại Minh cùng nhau đứng lên.

"Người tới, đưa Đại Minh trở về phòng."

Hùng Sơn phân phó chung quanh tôi tớ.

Mấy tên nha hoàn tiến lên, muốn nâng Đại Minh.

Đại Minh vội vàng đẩy ra các nàng, sắc mặt đỏ lên: "Không... Không cần..."

"Chính ta có thể đi."

Nói, Đại Minh lung la lung lay đi ra ngoài.

Mấy tên nha hoàn vội vàng theo ở phía sau.

Tiêu Tả mặc dù say, nhưng đối Hùng Sơn vẫn như cũ cung kính.

"Vương gia, thuộc hạ cũng đi về trước."

"Đi thôi, Gia Luật Chân lưu một chút." Hùng Sơn khuôn mặt uy nghiêm nói.

Vâng

Tiêu Tả thi lễ một cái, xoay tay lại ôm lại gần nha hoàn.

Hắn nghe nha hoàn trên người mùi thơm, nuốt nước miếng một cái.

Hùng Sơn tại chủ vị ngồi, Tiêu Tả không dám quá nhiều làm càn, chỉ có thể ôm nha hoàn, bước chân tập tễnh đi ra ngoài.

Rất nhanh.

Vương phủ trong thính đường chỉ còn lại Hùng Sơn cùng Gia Luật Chân.

Sắc mặt hai người đều chỉ là ửng đỏ, không có uống quá nhiều rượu.

"Bản vương rời đi những năm này, trong phủ nhưng có chuyện gì phát sinh?"

Hùng Sơn rót một chén rượu, hỏi.

Gia Luật Chân đem Hùng Sơn rời đi về sau, trong vương phủ phát sinh sự vụ lớn nhỏ nói một lần.

Hùng Sơn nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn mặc dù rời phủ, nhưng thân là Đại Liêu Hoàng đế sủng ái nhất tin dòng dõi.

Coi như hắn không tại, người trong phủ cũng không dám làm cái gì khác người sự tình.

Hùng Sơn tự rót tự uống, thô kệch mặt hiển thị rõ uy nghiêm.

"Vương gia, còn có ba ngày chính là trong tộc thi đấu."

"Thuộc hạ nghe nói Tam vương tử chiêu mộ năm cái năng nhân dị sĩ, tất cả đều đến từ Tây Vực."

"Tam vương tử rất có thể sẽ là kình địch."

"Khác vương tử cũng sớm đã có động tác, riêng phần mình đều chiêu hiền nạp sĩ, trong phủ nuôi không ít môn khách."

"Ngài mặc dù rời phủ mấy năm, nhưng uy thế vẫn còn, không bằng chúng ta ngày mai cũng mời chào một chút môn khách?"

Gia Luật Chân thận trọng hỏi.

Lần này trong tộc thi đấu ý nghĩa phi phàm.

Đại Liêu sắp cùng Đại Vũ khai chiến.

Lần so tài này, ai nếu có thể đoạt được khôi thủ, sẽ trở thành tiên phong.

Cái thứ nhất lĩnh quân tiến đánh Đại Vũ.

Đây chính là một bút không nhỏ quân công.

Nếu là biểu hiện tốt, rất có thể sẽ ảnh hưởng về sau hoàng vị kế thừa.

Hùng Sơn bưng chén rượu lên, đem rượu trong chén uống cạn.

"Không được."

"Bản vương có ba người các ngươi như vậy đủ rồi."

"Đại Liêu có thể thắng được các ngươi lác đác không có mấy."

"Tây Vực người không hiểu kỵ xạ, coi như võ công cao cường cũng không đại dụng."

Gia Luật Chân cung kính nhẹ gật đầu.

Hắn vừa định hành lễ cáo lui, lại phát hiện Hùng Sơn trên mặt toát ra một vòng phiền muộn.

Phiền muộn?

Vương gia làm sao lại lộ ra vẻ mặt này?

Gia Luật Chân trong lòng căng thẳng.

Trong vương phủ mặc dù có ba vị dũng sĩ, nhưng trên thực tế, chỉ có Gia Luật Chân xem như Hùng Sơn tâm phúc.

Bởi vì hắn xuất từ hoàng thất bàng chi.

Hai người xem như thân thích.

Hùng Sơn không có ở đây thời điểm, đều là Gia Luật Chân âm thầm nhìn chằm chằm vương phủ.

Gia Luật Chân hơi có do dự, mở miệng nói: "Vương gia..."

"Ngài giống như có chút không hứng lắm..."

Hùng Sơn ngước mắt nhìn lướt qua Gia Luật Chân, nhẹ gật đầu.

"Không tệ."

"A thật, ngươi nói cái này Đại Liêu cùng Đại Vũ bách tính có khác biệt gì?"

Gia Luật Chân đôi mắt buông xuống, hơi suy tư một chút, nói ra: "Không hề có sự khác biệt, đều là người."

"Nhưng cuối cùng là lập trường khác biệt."

"Vương gia, ngài về sau là Đại Liêu quốc quân, thiết kỵ đạp chỗ tất nhiên là Đại Vũ cương thổ."

"Đợi công phá Đại Vũ, Đại Vũ con dân liền cùng Đại Liêu con dân không có gì khác biệt..."

"Đến lúc đó, trong thiên hạ, tất cả mọi người là của ngài con dân."

Hùng Sơn đổ đầy chén rượu, nhẹ gật đầu, ánh mắt có chút phức tạp.

"Đúng vậy a..."

"Chỉ là lập trường khác biệt."

Hùng Sơn đè xuống đáy lòng cảm xúc, đối Gia Luật Chân tùy ý phất phất tay.

"Ngươi đi xuống trước đi."

Rõ

Gia Luật Chân chắp tay cáo lui.

Tĩnh Vương Phủ lớn như vậy trong thính đường.

Hùng Sơn bưng rượu lên, uống một hơi cạn sạch, thì thào nói nhỏ: "Lập trường khác biệt..."

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng cười khổ.

Hai nước khai chiến, đến lúc đó bị thương tổn chung quy là bách tính.

...

Hai ngày sau.

Vương thành bên ngoài.

Rộng lớn vô ngần trên thảo nguyên.

Hoàng hôn tây thùy, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Vô biên vô tận cỏ xanh đều bị nhuộm thành huyết sắc.

Nơi xa dãy núi đứng thẳng, đỉnh núi bên trên lưu lại tuyết trắng mênh mang.

Chân núi, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là thành quần kết đội, về nhà dê bò.

Trên thảo nguyên.

Giá

"Giá giá!"

Hai đạo nhân ảnh trong miệng hét lớn, tại bãi cỏ ngoại ô bên trên phóng ngựa chạy gấp.

Móng ngựa đạp đất, cây cỏ trong nháy mắt liền bị giẫm nát.

Nhàn nhạt cỏ xanh mùi thơm ngát toả khắp ra.

Hai đạo nhân ảnh một đạo phía trước, một đạo ở phía sau.

Cái trước tư thái nhẹ nhàng, biểu lộ bình tĩnh.

Cái sau đỏ mặt, ra sức nhanh chóng truy đuổi, muốn vượt qua đối phương.

"Đại Minh!"

"Ngươi lại muốn thua!"

Chạy tại phía trước nhất người mở miệng quát.

Theo ở phía sau cường tráng hán tử cắn chặt răng, ánh mắt nóng rực.

Hắn khuôn mặt chất phác, chính là Đại Minh.

Đại Minh không nói, khống chế lấy dưới thân con ngựa, thi triển mình có khả năng, muốn siêu việt đối phương.

Gia Luật Chân chạy tại phía trước nhất, lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được sau lưng Đại Minh cách hắn càng ngày càng gần.

Không khỏi hơi xúc động.

Đại Minh tại kỵ thuật bên trên thiên phú coi là thật kinh khủng.

Ngắn ngủi hai ngày, chính mình cũng không cách nào vứt bỏ hắn.

Gia Luật Chân có dự cảm, tiếp qua chút thời gian.

Nói không chừng Đại Minh tại kỵ thuật bên trên thậm chí sẽ vượt qua hắn.

Nghĩ tới đây, Gia Luật Chân trong mắt lộ ra nồng đậm hâm mộ.

Mười hai tuổi, liền có thể làm được loại tình trạng này.

Về sau phong hầu bái tướng đều không phải là việc khó!.