Chương 89: Vinh dự cùng ban thưởng

Chương 89: Vinh dự cùng ban thưởng

"Giá giá!"

Ngay tại Gia Luật Chân xuất thần suy tư lúc, sau lưng vang lên Đại Minh tiếng quát.

Sưu

Một tiếng gió thổi gào thét mà qua.

Gia Luật Chân sững sờ, chờ hắn lấy lại tinh thần, Đại Minh đã vượt qua hắn.

Xuy

Đại Minh khống chế lấy con ngựa, lại vọt ra mấy mét, lúc này mới chậm rãi dừng lại.

Huyết sắc trời chiều chiếu vào cái kia thân màu lam cẩm y bên trên.

Đại Minh nhếch miệng cười ngây ngô, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn.

"Sư phó, ta thắng!"

Đại Minh cười nói với Gia Luật Chân.

Đại Minh ngày hôm trước bái Gia Luật Chân vi sư, học tập kỵ thuật.

Hai người hiện tại là quan hệ thầy trò.

Nhìn xem đứng lặng ở dưới ánh tà dương Đại Minh, Gia Luật Chân có chút ngây người, sau đó trên mặt tươi cười.

Hắn hai chân kẹp lấy, khống chế con ngựa đi qua.

"Đại Minh, ngươi tại kỵ thuật bên trên thiên phú thật sự là không hề tầm thường."

"Ngắn ngủi hai ngày, ngươi liền có thể vượt qua ta."

"Đợi một thời gian, Đại Liêu thứ nhất kỵ thuật cao thủ danh hào trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Gia Luật Chân không tiếc ca ngợi nói.

Hắn nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng cùng hâm mộ.

Đại Liêu người sùng bái cường giả.

Nghe được tán dương, Đại Minh cười ngây ngô một tiếng, gãi đầu một cái.

"Đều là sư phó dạy tốt."

"Ha ha ha ha..."

Gia Luật Chân cởi mở cười một tiếng, quay đầu ngựa lại nói: "Trở về đi, lần này là ngươi thắng."

"Thời điểm cũng không sớm, vương gia bọn hắn hẳn là cũng kết thúc."

Ừm

Đại Minh nhẹ gật đầu, lên tiếng.

Hai người đưa lưng về phía trời chiều, tại bãi cỏ ngoại ô bên trên chạy gấp.

Một lát sau.

Đại Minh cùng Gia Luật Chân đi vào một chỗ có binh sĩ vây quanh bãi săn.

Một thân trang phục thợ săn Hùng Sơn tay trái cầm cung, cánh tay phải kéo căng dây cung, ánh mắt khóa chặt trên bầu trời xẹt qua chim bay.

Tại Hùng Sơn bên cạnh, đồng dạng có một người lôi kéo sừng trâu đại cung, ánh mắt sắc bén như chim ưng.

Bành

Sưu

Hai đạo ngột ngạt hữu lực thanh âm đồng thời vang lên.

Dây cung run rẩy kịch liệt.

Hai đạo mũi tên bay ra, bắn về phía trên bầu trời chim bay.

Bóng đen như điện, chớp mắt hiện lên.

Một con chim bay thân thể run rẩy, rủ xuống đầu, thẳng tắp hướng mặt đất rơi xuống.

Nó bên cạnh một con chim bay thân thể đột nhiên co lại, giống như là bị một bàn tay vô hình giữ chặt, hướng về sau bay ngược, cùng phía sau một con chim đụng vào nhau.

Hai con chim gào thét, quấn quýt lấy nhau.

Trên bầu trời.

Ba con chim tuần tự rơi xuống.

Hùng Sơn thả ra trong tay đại cung, nhịn không được cười nói: "Tiêu Thành, ngươi một tiễn này liên tiếp thật sự là đặc sắc."

"Nếu là mùa thu, gặp phải ngỗng trời nam về, ngươi một tiễn này nói ít có thể bắn xuống mấy cái chim chóc."

Một bên Tiêu Thành cũng thả ra trong tay sừng trâu đại cung, cung kính nói: "Thuộc hạ chính là dựa vào thuật bắn cung này nghe tiếng."

"Vương gia ngài rời phủ những năm này, thuộc hạ không có chút nào thư giãn."

Hùng Sơn cười cười, đưa tay vỗ nhẹ Tiêu núi bả vai: "Không tệ."

"Lần so tài này, có ngươi tọa trấn, bản vương yên tâm nhiều."

Tiêu Thành trên mặt tươi cười.

Đại Liêu tiễn thuật có thể so sánh qua được hắn, ít càng thêm ít.

Đợi ở chung quanh binh sĩ huy động roi ngựa, chạy về phía chim bay rơi xuống địa phương.

Hùng Sơn đem trong tay đại cung đưa cho bên cạnh người hầu, trùng hợp nhìn thấy Đại Minh cùng Gia Luật Chân trở về.

"Minh đệ, lần này thế nào?"

"Có hay không đuổi kịp sư phó ngươi?"

Hùng Sơn cười hỏi.

Gia Luật Chân khống chế lấy dưới hông con ngựa một đường chạy chậm, chạy đến Hùng Sơn trước người.

Hắn tung người xuống ngựa, trên mặt lộ ra một vòng cười khổ.

"Vương gia, Đại Minh tại kỵ thuật bên trên thật sự là thiên phú dị bẩm."

"Hôm nay hắn thắng ta!"

Nghe nói như thế, Hùng Sơn giật mình.

"Cái gì!"

"Đại Minh thế mà thắng ngươi?"

Hùng Sơn trên mặt lộ ra một vòng kinh hỉ.

Đại Minh cùng sau lưng Gia Luật Chân, từ trên lưng ngựa xuống tới, cười ngây ngô lấy sờ lên đầu: "May mắn."

Hùng Sơn hai mắt sáng lên nhìn về phía Đại Minh.

"Tốt tốt tốt!"

Gia Luật Chân kỵ thuật trình độ tại Đại Liêu đứng hàng đầu.

Đại Minh thế mà có thể thắng hắn một lần.

Cái này đã phi thường không tầm thường!

Hùng Sơn nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Bên cạnh Tiêu Thành sắc mặt hơi có bất thiện.

Mặc dù hắn từ Gia Luật Chân trong miệng biết được, tiệc rượu ngày đó Đại Minh tại khí lực bên trên thắng Tiêu Tả.

Cũng không phải là nhìn qua đơn giản như vậy.

Nhưng Tiêu Thành trong lòng vẫn là nuốt không trôi khẩu khí này.

Hắn luôn cảm giác vị trí của mình bị Đại Minh cướp đi.

Hùng Sơn chưa rời phủ thời điểm, hắn là ba dũng sĩ bên trong thụ nhất Hùng Sơn yêu thích người.

Hiện tại có thêm một cái Đại Minh, trong lòng của hắn tự nhiên không thoải mái.

"Vận khí tốt."

Đại Minh gãi đầu một cái, khiêm tốn nói.

Nói, Đại Minh nhìn về phía Gia Luật Chân, nhiệt tình mời nói: "Sư phó, ngày mai chúng ta lại đến tỷ thí đi."

"Ta ta cảm giác giống như lại minh bạch rất nhiều."

Gia Luật Chân nhìn thoáng qua Hùng Sơn, lắc lắc đầu nói: "Ngày mai, ta có việc."

"Không thể giúp ngươi."

"Nha... Vậy được rồi..."

Đại Minh nhẹ gật đầu, biểu lộ có chút cô đơn.

Hùng Sơn cười cười nói ra: "Có thể tỷ thí."

"Ai nói không thể so sánh thử?"

Nghe nói như thế, Gia Luật Chân biến sắc, nhìn về phía Hùng Sơn.

"Minh đệ, ngày mai tộc ta bên trong có một trận thịnh hội."

"Ở bên trong ngươi có thể thỏa thích cùng người khác tỷ thí, kỵ thuật, tiễn thuật, thậm chí còn có sức lực..."

"Ngươi có muốn hay không tham gia."

Hùng Sơn cười tủm tỉm hỏi thăm Đại Minh ý kiến.

Đại Minh gãi đầu một cái, khờ tiếng nói: "Ta có thể tham gia sao?"

"Đương nhiên có thể, ngươi là bản vương nghĩa đệ."

"Tự nhiên có thể tham gia."

Hùng Sơn vẻ mặt thành thật nói.

"Kia... Vậy ta muốn tham gia."

"Cùng người khác tỷ thí một chút."

Đại Minh nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hàm răng trắng noãn.

Hắn đến thảo nguyên về sau, triệt để say mê phóng ngựa phi nhanh cảm giác.

Tại trên lưng ngựa lao vùn vụt, bốn phía hết thảy đều bị quăng đến đằng sau.

Loại cảm giác này khiến người ta say mê, muốn ngừng mà không được.

Nếu như có thể cùng khác cao thủ tỷ thí một phen, Đại Minh sẽ rất cao hứng.

"Vương gia..."

Một bên Gia Luật Chân sắc mặt biến hóa, hô một tiếng.

"Không sao."

Hùng Sơn cười khoát tay áo.

"Để Đại Minh chơi đùa."

"Người khác có thể mang năm người, bản vương tính cả Đại Minh cũng mới bất quá là bốn cái."

"Còn ít một cái đâu."

"Đại Minh đã muốn cùng người khác tỷ thí, hiện tại vừa vặn có cơ hội, có thể cùng Đại Liêu dũng sĩ giao giao thủ, cũng thật không tệ."

Hùng Sơn cười nói.

Hắn cũng không trông cậy vào Đại Minh thay hắn làm cái gì.

Đã Đại Minh nói muốn tỷ thí, vậy liền để hắn đi chơi.

Đại Minh mới mười hai tuổi, thiếu niên tâm tính, có thể lý giải.

Một bên Tiêu Thành nghe rõ Hùng Sơn ý tứ.

Vương gia là dự định để Đại Minh tham dự Đại Liêu hoàng thất thi đấu trong tộc?

Loại này chuyện trọng yếu, có thể nào để một thiếu niên làm ẩu?

"Vương gia..."

Tiêu Thành chắp tay, vừa định mở miệng.

Hùng Sơn đưa tay đánh gãy hắn, nhìn về phía Đại Minh.

"Minh đệ, ngày mai tỷ thí ngươi đem hết toàn lực là được."

"Toàn bộ làm như chơi đùa."

Ừm

Đại Minh khờ âm thanh đáp.

Hùng Sơn nhìn xem Đại Minh chất phác đàng hoàng bộ dáng, nhịn không được đùa hắn: "Minh đệ, nếu như ngươi tại trong tỉ thí đoạt được khôi thủ."

"Ngươi muốn cái gì, đại ca liền đưa ngươi cái gì."

Đại Minh nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy ta muốn cái tòa nhà lớn có thể chứ?"

"Cùng đại ca ngươi nhà đồng dạng lớn tòa nhà lớn!"

"Ta muốn đem cha ta nhận lấy, cũng làm cho hắn nhìn xem thảo nguyên đẹp."

Hùng Sơn sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn nhịn không được cười ha hả.

"Ha ha ha ha..."

"Không có vấn đề!"

"Chuyện này, đại ca đáp ứng ngươi."

Một bên Gia Luật Chân cũng mặt lộ vẻ ý cười, cảm thấy Đại Minh đơn thuần.

Nếu là thật sự có thể ở trong tộc thi đấu đoạt giải nhất...

Đây chính là lớn lao vinh dự.

Đoạt giải nhất người chính là Đại Liêu hoàn toàn xứng đáng đệ nhất dũng sĩ!.