Chương 90: Mười hai con lỗ tai

Chương 90: Mười hai con lỗ tai

Ngày thứ hai.

Đại Liêu vương thành bên ngoài.

Một tòa rộng rãi trong doanh trướng.

Đại Minh đứng sau lưng Hùng Sơn, thần sắc co quắp.

Ánh mắt của hắn hơi liếc, thận trọng nhìn lén ngồi tại cái khác trên bàn tiệc người.

Trong doanh trướng tổng cộng có bảy chỗ ngồi.

Ngồi tại chủ vị chính là một người mặc màu vàng long văn cẩm phục trung niên nhân.

Hùng Sơn khuôn mặt cùng hắn có bảy tám phần tương tự.

Trung niên nhân khuôn mặt uy nghiêm, trên thân mang theo một cỗ ở lâu thượng vị khí thế.

Tại loại khí thế này dưới, Đại Minh cũng không dám ngẩng đầu nhìn hắn.

Trừ bỏ chủ vị, bên cạnh phân ngồi hai hàng.

Mỗi sắp xếp ba người.

Hùng Sơn an vị tại ở gần chủ vị dưới tay.

Trong doanh trướng bầu không khí nghiêm túc, không người nào dám tùy ý mở miệng nói chuyện.

Đại Minh nắm nắm quyền, trong lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi.

Hắn có chút khẩn trương.

Mới vừa tiến vào doanh trướng thời điểm, Đại Minh liền bị bốn phía trận thế hù đến.

Phóng tầm mắt nhìn tới, doanh trướng chung quanh tất cả đều là binh sĩ.

Ngày bình thường thích đàm tiếu Hùng Sơn đều nghiêm túc rất nhiều.

Tiến vào doanh trướng sau.

Đại Minh chú ý tới ngoại trừ Hùng Sơn, cái khác trên chỗ ngồi người đang ngồi đều người mặc áo mãng bào.

Cái này mang ý nghĩa. . .

Bọn hắn đều là vương gia!

Thuận nghĩ, ngồi tại chủ vị người, thân phận liền có thể nghĩ mà biết.

Trung niên nhân kia là Đại Liêu Hoàng đế!

Nghĩ tới đây, Đại Minh lòng bàn tay mồ hôi trở ra càng nhiều.

Không nghĩ tới mình thế mà có thể nhìn thấy Đại Liêu nước Hoàng đế!

Đại Minh trong lòng đã khẩn trương lại kích động.

Khẩn trương bên trong, Đại Minh đều không nghe rõ Đại Liêu Hoàng đế nói cái gì.

Hắn chỉ biết là, Hùng Sơn trong miệng nói tới tỷ thí bắt đầu.

Trận đầu so là tiễn thuật.

"Tiêu Thành."

Hùng Sơn trở lại nhẹ giọng hô.

Đứng tại Đại Minh bên cạnh Tiêu Thành vội vàng khom người.

Rõ

Chỉ gặp Tiêu Thành sau khi hành lễ, nhanh chân hướng doanh trướng đi ra ngoài.

Cái khác vương tử đứng phía sau người trong, phân biệt đi ra hai người.

Hết thảy mười một người, rời đi doanh trướng.

Ngồi tại chủ vị Đại Liêu Hoàng đế phất phất tay.

"Không cần câu nệ như vậy, nên nói nói chuyện."

Lời này vừa nói ra, Đại Minh chú ý tới bọn này vương gia thân thể đều buông lỏng chút.

"Phụ hoàng, không biết năm nay thi đấu tiễn thuật quy tắc là cái gì?"

Ngồi tại Hùng Sơn đối diện một loạt, cách hai cái số ghế tuổi trẻ vương gia mở miệng hỏi.

Đại Minh đếm một chút chỗ ngồi của hắn, biết hắn là Tam vương gia.

Sát bên Đại Liêu Hoàng đế hai người, một cái là đại vương tử, một cái khác chính là Hùng Sơn.

Còn lại vương tử số ghế trình tự lần lượt hướng xuống sắp xếp.

Ngồi tại Hùng Sơn bên cạnh chính là ngũ vương tử, lại xa một tịch chính là tứ vương tử.

Tam vương tử mở miệng, cái khác vương tử cũng đều nhìn về phía Đại Liêu Hoàng đế Da Luật Hồng Niết.

Hoàng thất thi đấu năm năm một lần, mỗi lần đều là ba trận tỷ thí.

Trận đầu tiễn thuật, trận thứ hai kỵ thuật, trận thứ ba lôi đài đấu võ.

Mặc dù so là những này, nhưng hàng năm quy tắc, hình thức cũng khác nhau.

Các vương tử đều không biết.

Da Luật Hồng Niết khuôn mặt uy nghiêm, giữ lại sợi râu.

Hắn nhìn về phía một bên cận vệ người hầu thống lĩnh nói ra: "Nói đi."

Cận vệ người hầu thống lĩnh có chút khom người, tiến lên một bước đối chư vương tử nói ra: "Năm nay tiễn thuật so đấu quy tắc là bắn dê vàng."

Bắn dê vàng?

Ở đây các vương tử nhao nhao sững sờ.

Người hầu thống lĩnh tiếp tục nói ra: "Bãi săn bên trong thả ra sáu con dê vàng."

"Một con dê vàng hai con tai, sáu con dê vàng mười hai con mà thôi."

"Vị kia vương tử dũng sĩ bắn tới lỗ tai nhiều nhất, ai liền chiến thắng."

"Mặt khác, chỉ có thể bắn lỗ tai, nếu là làm bị thương con mắt, đầu, thì không đếm."

Nghe được quy tắc này, các vương tử tập thể sững sờ.

Dê vàng chạy tốc độ tại trong thảo nguyên đều có thể đứng vào hàng đầu.

Để bọn hắn dũng sĩ tại cao tốc bên trong bắn lỗ tai?

Còn không thể làm bị thương con mắt, đầu.

Cái này. . .

Cái này độ khó cũng quá cao a?

Các vương tử nhao nhao nhíu mày, biểu lộ ngưng trọng rất nhiều.

Đại Minh chú ý tới có mấy vị vương gia nhìn lướt qua Hùng Sơn.

Bọn hắn ánh mắt bên trong mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Đại Minh sửng sốt một chút, bỗng nhiên kịp phản ứng.

Vừa mới khác vương tử sau lưng đi ra đều là hai người.

Chỉ có Hùng Sơn phái ra một người.

Bắn dê vàng lỗ tai lấy số lượng thủ thắng.

Nhân thủ càng nhiều tự nhiên càng tốt.

Nói như vậy. . .

Hùng Sơn thua xác suất chẳng phải là so người khác lớn?

Đại Minh không khỏi vì Hùng Sơn lo lắng.

Hùng Sơn nghe xong quy tắc, một mặt bình tĩnh.

Hắn bưng lên trước mặt bàn nhỏ bên trên chén rượu, khẽ nhấp một cái.

Nhìn Hùng Sơn thái độ, giống như vô luận cái gì quy tắc, hắn cũng sẽ không để ở trong lòng.

Trong doanh trướng dần dần lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Chúng vương tử đều đang đợi tiễn thuật so đấu kết quả.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ.

Một lính liên lạc chạy chậm tiến vào doanh trướng.

Hắn cung kính quỳ một chân trên đất.

Báo

"Đại vương, tiễn thuật thi đấu kết quả đã xuất!"

Nghe nói như thế, ở đây tất cả mọi người tinh thần chấn động.

Đại Liêu Hoàng đế Da Luật Hồng Niết uy nghiêm đôi mắt hiện lên tinh quang.

"Vị kia vương tử đoạt được đệ nhất?"

Lính liên lạc cung kính nói: "Là lục vương tử."

Lục vương tử ba chữ vừa ra.

Trong doanh trướng trong nháy mắt an tĩnh.

Còn lại vương tử một mặt kinh ngạc nhìn về phía Hùng Sơn.

Hùng Sơn một mặt bình tĩnh, bưng lên chén rượu trên bàn, khẽ nhấp một cái, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

Phảng phất kết quả này cũng không vượt quá dự liệu của hắn.

Đại Minh cũng là một mặt khiếp sợ nhìn về phía Hùng Sơn.

Cái kia đối với mình có địch ý Tiêu Thành, một người thế mà cầm xuống đệ nhất?

Da Luật Hồng Niết cũng có chút kinh ngạc.

Mình Lục nhi tử chỉ phái ra một người, thế mà có thể đánh bại còn lại mười người.

"Chuyện gì xảy ra, mau nói."

Da Luật Hồng Niết hứng thú, thanh âm hùng hậu nói.

Lính liên lạc quỳ trên mặt đất, đem vừa mới tiễn thuật kết quả cáo tri đám người.

"Sáu con dê vàng, mười hai con lỗ tai."

"Lục vương tử môn khách, một người bắn xuống bốn cái."

"Tam vương tử môn khách, đã bắn xuống ba con."

"Đại vương tử môn khách, đã bắn xuống một con."

"Còn lại vương tử không có chiến quả."

Nói xong kết quả, ở đây các vương tử biểu lộ khác nhau.

Tam vương tử nắm chặt nắm đấm, quay đầu nhìn lướt qua sau lưng ba tên sâu mắt mũi cao, đồng tử xanh biếc Tây Vực người.

Hắn năm tên môn khách đều là Tây Vực người.

Cảm nhận được Tam vương tử ánh mắt, ba tên Tây Vực người có chút cúi đầu, không dám cùng đối mặt.

Đại vương tử khuôn mặt bình tĩnh, như Hùng Sơn bình tĩnh.

Còn lại vương tử biểu lộ biến hóa mấy lần, liền lại khôi phục bình thường.

Đại Liêu nhân tài cứ như vậy nhiều, đi đâu tìm nhiều như vậy thần xạ thủ.

Huống chi, trước hai trận thi đấu chỉ có thể coi là khai vị thức nhắm.

Chân chính quyết thứ tự chính là trận thứ ba lôi đài đấu võ.

Tốt

Da Luật Hồng Niết nghe xong kết quả, tán thưởng một tiếng.

"Ban rượu!"

Tay hắn giương lên, bên cạnh người hầu rót rượu, đưa đến Hùng Sơn trước mặt.

Hùng Sơn tiếp nhận chén rượu, đứng người lên, cung kính nói: "Đa tạ phụ hoàng!"

Da Luật Hồng Niết nhìn xem Hùng Sơn, hài lòng nhẹ gật đầu.

Hùng Sơn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, lại một mặt bình tĩnh lần nữa ngồi xuống.

Lúc này, tiến đến tham gia tiễn thuật thi đấu các dũng sĩ từ doanh trướng bên ngoài tiến đến.

Tiêu Thành tai đỏ mặt đỏ, một mặt hỉ khí.

Tam vương tử hai tên Tây Vực môn khách ủ rũ, biểu lộ rất khó coi.

Còn lại vương tử môn khách tất cả đều biểu lộ cứng ngắc.

Lần này tiễn thuật thi đấu khảo nghiệm không chỉ là tinh chuẩn, càng nhiều hơn chính là đánh cờ.

Ngươi bắn trúng dê vàng lỗ tai, người bên ngoài liền bắn dê vàng mắt, đầu.

Bắn trúng không tính là gì, có thể bảo vệ đến mới là bản sự..