Chương 91: Kỵ thuật tranh phong

Chương 91: Kỵ thuật tranh phong

"Vương gia, may mắn không làm nhục mệnh!"

Tiêu Thành đi vào Hùng Sơn bên cạnh thân, mang trên mặt hưng phấn ửng hồng.

Hùng Sơn gật đầu cười, tự mình rót rượu, đứng dậy đưa cho Tiêu Thành.

"Vất vả."

Tiêu Thành tiếp nhận chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

"Không khổ cực, đây là thuộc hạ hẳn là."

Hùng Sơn vỗ vỗ Tiêu Thành bả vai, trong ánh mắt mang theo tín nhiệm.

Ngồi ở bên tay phải của Hùng Sơn ngũ vương tử đột nhiên mở miệng.

"Lục đệ, ngươi thủ hạ này đối ngươi thật sự là trung thành tuyệt đối."

"Ngươi rời phủ mấy năm, hắn vẫn tại cần luyện tiễn thuật, hôm nay vì ngươi đoạt đến tiễn thuật thứ nhất."

"Không biết ngươi cho hắn cái gì ban thưởng?"

Hùng Sơn liếc mắt nhìn nhìn lướt qua ngũ vương tử.

"Ban thưởng?"

"Ta cùng Tiêu Thành tình như thủ túc."

"Nếu để cho cho ban thưởng, ngược lại là coi hắn làm ngoại nhân."

Hùng Sơn ngữ khí không nhanh không chậm nói.

Đứng sau lưng Hùng Sơn Tiêu Thành nghe nói như thế, hốc mắt không khỏi đỏ lên.

Vương gia coi hắn làm huynh đệ!

Ngũ vương tử nghe được lời nói này, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Thường nói, thân huynh đệ còn muốn minh tính sổ sách."

Hùng Sơn bình tĩnh nói: "Vậy liền không nhọc ngũ ca phí tâm."

Ngũ vương tử híp mắt, không nói gì.

Đối diện Tam vương tử âm trầm nhìn lướt qua Tiêu Thành.

Chủ vị Da Luật Hồng Niết đối bên cạnh người hầu thống lĩnh nói ra: "Trận tiếp theo đi."

Người hầu thống lĩnh nhìn về phía chúng vương tử nói ra: "Trận thứ hai, kỵ thuật thi đấu!"

"Mời chư vị vương tử phái ra dũng sĩ."

Kỵ thuật!

Nghe được hai chữ này, Đại Minh nhãn tình sáng lên.

Rốt cục đến phiên hắn.

Hùng Sơn quay đầu, nhìn về phía Đại Minh cùng Gia Luật Chân, cười nói: "Minh đệ, a thật, nhìn các ngươi."

Đại Minh trong mắt chớp động ánh sáng, dùng sức nhẹ gật đầu.

Gia Luật Chân thì là nhàn nhạt cười một tiếng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trận này kỵ thuật thi đấu, hắn có lòng tin nắm lấy số một.

Một bên Tiêu Thành kiệt ngạo nhìn thoáng qua Đại Minh.

Năm nay thi đấu cực kỳ trọng yếu, vương gia lại làm cho đứa bé này ra sân.

Thật sự là hồ nháo.

Còn không bằng lại phái hắn đâu.

Tiêu Thành tinh thông kỵ xạ chi thuật, kỵ thuật bên trên tạo nghệ cũng không kém.

Gia Luật Chân mang theo Đại Minh từ Hùng Sơn sau lưng đi ra.

Bởi vì Hùng Sơn đoạt được trận đầu thi đấu thứ nhất, cái khác vương tử nhao nhao nhìn về phía Gia Luật Chân cùng Đại Minh.

Chúng vương tử biết Gia Luật Chân, Gia Luật Chân vốn là Đại Liêu ít có kỵ thuật cao thủ.

Mấy năm trước, liền bái nhập Tĩnh Vương Phủ, trở thành trong phủ môn khách.

Để bọn hắn cảm thấy kinh ngạc chính là Đại Minh.

Tráng hán này nhìn qua thường thường không có gì lạ, tướng mạo chất phác trung thực.

Nhìn không ra một điểm chỗ thần kỳ.

Hùng Sơn vì sao để hắn tham dự kỵ xạ thi đấu?

Chẳng lẽ hắn là cao thủ?

Chúng vương tử trong lòng cảnh giác.

Tam vương tử nhìn lướt qua Đại Minh, ánh mắt hơi trầm xuống.

Hắn quay đầu nói nhỏ: "Kéo thập đức, y bản, hai người các ngươi tìm cơ hội. . ."

Tam vương tử trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.

Đứng sau lưng hắn năm tên Tây Vực người bên trong, có hai người nhẹ gật đầu, minh bạch hắn ý tứ.

"Đi thôi."

Tam vương tử hài lòng nhẹ gật đầu.

Tên là kéo thập đức, y bản hai tên Tây Vực người hướng doanh trướng đi ra ngoài.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Tam vương tử khóe miệng hơi câu.

Hai người này thế nhưng là hắn đòn sát thủ.

Tiễn thuật thi đấu, hắn vốn là không có ý định đoạt được thứ nhất.

Chỉ cần kỵ thuật cùng trọng yếu nhất lôi đài đấu võ chiến thắng, hắn mục đích liền đạt đến.

Có bỏ mới có được!

Rất nhanh.

Các vương tử mỗi người đều phái ra hai tên dũng sĩ tham dự kỵ thuật thi đấu.

Hết thảy mười hai người đi ra doanh trướng, tại người hầu dẫn đầu hạ hướng cách đó không xa đồng cỏ đi đến.

Doanh trướng chung quanh tất cả đều là đứng nghiêm, cầm trong tay binh khí binh sĩ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nói ít có vạn người.

Gió lớn phất qua, tinh kỳ phần phật.

Một cỗ túc sát chi khí lan tràn mà ra.

Cảm nhận được cỗ này túc sát chi khí, Đại Minh nuốt một ngụm nước bọt, có chút khẩn trương.

Đi theo Đại Minh bên cạnh Gia Luật Chân phát giác được Đại Minh dị trạng, an ủi: "Chớ khẩn trương."

"Ngươi coi như là bình thường tỷ thí là được."

"Bình thường phát huy liền tốt."

"Chờ một hồi, thi đấu bắt đầu, ta muốn đi trợ vương gia đoạt thứ nhất."

"Đến lúc đó không rảnh bận tâm ngươi."

"Nếu như thấy tình thế không đúng, ngươi bỏ quyền là đủ."

Nói, Gia Luật Chân vỗ vỗ Đại Minh bả vai.

Đại Minh nuốt ngụm nước bọt, nhỏ giọng nói: "Sư phó."

"Cuộc tỷ thí này có phải hay không rất trọng yếu?"

"Chủ vị ngồi vị kia là Hoàng đế a?"

Ta

"Loại sự tình này ta không được, ta còn là đừng cho ta đại ca làm loạn thêm. . ."

Đại Minh mặc dù không biết hoàng thất thi đấu hàm nghĩa, nhưng hắn có thể từ loại này bầu không khí bên trong cảm thụ ra.

Đều tận mắt nhìn đến Đại Liêu nước Hoàng đế.

Cuộc tỷ thí này trình độ trọng yếu, có thể nghĩ.

Gặp Đại Minh một bộ thấp thỏm bộ dáng, Gia Luật Chân cười cười.

"Không có việc gì, đã vương gia để ngươi đi thử một chút, ngươi coi như tới chơi đùa."

"Trận này kỵ thuật thi đấu, có ta là đủ rồi."

Gia Luật Chân vỗ vỗ Đại Minh bả vai, trêu đùa: "Hôm qua ngươi còn cùng vương gia lập xuống ước định tới."

"Muốn đoạt đến khôi thủ, để vương gia đưa ngươi tòa nhà lớn."

"Ngươi nếu là muốn làm khôi thủ, trận này kỵ thuật thi đấu cùng ngày mai lôi đài đọ võ, đều phải cầm thứ nhất mới được."

"Hôm qua dũng khí của ngươi đâu?"

"Làm sao hôm nay lại không tự tin rồi?"

Đại Minh nghe vậy hơi đỏ mặt, ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Hắn hôm qua nào biết được cuộc tỷ thí này trọng yếu như vậy.

Đều xuất động Hoàng đế!

Sớm biết hôm qua liền không đáp ứng.

Đại Minh lo lắng cho mình liên lụy Hùng Sơn.

"Yên tâm, có sư phó tại."

"Cái này kỵ thuật thi đấu không thành vấn đề."

"Đi thôi, nên chọn ngựa."

Gia Luật Chân mang theo Đại Minh hướng chuồng ngựa đi đến.

Còn lại mười tên dũng sĩ cũng đều đi hướng chuồng ngựa.

Chuồng ngựa bên trong đứng đấy mấy chục con tuấn mã.

Cả đám đều phiêu phì thể tráng, màu lông sáng ngời, đôi mắt có thần.

Tất cả đều là thượng đẳng ngựa tốt, lẫn nhau ở giữa khác biệt không lớn.

Gia Luật Chân ánh mắt như điện, từ đó tuyển ra hai thớt tương đối thượng đẳng con ngựa.

Người hầu đem ngựa dắt tới.

Gia Luật Chân cùng Đại Minh một người một thớt.

Đợi tất cả dũng sĩ đều chọn tốt vừa ý ngựa.

Người hầu phó thống lĩnh tuyên bố kỵ thuật thi đấu quy tắc.

Quy tắc rất đơn giản.

Chính là từ điểm xuất phát, quay chung quanh bãi săn đi một vòng trở về.

Ai về tới trước, người đó là kỵ thuật thi đấu hạng nhất.

Mặc dù quy tắc đơn giản, nhưng ở trận trong mọi người, ngoại trừ Đại Minh, những người khác biết, trên đường rất có thể gặp được các loại ngăn cản.

Dĩ vãng kỵ thuật thi đấu đều sẽ người chết.

Năm nay thi đấu đặc thù, có thể sẽ chết rất nhiều người.

Tam vương tử dưới trướng hai tên Tây Vực mắt người thần âm xót xa nhìn lướt qua Gia Luật Chân cùng Đại Minh.

Đám người trở mình lên ngựa.

"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

Mấy đạo bánh xe tiếng vang lên.

Mười hai tên dũng sĩ quay đầu nhìn lại.

Trong nháy mắt, bọn hắn sắc mặt trở nên tái nhợt.

Chỉ gặp bọn họ sau lưng, đẩy tới ba chiếc xe chở tù.

Xe chở tù bên trong núp lấy ba con đói khát Kim Tiền Báo.

Kim Tiền Báo ánh mắt xanh lét, trực câu câu nhìn chằm chằm mười hai tên dũng sĩ.

Bọn chúng thỉnh thoảng liếm hai lần bờ môi, miệng bên trong nước bọt không ngừng chảy xuống.

Một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối theo gió bay tới.

Nhìn thấy cái này màn, Gia Luật Chân biến sắc.

Năm nay kỵ thuật thi đấu dùng như thế nào bên trên báo rồi?

Những năm qua nhưng không có qua loại tình huống này.

Gia Luật Chân khẽ kéo dây cương, quay đầu nói với Đại Minh: "Đại Minh, ngươi bỏ quyền đi!".