Chương 92: Ngươi không phải là đối thủ của ta, trở về đi!

Chương 92: Ngươi không phải là đối thủ của ta, trở về đi!

Bỏ quyền?

Đại Minh chăm chú nhìn chằm chằm một chút sau lưng lồng giam bên trong ba con đói báo.

Hắn lắc đầu: "Sư phó, bất quá là báo mà thôi."

"Các ngươi đều có thể tham gia, ta tự nhiên cũng có thể."

"Đại ca để cho ta tới tham gia tỷ thí, ta nếu là chưa chiến trước tiên lui, trên mặt hắn không dễ nhìn."

"Đại Minh. . . Ngươi. . ."

Gia Luật Chân nghe được Đại Minh, đáy lòng có loại không hiểu xúc động.

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng: "Sư phó, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta có thể chiếu cố tốt chính ta."

Gặp Đại Minh tâm ý đã quyết, Gia Luật Chân cũng không tốt lại nói cái gì.

Hắn thở dài một tiếng nói: "Vậy được rồi."

"Đại Minh, một hồi tiếng trống vang lên, ngươi theo sát ta."

"Lần này kỵ thuật tỷ thí, ta nhất định phải đem hết toàn lực."

"Ừm." Đại Minh trên mặt lộ ra một vòng nghiêm mặt.

Mười hai tên dũng sĩ xếp thành một hàng.

Người hầu phó thống lĩnh ánh mắt đảo qua đám người, đối bên cạnh binh sĩ khẽ gật đầu.

"Trống vang ba tiếng về sau, thi đấu bắt đầu!"

Phó thống lĩnh hét to một tiếng.

Đại Minh, Gia Luật Chân bọn người tập trung tinh thần.

Đông

Đông

Đông

Tiếng trống thứ ba vang lên.

Mười hai con khoái mã như như mũi tên rời cung thoát ra.

Giá

"Giá giá!"

"Cộc cộc cộc. . ."

Tiếng quát cùng móng ngựa đạp đất âm thanh bên tai không dứt.

Đại Minh khống chế lấy dưới thân tuấn mã, trong lòng vô cùng hưng phấn.

Lúc này ở hắn bên người đều là Đại Liêu nhất đẳng kỵ thuật cao thủ.

Nếu như thắng qua bọn hắn, có phải hay không liền có thể nói rõ mình kỵ thuật cũng rất lợi hại?

Cảnh tượng trước mắt phi tốc lui về phía sau.

Đại Minh cảm thụ được loại này nhanh như điện chớp cảm giác, có chút nheo mắt lại, nội tâm vui vẻ.

Người hầu phó thống lĩnh thấy mọi người xông ra ba mươi trượng về sau, tay phải vung lên, ra hiệu mở ra giam giữ đói báo chiếc lồng.

Chiếc lồng vừa mở ra, ba con Kim Tiền Báo liền phi tốc thoát ra, thẳng đến ba mươi trượng bên ngoài mười hai người.

Vừa mới đang chọn ngựa thời điểm, người hầu tại mười hai con ngựa trên thân bôi lên dị hương.

Loại này dị hương chỉ có ăn thịt tính mãnh thú mới có thể nghe được, dị hương sẽ kích thích lên bọn chúng đi săn dục vọng.

Đại Minh hai chân kẹp chặt con ngựa, hướng về sau quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp kia ba con Kim Tiền Báo đồng tử xanh lét, miệng bên trong một bên chảy nước miếng một bên hướng đám người đuổi theo.

Người ở phía trước chạy, báo ở phía sau truy!

Đại Minh cảm thấy có chút kích thích.

Giá

Đại Minh thu hồi ánh mắt, khẽ quát một tiếng.

Hắn cũng muốn chăm chú.

Coi như không thể đoạt thứ nhất, vậy cũng muốn đoạt trước mấy tên.

Không thể cho đại ca mất mặt!

Khoái mã vọt ra sáu mươi trượng về sau, mười hai tên dũng sĩ chia làm ba cái thê đội.

Hàng trước nhất, ngoại trừ Gia Luật Chân, còn có ba người.

Một người trong đó sâu mắt mũi cao, đồng tử xanh biếc, một thân Tây Vực cách ăn mặc.

Chính là Tam vương tử dưới trướng.

Chỉ gặp hắn đơn chưởng đặt tại trên lưng ngựa, tay áo có chút run run.

Dưới hông con ngựa toàn thân mạch máu mở ra, con mắt xích hồng, miệng bên trong một bên thở một bên chảy ra bọt mép.

Cái này Tây Vực người tại dùng nội lực kích thích con ngựa, để phát huy ra càng lớn tiềm năng.

So sánh Tây Vực người tiểu động tác, ba người khác tất cả đều ánh mắt bình tĩnh, toàn bằng kỵ thuật tranh phong!

Ngoại trừ chạy tại phía trước nhất bốn người.

Đại Minh rơi vào thê đội thứ hai.

Chung quanh dũng sĩ đều cùng Đại Minh duy trì khoảng cách nhất định, ngẫu nhiên quét về phía trong ánh mắt của hắn mang theo cảnh giác.

Lục vương tử dưới trướng không có kẻ yếu.

Bọn hắn nghĩ đương nhiên coi Đại Minh là thành kỵ thuật cao thủ.

"Giá giá. . ."

Đại Minh sau lưng truyền đến một đạo quát nhẹ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hô

Một cỗ phong thanh chợt nổi lên.

Đại Minh lòng có cảm giác, vội vàng đè thấp thân thể, hai chân kẹp lấy, để con ngựa hướng bên cạnh chạy xéo.

Vừa xông ra một đoạn ngắn khoảng cách.

Đại Minh liền cảm giác trên lưng ngựa thêm một người.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Tam vương tử phái ra một vị khác Tây Vực người vậy mà vứt bỏ ngựa, nhảy lên Đại Minh lưng ngựa.

"Ngươi làm cái gì vậy?"

Đại Minh sửng sốt một chút, không hiểu hỏi.

So đấu kỵ thuật liền hảo hảo so kỵ thuật, ngươi làm sao ngay cả ngựa cũng không cần?

Chẳng lẽ đây cũng là kỵ thuật thi đấu một bộ phận?

Đại Minh nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai kỵ thuật thi đấu còn có thể dạng này a!

Tây Vực người nhìn vẻ mặt chất phác đàng hoàng Đại Minh, nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn lạnh giọng cười nói: "Nhớ kỹ!"

"Ta gọi Y Bản!"

Nói xong, Y Bản nâng lên tay phải, nhắm chuẩn Đại Minh đỉnh đầu.

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu, chân thành nói: "Ta gọi Trần Đại Minh."

Y Bản: "? ? ?"

Đại Minh cũng đi theo tự báo tính danh, trực tiếp đem Y Bản làm mộng.

Hắn sắp đánh ra tay phải ngạnh sinh sinh dừng lại trở về.

Nội lực đều kém chút hỗn loạn.

Ta mẹ nó không hỏi ngươi danh tự!

Y Bản hít sâu một hơi, không cần phải nhiều lời nữa, một chưởng phi tốc đánh ra.

Nội lực ở trong kinh mạch lưu chuyển, khuấy động, trên người hắn mặc áo bào bay phất phới.

Một chiêu này lại có Tam phẩm hậu kỳ tiêu chuẩn!

"Ngươi muốn đánh ta?"

Đại Minh hơi sững sờ.

Kỵ thuật thi đấu còn muốn tỷ thí quyền cước?

Xong xong. . .

Hắn sẽ không quyền cước làm sao bây giờ?

Đại Minh trong lòng suy nghĩ, nhưng hắn phản ứng lại không chậm.

Tại Y Bản tay phải sắp rơi xuống trong nháy mắt, Đại Minh bắt lấy hắn cổ tay.

Tê

Y Bản hít sâu một hơi, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn làm sao cảm giác cổ tay phải của mình giống như bị sắt kẹp!

"Không có ý tứ, làm đau ngươi. . ."

Đại Minh gặp Y Bản sắc mặt trắng bệch, trán đổ mồ hôi, vội vàng buông lỏng ra cổ tay của hắn, có chút ngượng ngùng nói.

Y Bản trong mắt lóe lên một vòng sắc bén, không do dự, tay trái thành quyền, công kích tấn mãnh đánh về phía Đại Minh huyệt Thái Dương.

Tam vương tử nói, tìm cơ hội giết chết lục vương tử dưới trướng hai người này.

Hiện tại chính là thời cơ tốt nhất.

Thê đội thứ hai, thê đội thứ ba lúc này đều có người đang xuất thủ, công kích lẫn nhau.

Những năm qua kỵ thuật thi đấu sở dĩ sẽ chết người, cũng là bởi vì lẫn nhau ở giữa lẫn nhau công phạt.

Làm ngươi không vượt qua được người nào đó lúc, ngươi chỉ cần giết chết hắn, ngươi liền có thể vượt qua.

Đây là đơn giản nhất hữu hiệu phương pháp.

Gặp Y Bản còn hướng mình công tới.

Đại Minh trong lòng dấy lên một đoàn lửa giận.

Hắn chỉ là đến tỷ thí kỵ thuật, không muốn so sánh với quyền cước.

Mà lại ta vừa mới rõ ràng thả ngươi một ngựa, ngươi lại còn muốn đánh ta?

Đại Minh trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang, không còn lưu thủ.

Y Bản quyền trái oanh ra, tay phải theo sát lấy liền muốn đánh hướng Đại Minh cái cổ.

Nhưng hắn còn không có đánh tới.

Kít

Y Bản miệng bên trong phát ra một tiếng quái khiếu.

Một con kìm sắt đại thủ gắt gao bóp lấy hắn cổ.

Y Bản vội vàng thu hồi hai tay, dùng sức chụp vào trên cổ cặp kia đại thủ.

Bắt động mấy lần.

Sắc mặt hắn đỏ lên, hô hấp khó khăn, cảm giác bóp lấy cổ mình không phải tay, mà là một khối tinh thiết.

Một khối không cách nào rung chuyển tinh thiết.

"Ngươi phục chưa?"

Đại Minh vẻ mặt thành thật hỏi.

Y Bản bị Đại Minh bóp đến trước mắt biến thành màu đen.

Nghe nói như thế, hắn vội vàng gật đầu.

Bàn tay dùng sức đập Đại Minh cánh tay.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, vẫn là trở về đi!"

Đại Minh thanh âm trầm muộn nói.

Nói xong, Đại Minh nhắm ngay cách đó không xa bị Y Bản vứt bỏ con ngựa, hai tay dùng sức chấn động.

Y Bản cả người liền như là đống cát, bị Đại Minh ném bay ra ngoài.

Y Bản vội vàng trên không trung xoay chuyển thân thể, hữu kinh vô hiểm rơi vào trên lưng ngựa.

Sắc mặt hắn đỏ bừng, miệng lớn thở dốc, một mặt kinh hãi nhìn xem Đại Minh.

Phải biết, hắn nhưng là Tam phẩm hậu kỳ thực lực.

Đặt ở Tuyết Sơn Tự cũng coi là tiểu cao thủ.

Tại cái này tráng hán trước mặt, thế mà không hề có lực hoàn thủ?

Người này đến tột cùng là lai lịch gì?.