Chương 93: Xuất thủ tương trợ!

Chương 93: Xuất thủ tương trợ!

Y Bản nhìn thật sâu một chút Đại Minh, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Đại Minh thực lực quá mạnh, khí lực quá lớn.

Hắn không phải là đối thủ.

Vừa nghĩ tới đó.

Y Bản không do dự, thay đổi phương hướng, đi tìm hắn người hạ thủ.

Đồng bạn của mình Lạp Thập Đức tại dùng nội lực kích thích khoái mã, tranh đoạt thứ nhất.

Chờ mình xử lý xong phía sau những người này, lại đi qua giúp hắn.

Y Bản tìm đúng một cái nhị vương tử dưới trướng dũng sĩ, dưới chân nhảy lên, cả người như ưng đập ra.

Chỉ chốc lát.

A

Hét thảm một tiếng.

Nhị vương tử dưới trướng dũng sĩ bị Y Bản bóp gãy yết hầu, thi thể từ trên ngựa lăn xuống, đổ vào mềm mại bãi cỏ bên trong.

Y Bản khống chế lấy ngựa, ánh mắt sắc bén, lần nữa tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Đại Minh ánh mắt đảo qua chung quanh, phát hiện mình cùng Y Bản chỉ giao thủ một lát, vị trí liền rơi xuống đằng sau.

Đã đi tới cuối cùng thê đội thứ ba.

Hắn khẽ kéo dây cương, chuẩn bị tiếp tục đuổi quá khứ.

"A a. . ."

A

"Rống rống!"

Lúc này.

Đại Minh bên cạnh, truyền đến mấy đạo kinh hoảng tiếng la.

Tiếng la bên trong xen lẫn động vật gầm nhẹ.

Đại Minh quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bên cạnh cách đó không xa, có một sĩ binh ăn mặc dũng sĩ chính ôm thật chặt lấy ngựa cổ.

Ngựa phía sau cái mông, đi theo một con Kim Tiền Báo.

Báo con mắt xanh lét, miệng bên trong không ngừng phát ra gầm nhẹ.

Tìm đúng cơ hội, một cái nhảy vọt, nó liền ôm thật chặt ở mông ngựa.

Một kích thành công, báo há mồm liền cắn.

Trong chớp mắt, mông ngựa máu me đầm đìa, nhìn qua phi thường khủng bố.

Ngựa bị báo gặm cắn kinh đến, không nghe người cưỡi khống chế, bắt đầu chạy tán loạn khắp nơi.

"Cứu mạng!"

"Cứu mạng!"

Trên lưng ngựa dũng sĩ lên tiếng hô to, biểu lộ hoảng sợ tới cực điểm.

Đại Minh dò xét đối phương một chút, phát hiện người lính kia ăn mặc dũng sĩ tuổi không lớn lắm, nhìn qua mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ.

So với hắn lớn hơn không được bao nhiêu.

"Chịu đựng, ta tới cứu ngươi!"

Dưới mắt cái này màn đốt lên Đại Minh trong lòng tinh thần trọng nghĩa.

Chỉ là kỵ thuật thi đấu, nào có nhân mạng trọng yếu!

Hắn một tay lôi kéo dây cương, thẳng đến chạy tán loạn khắp nơi ngựa.

Tên kia tuổi trẻ dũng sĩ nhìn thấy Đại Minh hướng hắn chạy tới, trong mắt lộ ra vẻ cảm kích.

"Vứt bỏ ngựa!"

"Giữ chặt tay của ta!"

Đại Minh thuật cưỡi ngựa thuần thục, rất nhanh liền cùng đối phương sánh vai cùng.

Đại Minh nhô ra khoan hậu đại thủ, đưa về phía tuổi trẻ dũng sĩ.

Tuổi trẻ dũng sĩ phảng phất nhìn thấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng nghiêng thân thể, giữ chặt Đại Minh tay.

"Kéo lại!"

Đại Minh khẽ quát một tiếng, trong tiếng hít thở.

Tráng kiện cánh tay dùng sức.

Tuổi trẻ dũng sĩ trực tiếp từ trên lưng ngựa bay tới, rơi vào Đại Minh trước người.

Kia thớt bị báo cắn ngựa, chấn kinh điên cuồng, không cầm được nhảy loạn.

Bên này mùi máu tanh hấp dẫn đến mặt khác hai con báo.

Bọn chúng vứt xuống nguyên bản truy đuổi con mồi, cùng nhau chạy vội tới.

"Hô hô. . ."

Mấy đạo phong thanh.

Ba con Kim Tiền Báo cùng tiến tới, trong chớp mắt liền đem con ngựa kia mở ngực mổ bụng.

Nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập đồng cỏ bên trên.

Đại Minh mang theo tuổi trẻ dũng sĩ, một đường vọt ra mấy trượng.

Tuổi trẻ dũng sĩ chưa tỉnh hồn, sắc mặt trắng bệch, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Nếu như Đại Minh cứu hắn thời điểm chậm một bước, hắn hiện tại đã là cái người chết!

"Đa tạ ân công cứu giúp!"

Tuổi trẻ dũng sĩ một mặt cảm kích nhìn về phía Đại Minh.

Đại Minh cười cười, khoát tay nói: "Việc nhỏ."

"Không có cái gì mệnh trọng yếu."

"Bên kia có một thớt không người ngựa, ngươi ngồi kia một thớt đi."

"Ta còn muốn đi truy bọn hắn."

Đại Minh khống chế lấy ngựa hướng bên cạnh chạy tới.

Nơi đó có một thớt không người khoái mã, đi theo đại bộ đội hướng cùng một cái phương hướng chạy trước.

Thảo nguyên chiến mã coi như không có chủ nhân, cũng sẽ đi theo bộ đội tiến lên.

Đại Minh nhấc lên tuổi trẻ dũng sĩ, một cánh tay một xách, đem hắn phóng tới trên yên ngựa.

"Ngươi tự giải quyết cho tốt, ta đuổi theo bọn hắn."

Đại Minh khờ âm thanh cười nói.

Tuổi trẻ dũng sĩ ngồi vững vàng thân thể, vội vàng hô: "Ân công, ngươi là vị nào vương tử dưới trướng?"

"Lục vương tử!"

Đại Minh cũng không quay đầu lại lên tiếng.

Hắn kẹp chặt bụng ngựa, như bay hướng về phía trước đuổi theo.

Cùng Y Bản giao thủ, cứu người, lãng phí Đại Minh quá nhiều thời gian.

Bất quá cũng may, khác dũng sĩ cũng tại lẫn nhau tranh đấu.

Đại Minh cùng bọn hắn kém khoảng cách không tính xa.

Tuổi trẻ dũng sĩ lôi kéo dây cương, nhìn qua Đại Minh bóng lưng, đem hắn một mực ghi tạc trong tim.

"Ân công, ta là tứ vương tử dưới trướng!"

Tuổi trẻ dũng sĩ đối Đại Minh hô một tiếng.

Đại Minh không có phản ứng.

Cũng không biết Đại Minh có nghe hay không đến.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt đảo qua lẫn nhau xuất thủ đánh nhau còn lại dũng sĩ, lớn cái tâm nhãn.

Tuổi trẻ dũng sĩ cùng bọn hắn giữ vững một chút khoảng cách, nhìn qua Đại Minh bóng lưng đuổi theo.

"Giá giá!"

Giá

Đại Minh thân thể đè thấp, vọt ra vài dặm.

Rất nhanh hắn liền vượt qua thê đội thứ hai dũng sĩ.

Như thế một hồi thời gian, Y Bản đã giết mấy người.

Hắn mặc dù công phu võ học tốt, nhưng thuật cưỡi ngựa không được.

Hiện tại hắn chỉ cần khẽ dựa gần khác dũng sĩ, dũng sĩ liền sẽ tăng tốc, hất ra hắn.

Y Bản lần nữa nhìn thấy Đại Minh, không dám động thủ, chỉ là nhìn xem hắn vượt qua cái khác dũng sĩ, hướng về thê đội thứ nhất bên kia chạy đi.

"Ta đã tận lực."

"Còn lại chỉ có thể nhìn sư huynh!"

Y Bản thở dài một tiếng.

Kỵ thuật cuối cùng không phải hắn am hiểu.

Giúp Tam vương tử bài trừ một chút trở ngại, hắn đã tận lực.

"Cộc cộc cộc. . ."

Móng ngựa trận trận.

Lại vọt ra vài dặm, Đại Minh lúc này mới nhìn thấy thê đội thứ nhất thân ảnh.

Trải qua thời gian dài bôn ba, thê đội thứ nhất bốn con ngựa đều đã hiển lộ vẻ mệt mỏi.

Cao minh người cưỡi có thể trình độ lớn nhất tiết kiệm con ngựa thể năng.

Vọt ra xa như vậy, bốn người dưới hông ngựa đã mồ hôi rơi như mưa.

Không thể lại bảo trì cao tốc lao vụt.

Đại Minh tại trong bốn người nhìn quanh mấy lần, phát hiện Gia Luật Chân.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng vui mừng.

Nhìn thấy sư phó!

Đại Minh thoáng tăng tốc con ngựa tốc độ, đuổi sát quá khứ.

Đúng lúc này.

Phía trước thê đội thứ nhất trong bốn người, có hai người đồng thời hướng Gia Luật Chân dựa sát vào.

Thân thể nghiêng về phía trước, sớm có phòng bị Gia Luật Chân dư quang hơi liếc.

Hướng hắn dựa sát vào hai người là đại vương tử, ngũ vương tử môn khách.

Gia Luật Chân nhíu mày, kịp phản ứng.

Đại vương tử vậy mà cùng ngũ vương tử liên thủ!

Một bên khác Tam vương tử dưới trướng Lạp Thập Đức chú ý tới cái này màn, hắn ánh mắt chuyển động, biết là thời cơ tốt.

Có thể diệt trừ một cái là một cái.

Tam vương tử hạ tử mệnh lệnh, vô luận như thế nào, kỵ thuật thi đấu nhất định phải cầm thứ nhất.

Lạp Thập Đức một tay án lấy lưng ngựa, bảo trì nội lực kích thích.

Hắn dùng chính là Tuyết Sơn Tự độc môn bí pháp, có thể lớn nhất kích thích ngựa tiềm lực.

Bất quá khuyết điểm chính là, sử dụng hết về sau, ngựa sẽ chết!

Đương nhiên, đối Lạp Thập Đức tới nói, ngựa có chết hay không không có quan hệ gì với hắn.

Hắn muốn là kỵ thuật thi đấu đệ nhất!

Gia Luật Chân thao túng tuấn mã, rời xa tới gần hai người.

Nhưng này hai tên dũng sĩ theo đuổi không bỏ, ánh mắt chớp động ở giữa mang theo một tia tàn nhẫn.

Xem ra, bọn hắn là muốn Gia Luật Chân mệnh.

Truy ở hậu phương Đại Minh nhìn thấy phía trước ba người đều hướng Gia Luật Chân chạy đi, nhạy cảm phát giác không thích hợp.

Sư phó giống như gặp nguy hiểm!

Đại Minh trong lòng run lên, lần nữa tăng tốc..