Chương 94: Một gậy chi uy!

Chương 94: Một gậy chi uy!

"Sư phó, ta đến giúp ngươi!"

Đại Minh hét to một tiếng, đè thấp thân thể, khống chế con ngựa chạy về phía Gia Luật Chân.

Nghe được Đại Minh thanh âm, Gia Luật Chân thân thể run lên, quay đầu hô: "Đại Minh cẩn thận, không được qua đây!"

Gia Luật Chân gặp Đại Minh vẫn hướng hắn chạy tới, lập tức lòng nóng như lửa đốt.

Hắn những năm qua cũng từng tham gia mấy lần kỵ thuật so đấu.

Chân chính có thể quyết thắng thua không phải kỵ thuật kỹ xảo, mà là lập tức chém giết năng lực!

Đại Minh chỉ hiểu thuật cưỡi ngựa, chém giết năng lực không được.

Nếu là liên luỵ vào, rất có thể sẽ thụ thương.

Gia Luật Chân khống chế con ngựa lao vụt tốc độ, một bên tránh né người bên ngoài, một bên hô: "Đại Minh, mau lui!"

Hướng Gia Luật Chân vây lại đại vương tử, ngũ vương tử dũng sĩ nghe nói như thế, hai người ánh mắt giao lưu một phen.

Ngũ vương tử dũng sĩ quay đầu ngựa lại, vậy mà hướng Đại Minh nghênh đón.

"Thật can đảm!"

Gia Luật Chân thấy thế giận dữ.

Người này vậy mà nghĩ công kích Đại Minh, để hắn phân tâm!

Đại vương tử dũng sĩ cười lạnh một tiếng, từ sau hông rút ra một cây đoản bổng, một cánh tay bãi xuống vung mạnh hướng Gia Luật Chân.

Một cỗ mãnh liệt kình phong vang lên.

Gia Luật Chân biểu lộ ngưng trọng, cũng từ phía sau rút ra một cây đoản bổng.

"Bành!" một tiếng vang lớn.

Hai cây mạnh hữu lực đoản bổng đụng vào nhau.

Hai người sử dụng đều là trong quân kỵ binh bổng pháp.

Trong lúc nhất thời, triền đấu cùng một chỗ.

Chạy tới Đại Minh gặp Gia Luật Chân từ sau eo bên trong rút ra đoản bổng, hắn vỗ đầu một cái.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng.

Cái này kỵ thuật thi đấu, không riêng muốn khảo nghiệm kỵ thuật, còn muốn khảo nghiệm công phu quyền cước.

Thế nhưng là. . .

Mình ngoại trừ sẽ đốn cây, cũng sẽ không khác a.

Đại Minh chất phác đàng hoàng trên mặt toát ra một vòng sầu lo.

Ngũ vương tử dũng sĩ thẳng đến Đại Minh mà tới.

Tay phải hắn sờ một cái, trong tay liền thêm ra một cây chắc chắn đoản bổng.

Dũng sĩ nhìn xem Đại Minh tấm kia chất phác đàng hoàng mặt, nhe răng cười một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hô

Đoản bổng quật không khí, thẳng vung mạnh hướng Đại Minh sọ não.

Đại Minh biểu lộ sững sờ, từ đối phương trong mắt nhìn ra một vòng sát khí.

Hắn muốn giết ta?

Đại Minh biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

Hắn mặc dù tuổi nhỏ, chỉ có mười hai tuổi.

Nhưng Kinh Châu chi hành. . .

Đại Minh cũng là đã giết người!

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

"Ngươi muốn giết ta?"

Đại Minh hơi có vẻ bình thản thanh âm truyền ra.

Ngũ vương tử dũng sĩ biểu lộ khẽ giật mình, nụ cười trên mặt biến mất.

Hắn ngơ ngác nhìn Đại Minh.

Chỉ gặp Đại Minh cánh tay phải nâng lên, ngăn tại trán mình trước.

Trong tay hắn một mực cầm một cây chắc chắn đoản bổng.

"Ngươi muốn giết ta?"

Đại Minh biểu lộ nghiêm túc, lại hỏi một lần.

Cái kia trương chất phác đàng hoàng mặt tại lúc này lại lộ ra lực áp bách mười phần.

Ngũ vương tử dũng sĩ biểu lộ ngốc trệ, một mặt khó có thể tin.

Mình vung mạnh ra bổng tử, lại bị người chặn!

Cái này sao có thể!

Hắn cắn răng, dùng sức túm một chút.

Không có túm động.

Đại Minh biểu lộ nghiêm túc, cánh tay phải dùng sức, trở tay kéo một phát.

Đoản bổng tuột tay.

Ngũ vương tử dũng sĩ thấy thế, không nhiều dừng lại.

Quay lại đầu ngựa, liền muốn rời đi.

Chẳng biết tại sao, hắn hiện tại trong lòng hốt hoảng.

Hình thể khôi ngô, bắp thịt cả người hở ra Đại Minh ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa.

Hắn hơi híp mắt lại, thay đổi trong tay đoản bổng.

Một cỗ nặng nề khí thế từ trên thân Đại Minh phát ra.

Giá

Đại Minh trong miệng quát nhẹ.

Dưới hông tuấn mã vọt tới trước, thẳng đến ngũ vương tử dũng sĩ.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến khí thế, ngũ vương tử dũng sĩ trong lòng âm thầm sợ hãi.

Đây là người sao?

Vậy mà có thể tiếp được mình vung ra đoản bổng.

Phải biết, tại ngựa tốc độ gia trì dưới, một gậy vung mạnh ra, đủ để đánh cho xương người đoạn cân gãy, tại chỗ liền có thể để cho người ta mất mạng.

Lục vương tử cái cửa này khách, bề ngoài thường thường không có gì lạ, thế mà có thể tiếp được mình đánh ra đoản bổng!

Thực lực này cũng quá mạnh!

Chủ quan.

Ngũ vương tử dũng sĩ trong lòng một bên suy tư, một bên lo lắng tăng tốc.

Dưới hông con ngựa phảng phất cũng cảm ứng được cái gì, liều mạng vung ra bốn vó, muốn rời khỏi nơi này.

Hô

Một đạo nặng nề tiếng gió rít gào.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một bóng người từ trên ngựa bay ra ngoài.

Bóng người trùng điệp lăn trên mặt đất hai vòng, sau đó thân thể co lại, không có động tĩnh.

Đại Minh thu tay lại bên trong đoản bổng, thật thà biểu lộ không giận tự uy.

"Là ngươi muốn giết ta."

Đại Minh nhìn xem trên mặt đất không rõ sống chết bóng người thì thào nói nhỏ.

Vung ra một gậy này, Đại Minh ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Gia Luật Chân tay xách đoản bổng đang cùng đại vương tử dũng sĩ đấu cùng một chỗ.

Tam vương tử dưới trướng Tây Vực người thì là ở bên cạnh xem kịch.

Hắn nghĩ hai hổ tranh chấp, ngư ông đắc lợi.

Đại Minh biểu lộ nghiêm túc, trầm mặc không nói.

Giá

Trong miệng hắn quát nhẹ.

Dưới hông con ngựa cực thông nhân tính, nhanh chóng hướng Gia Luật Chân chạy tới.

Nghe được dần dần tới gần tiếng vó ngựa, ba người đồng thời ghé mắt.

"Đại Minh?"

Gia Luật Chân nhìn thấy tay xách đoản bổng, hướng mình chạy tới Đại Minh, tại chỗ sửng sốt.

Đại vương tử dũng sĩ cùng Tây Vực Lạp Thập Đức nhìn thấy Đại Minh cũng là sững sờ.

Tình huống như thế nào?

Ngũ vương tử dũng sĩ bị đánh bại rồi?

Hai người chú ý tới cách đó không xa ngã trên mặt đất, không rõ sống chết bóng người, lập tức cảnh giác lên.

Cái mới nhìn qua này khuôn mặt chất phác đàng hoàng gia hỏa quả nhiên không tầm thường.

Khó trách lục vương tử muốn phái hắn ra sân.

"Ta tới đối phó hắn!"

Tam vương tử dưới trướng Lạp Thập Đức nói.

Đại vương tử dũng sĩ nhẹ gật đầu, tiếp tục chuyên tâm cùng Gia Luật Chân đấu cùng một chỗ.

Đại Minh trong tay vung lấy đoản bổng, thẳng đến ba người.

Lạp Thập Đức nhìn lướt qua Đại Minh, hơi nhún chân giẫm mạnh.

Vốn là bị hắn dùng nội lực kích thích tiêu hao tiềm lực con ngựa gào thét một tiếng, tại chỗ ngã xuống đất.

Lạp Thập Đức cả người lăng không bay lên, nhào về phía Đại Minh.

Đại Minh trong lòng cảnh giác, trong mắt chớp động hàn quang.

Hô

Đoản bổng múa, nhấc lên nặng nề phong thanh.

Chỉ gặp nhào về phía Đại Minh Tây Vực cao thủ trên không trung thay đổi thân thể.

Bày biện ra đầu dưới chân trên tư thế, động tác quái dị.

Nội lực của hắn cổ động, quần áo trên người run rẩy kịch liệt, hai tay trong nháy mắt phảng phất lớn vài vòng.

Lạp Thập Đức song chưởng sát nhập, đại lực đẩy hướng Đại Minh vung mạnh ra đoản bổng.

"Bành!" một tiếng.

Đại Minh cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ từ đoản bổng bên trên truyền đến.

Hắn vô ý thức tuột tay.

Đoản bổng bay ra ngoài.

Nhìn thấy cái này màn, Đại Minh kinh hãi.

Đây là hắn lần đầu gặp được có nhân lực khí so với hắn còn lớn hơn tình huống.

Lạp Thập Đức đánh ra một chiêu này, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt vô cùng.

Hắn thi triển thân pháp, rơi vào Đại Minh cưỡi trên lưng ngựa.

Vừa mới Lạp Thập Đức sử dụng Tây Vực Tuyết Sơn Tự tuyệt học « Long Tượng Đồng Tử Công ».

Nội lực du tẩu kinh mạch, có thể bộc phát ra lực lượng kinh người.

Thường nhân đối mặt cỗ lực lượng này, đón đỡ phía dưới chỉ có chết!

Lạp Thập Đức cấp tốc đề mấy hơi thở, ổn định nội lực.

Hắn gặp Đại Minh lông tóc không thương, chỉ là ném đi trong tay đoản bổng, lập tức vô cùng giật mình.

"Ngươi là người phương nào?"

Đại Minh quay đầu nhìn về phía Lạp Thập Đức, nhe răng cười lạnh: "Ta gọi Trần Đại Minh!"

Trần. . . Trần Đại Minh?

Lạp Thập Đức sững sờ, chưa nghe nói qua.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, tay phải nhô ra thẳng bắt Đại Minh bả vai.

Một cỗ thuần khiết hơi lạnh nội lực hội tụ tại Lạp Thập Đức trong tay.

Hắn thi triển chính là Tuyết Sơn Tự tuyệt học một trong « tuyết áo dẫn mạch thủ ».

Trúng chiêu người quanh thân nội lực sẽ bị dẫn động.

Nhẹ thì nội lực hỗn loạn, nặng thì tại chỗ tẩu hỏa nhập ma..