Chương 95: Đại Vũ dũng quan tam quân răng nanh dây chuyền?

Chương 95: Đại Vũ dũng quan tam quân răng nanh dây chuyền?

Hơi lạnh nội lực tràn vào Đại Minh thân thể kinh mạch, lấy một loại kỳ dị thủ pháp du tẩu một vòng.

Ừm

Lạp Thập Đức biểu lộ ngốc trệ ở.

"Ngươi. . . Ngươi không có nội lực?"

Hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem Đại Minh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Người này không có nội lực, hắn vừa mới làm sao ngăn lại « Long Tượng Đồng Tử Công »?

Toàn bộ nhờ một thân man lực sao?

Lạp Thập Đức một mặt chấn kinh.

Đại Minh gặp cái này Tây Vực người trên người mình sờ soạng mấy lần, thể nội truyền ra một cỗ lạnh buốt cảm giác.

Hắn không biết đối phương là đang làm gì, nhưng nghĩ đến cũng không phải chuyện gì tốt.

Đại Minh vồ một cái về phía Lạp Thập Đức cổ họng.

Lạp Thập Đức chợt kịp phản ứng, bóp ra quyền ấn đánh tới hướng Đại Minh mặt.

Đại Minh tránh đều không tránh, tay phải thẳng bắt Lạp Thập Đức yết hầu.

Lạp Thập Đức nghĩ đến Đại Minh một thân man lực, cắn răng.

Quyền đến nửa đường biến chiêu, đâm vào Đại Minh trên tay phải.

Tê

Hai người đồng thời bị đau, hít sâu một hơi.

Riêng phần mình thu hồi nắm đấm về sau, Đại Minh cùng Lạp Thập Đức liếc nhau, hai người ngươi một quyền ta một cước lần nữa đánh nhau bắt đầu.

. . .

Một bên khác.

Đại Liêu vương thành.

Tĩnh Vương Phủ.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Trong phủ cửa sau bị người nhẹ nhàng đẩy ra.

Một mười lăm mười sáu tuổi, người mặc xanh đậm quần áo nha hoàn rón rén đi ra.

Nàng nhìn chung quanh hai lần, quay người đem cửa phủ đóng lại.

Tiểu nha hoàn dọc theo vương phủ sau đường phố, một đường tiến lên.

Tại xuyên qua mấy con phố ngõ hẻm về sau, nàng đi vào một chỗ bán nữ công trang sức quầy hàng bên trên.

Quầy hàng vị trí vắng vẻ, sinh ý thảm đạm, không có người nào.

Quầy hàng lão bản ngẩng đầu thấy đến tiểu nha hoàn, nhãn tình sáng lên.

Tiểu nha hoàn đối với hắn khẽ gật đầu, sau đó ép xuống thân thể, làm bộ đang nhìn quầy hàng bên trên đồ trang sức.

"Trong phủ tình huống như thế nào?"

Quầy hàng lão bản hạ thấp giọng hỏi.

Tiểu nha hoàn một bên lựa nhặt sạp hàng bên trên đồ trang sức, một bên nhỏ giọng nói: "Phủ thượng tới cái nam nhân."

"Gọi Trần Đại Minh, hắn là lục vương tử nghĩa đệ, hai người quan hệ phi thường tốt."

"Hắn tựa như là Đại Vũ người, ta nghe hắn nói khẩu âm có điểm lạ."

"Hôm nay, lục vương tử dẫn hắn đi thi đấu trong tộc."

Tiểu nha hoàn nói mình mấy ngày nay trong phủ nhìn thấy tình huống.

Quầy hàng lão bản một bên nghe, một bên nhẹ nhàng gật đầu: "Đối cái kia Trần Đại Minh, ngươi cẩn thận nói một chút."

"Hắn có hay không chỗ đặc biệt?"

Nghe nói như thế, tiểu nha hoàn nghiêng đầu một chút.

"Chỗ đặc biệt?"

Ngạch

Tiểu nha hoàn nhớ tới Đại Minh lần thứ nhất gặp nàng lúc tình hình.

"Đúng rồi!"

"Hắn người này rất quái lạ."

"Lục vương tử để cho ta phục thị hắn mặc quần áo, hắn không chịu, ngược lại muốn mình mặc quần áo."

Quầy hàng lão bản nghe nói như thế, khẽ nhíu mày, hỏi: "Hắn ban đầu tiến vương phủ thời điểm xuyên cái gì quần áo?"

"Chính là phổ thông vải thô áo gai, có chút cũ, còn có cỗ hương vị." Tiểu nha hoàn thành thành thật thật hồi đáp.

Quầy hàng lão bản nhãn châu xoay động, cười lạnh nói: "Hắn nhất định phải mình mặc quần áo là bởi vì hắn không có bị người hầu hạ qua."

"Nghĩ đến xuất thân không tốt."

Nói, hắn sờ lên mình mọc ra gốc râu cằm cái cằm.

Kỳ

"Lớp người quê mùa xuất thân, làm sao lại cùng lục vương tử kết nghĩa vì huynh đệ?"

Quầy hàng lão bản nhạy cảm phát giác một vòng dị dạng.

Không hợp với lẽ thường.

"Còn có hay không phát hiện gì lạ khác?"

"Phát hiện gì lạ khác?"

Tiểu nha hoàn đôi mi thanh tú hơi nhíu, có chút nhớ nhung không nổi.

Đương nàng dư quang thoáng nhìn quầy hàng bên trên nhỏ dây chuyền lúc, tiểu nha hoàn mở to hai mắt nhìn.

"Ta nhớ ra rồi!"

"Cái kia Trần Đại Minh hắn có một chuỗi dây chuyền, là loại kia nhìn qua rất trân quý rất trân quý dây chuyền!"

"Tựa như là một loại nào đó hàm răng động vật, phía trên điêu khắc hoa văn."

"Liền ngay cả mặc răng dây đỏ đều hỗn có tơ vàng!"

Tiểu nha hoàn trên mặt toát ra sợ hãi thán phục chi sắc.

Cái mới nhìn qua kia chất phác đàng hoàng thiếu niên, lại có trân quý như vậy bảo bối.

Nghe được tiểu nha hoàn miêu tả, quầy hàng lão bản thần sắc sững sờ, thân thể nhịn không được run một chút.

Hắn một phát bắt được tiểu nha hoàn tay, trong mắt bắn ra một đạo doạ người tinh quang.

Ngươi

"Ngươi lặp lại lần nữa!"

A

Tiểu nha hoàn bị quầy hàng lão bản kéo, cảm thấy bị đau, nhịn không được khẽ kêu một tiếng.

Quầy hàng bên trên tình trạng hấp dẫn người chung quanh ánh mắt.

Quầy hàng lão bản vội vàng buông tay ra, giả bộ như kích động dáng vẻ hô: "Năm mai tiền đồng?"

"Cái này không được, đây tuyệt đối không được!"

"Tiểu cô nương, ngươi dạng này trả giá, ta còn thế nào bán a!"

"Ta đây cũng là vất vả tiền!"

Nghe nói như thế, người chung quanh nhao nhao thu hồi ánh mắt.

Tiểu nha hoàn ngồi xổm ở quầy hàng bên cạnh, hốc mắt ửng đỏ, tay phải xoa nhẹ cổ tay.

Quầy hàng lão bản nhìn lướt qua bốn phía, thấy không có người chú ý bên này.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt thành thật nhìn xem tiểu nha hoàn: "Ngươi lại đem vừa mới dây chuyền miêu tả lặp lại lần nữa."

Tiểu nha hoàn lại lặp lại một lần.

"Lớn nhỏ có phải hay không có chừng như thế lớn?"

Quầy hàng lão bản khoa tay một chút.

Tiểu nha hoàn nghiêng đầu một chút, hơi nghi hoặc một chút nói: "Dây chuyền kia có ba viên răng."

"Ở giữa lớn viên kia xác thực có ngươi nói như thế lớn."

"Bên cạnh hai cái tiểu nhân, nhỏ hơn một chút."

Quầy hàng lão bản mở to hai mắt nhìn: "Ba. . . Ba viên?"

Tiểu nha hoàn đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Đúng a, ba viên."

Quầy hàng lão bản trợn tròn mắt.

Trong mắt của hắn toát ra một vòng vẻ mờ mịt.

Vừa mới nghe tiểu nha hoàn miêu tả, cực kỳ giống Đại Vũ dũng quan tam quân răng nanh dây chuyền.

Nhưng là. . .

Răng nanh dây chuyền không phải chỉ có một chiếc răng sao?

Chẳng lẽ là giả?

Vẫn là nói mình suy nghĩ nhiều?

Quầy hàng lão bản nhíu mày.

Hắn trầm tư một chút, từ dưới đất nhặt lên một cây tiểu côn, trên mặt đất bằng vào mơ hồ ấn tượng vẽ lên mấy đạo Đại Vũ quân văn.

"Ngươi xem một chút kia trên hàm răng đường vân, có phải hay không cái dạng này?"

Tiểu nha hoàn nhìn chằm chằm đường vân nhìn kỹ hai mắt, kinh ngạc nói: "Đúng!"

"Chính là cái này đường vân!"

Nàng nhịn không được nhìn nhiều quầy hàng lão bản một chút.

Hắn là thế nào biết đến?

"Ngươi xác định không nhìn lầm?"

Quầy hàng lão bản cảm xúc bỗng nhiên kích động lên.

Tiểu nha hoàn gật gật đầu: "Không sai."

"Ta dám khẳng định!"

"Ta giúp hắn thay quần áo thời điểm, dây chuyền kia quá đẹp, ta xem nửa ngày đâu."

Nghe được tiểu nha hoàn nói như vậy, quầy hàng lão bản thân thể ngửa ra sau, ánh mắt chấn kinh.

Quả nhiên!

Là Đại Vũ biểu tượng dũng quan tam quân răng nanh dây chuyền!

Quầy hàng lão bản bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng tinh quang.

Cái này Trần Đại Minh là tiền nhiệm Đại Vũ quân diễn đọ võ quán quân!

Hắn cố ý tới gần lục vương tử, độc thân tiến vào Đại Liêu. . .

Hắn muốn làm gì?

Nghĩ tới đây, quầy hàng lão bản xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nhưng hắn trong lòng càng nhiều hơn chính là may mắn.

Mỗi mặc cho đọ võ quán quân, đều sẽ đem răng nanh dây chuyền coi là cả đời vinh dự, vô luận đi nơi nào đều sẽ tùy thân mang theo.

Trùng hợp là điểm này, để cái kia Trần Đại Minh lộ ra chân tướng!

Còn tốt còn tốt. . .

Việc này báo cáo cho Tam vương tử, nhất định là một cái công lớn.

Quầy hàng lão bản tâm tình kích động lên.

Đại công!

Đây chính là thiên đại công lao!

"Tốt tốt tốt, ngươi về trước đi. . ."

Quầy hàng lão bản âm thanh kích động đều có chút run rẩy.

Tiểu nha hoàn không rõ vì cái gì quầy hàng lão bản kích động như vậy, nhưng nàng vẫn gật đầu, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Chờ một chút. . ."

Quầy hàng lão bản chợt nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu.

Suýt nữa quên mất Tam vương tử an bài.

"Cái này ngươi cầm lên, tìm cơ hội hạ tại trong trà."

"Nhớ kỹ!"

"Nhất định phải nhìn tận mắt Tiêu Tả uống hết."

"Đây là Tam vương tử mệnh lệnh, không cho sơ thất!"

Quầy hàng lão bản đưa cho tiểu nha hoàn một cái bọc giấy, biểu lộ vô cùng nghiêm túc..