Chương 96: Mới từ đầu 【  kiếm tâm 】

Chương 96: Mới từ đầu 【  kiếm tâm 】

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Đát

Đát

Trần Diệp ngồi ở trong viện trên ghế nằm, con mắt nửa mở, ngón tay nhẹ nhàng đánh cái ghế lan can.

Bọn nhỏ ở trong viện vui đùa ầm ĩ, truy chạy không ngừng.

Ba tên nha hoàn trong ngực ôm thay giặt quần áo, đi tới đi lui.

Một cỗ nhàn nhạt mùi thơm theo gió bay tới.

Trần Diệp gõ nhẹ cái ghế lan can ngón tay dừng lại.

Hắn mở hai mắt ra, nhìn về phía một bên.

Tiểu Liên toàn thân áo đen, trên mặt được lụa mỏng.

Một đôi linh động lại thanh lãnh đôi mắt nhìn chăm chú lên Trần Diệp.

"Viện trưởng, đường bên trong có tin tức truyền đến." Tiểu Liên nhẹ nói.

Trần Diệp đưa tay phải ra: "Ta xem một chút."

Tiểu Liên đem một phong thư đưa cho Trần Diệp.

Trần Diệp gảy nhẹ phong thư, từ đó rút ra tuyết trắng noãn giấy viết thư.

Hắn đọc nhanh như gió, rất nhanh liền đem mật tín bên trên nội dung xem hết.

"Đại Minh tham dự Liêu quốc thi đấu trong tộc?"

"Đứa nhỏ này. . ."

Trần Diệp khẽ nhíu mày, không nói gì.

Hắn tiện tay đem giấy viết thư đưa cho tiểu Liên.

Tiểu Liên tiếp nhận.

Một lát sau.

Tiểu Liên xem xong thư tiên, trong mắt lộ ra suy tư.

Nàng mở miệng nói: "Hoàng Tam bọn hắn không yên lòng Đại Minh, đã lẫn vào vương thành, nếu như Đại Minh có việc, bọn hắn rất nhanh liền có thể tiếp ứng."

"Mà lại theo Đại Minh tính tình, hẳn là sẽ không trêu chọc sự tình không phải."

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

Không quan trọng.

Nếu như Đại Minh thật có chuyện phát sinh.

Hắn cũng chỉ có thể đi một chuyến thảo nguyên.

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh, nhìn chăm chú lên trong viện chơi đùa bọn nhỏ.

Tiểu Liên nhẹ liếc nhìn Trần Diệp, tiếp tục nói ra: "Viện trưởng."

"Tùng Giang phủ đường khẩu bên kia truyền đến tin tức, nói đã phối hợp Nam Thiếu Lâm đem Bát Chỉ Kính đưa về Đông Doanh."

"Sự tình làm rất hoàn mỹ."

"Sẽ không bị người nhìn ra."

Trần Diệp thân trên ngồi dậy, ngáp một cái nói: "Ta đã biết."

Đông Doanh chuyện bên kia, căn bản cũng không gọi sự tình.

"Đúng rồi, Tiểu Thắng bên kia thế nào?"

"Có tin tức hay không truyền đến?"

Thiên Cơ lâu công bố giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng, Tôn Thắng danh liệt thứ nhất.

Trần Diệp sợ hắn đắc chí vừa lòng, đắc ý quên hình.

"Tiểu Thắng thành thật, bất quá gần nhất trên giang hồ có thật nhiều võ giả chạy tới Thái Hồ, muốn khiêu chiến Tiểu Thắng."

"Tiểu Thắng đều không có ứng chiến."

Tiểu Liên như nói thật nói.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu: "Có thể, nhiều ít thành thục chút."

"Được rồi, không có việc gì trước hết đi xuống đi."

"Lại chiêu một cái nha hoàn, đường bên trong liền ba tên nha hoàn có một số việc bận không qua nổi."

"Được." Tiểu Liên có chút khom người rời đi.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, híp lại con mắt, hưởng thụ lấy mỹ hảo buổi chiều thời gian.

"Hệ thống, xem xét điểm tích lũy số dư còn lại."

Trần Diệp trong lòng mặc niệm.

Nếu như hắn nhớ không lầm, góp nhặt điểm tích lũy lại có thể rút một lần từ đầu.

Đường bên trong hài tử, phân biệt đối xử, nên đến tiểu Cửu.

Trong lòng suy nghĩ, Trần Diệp ánh mắt đảo qua tiểu viện.

Lại không nhìn thấy tiểu mập mạp thân ảnh.

A

"Đứa nhỏ này chạy đi đâu rồi?"

Trần Diệp nhỏ giọng nói nhỏ một câu.

Tiểu Cửu tính tình trầm tĩnh, ngày thường thích xem sách, không phải hiếu động tính cách.

Làm sao hôm nay không thấy thân ảnh của hắn?

đinh

【  trước mắt điểm tích lũy số dư còn lại: 6785 】

Một đạo hư ảo màn ánh sáng màu xanh lam bắn ra.

Trần Diệp nhẹ gật đầu.

Những này điểm tích lũy rút một lần từ đầu, vừa vặn còn có số dư còn lại ứng đối đặc thù tình trạng.

"Hệ thống, rút ra ngẫu nhiên từ đầu!"

Trần Diệp trong lòng mặc niệm.

Một đạo màu lam bàn quay xuất hiện tại trước mắt hắn, phi tốc chuyển động.

Mấy hơi sau.

đinh

【  chúc mừng túc chủ ngẫu nhiên rút ra đến cô nhi từ đầu: Kiếm tâm 】

【  kiếm tâm: Kiếm đạo thiên phú tăng cường rất nhiều; có thể hóa thế gian vạn vật làm kiếm hàm ý trong lòng 】

Nhìn thấy cái từ này đầu, Trần Diệp trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Lại là kiếm khách từ đầu!

Nhấc lên kiếm khách.

Vô luận là ai, trong đầu đều sẽ vô ý thức hiện ra áo trắng như tuyết, cầm trong tay ba thước Thanh Phong, một kiếm dẹp yên thiên hạ hình tượng.

Một kiếm nơi tay, thiên hạ không người có thể địch!

Tiêu sái.

Suất khí.

Trần Diệp mới tới Đại Vũ lúc, liền huyễn tưởng qua trở thành một kiếm khách.

Không nghĩ tới, hắn hôm nay vậy mà rút ra kiếm khách từ đầu.

"Tiểu Cửu thật sự là vận mệnh tốt. . ."

Trần Diệp trong lòng cảm khái một câu.

Dựa theo xử lý sự việc công bằng thái độ.

Rút từ đầu thời điểm, mặc kệ rút đến cái gì, đều muốn theo trình tự phân cho bọn nhỏ.

Làm được công bằng, không thể tài liệu thi bất luận cái gì tình cảm riêng tư.

Đây là Trần Diệp ngay từ đầu liền định cho mình quy củ.

Trần Linh khả ái như vậy một cái tiểu nữ hài, Trần Diệp như thường đem 【  cục gạch 】 từ đầu cho nàng.

Rút ra cái gì, toàn bằng người số phận.

Trần Diệp điểm ra hệ thống bảng, đem 【  kiếm tâm 】 từ đầu gắn ở tiểu Cửu trên thân.

An xong từ đầu, Trần Diệp sững sờ, nhớ tới cái gì.

"Chờ một chút. . ."

"Tiểu Cửu ăn viên viên cuồn cuộn, hình thể béo hồ. . ."

"Cho hắn rút ra một cái kiếm khách từ đầu?"

Trần Diệp nhớ tới chuyện này, biểu lộ lập tức quái dị.

. . .

Dư Hàng huyện, Chu Tước đường cái.

Một người mặc áo vải, hình thể tròn vo, một mặt cười tủm tỉm tiểu mập mạp cầm trong tay một chuỗi mứt quả  vừa đi bên cạnh liếm.

Hô

"Vẫn là mứt quả ăn ngon a!"

"Không được  chờ ta về sau trưởng thành, không phải đem tay nghề này học qua tới."

"Một chuỗi năm mai tiền đồng, một ngày chí ít có thể bán mười mấy xuyên."

"Tới tay chính là bảy tám chục mai tiền đồng."

"Một tháng qua, trừ bỏ chi phí, nói ít cũng có hai lượng bạc."

Tiểu Cửu cầm trong tay mứt quả  vừa đi vừa ăn, trong lòng mỹ mỹ tính toán tương lai.

Bỗng nhiên.

Nơi góc đường một thân ảnh hấp dẫn ánh mắt của hắn.

A

Tiểu Cửu mở to hai mắt, mập mạp trên khuôn mặt nhỏ nhắn toát ra một vòng giật mình.

Góc đường.

Một người mặc áo đen, dáng người đơn bạc, tướng mạo tiếu mỹ tiểu nữ hài bộ pháp nhẹ nhàng ngoặt vào một cái khác con đường.

Mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng tiểu Cửu vẫn như cũ thấy rõ tiểu nữ hài hình dạng.

Tiếu mỹ, thanh thuần.

Nhìn qua tuổi tác cùng hắn tương tự.

Tiểu Cửu cắn xuống một viên mứt quả.

"Dài cũng rất đẹp mắt."

"Không biết là nhà nào tiểu thư."

Tiểu Cửu miệng bên trong nhai lấy mứt quả, thấp giọng tự nói.

Bỗng nhiên.

Hắn chơi tâm nổi lên.

Tiểu Cửu tại Dục Anh Đường nhìn không ít có quan hệ tình yêu thợ săn sách.

Theo trên sách nói:

Từ xưa đến nay, đạo tặc là cổ xưa nhất chức nghiệp một trong.

Nhưng đạo tặc "Lấy" đồ vật cũng có giảng cứu.

Trộm hữu hình đồ vật là hạ phẩm.

Trộm vật vô hình là thượng phẩm.

Mà vật vô hình bên trong, lại lấy tâm là nhất.

Có thể trộm tâm tặc, mới là lợi hại nhất tặc.

Tiểu Cửu nhớ lại trong sách nội dung.

Bỗng nhiên muốn thử xem mình từ trong sách học được bản lĩnh.

"Đuổi theo thử một chút."

"Tự tin nam nhân có mị lực nhất!"

"Ngươi không thử một chút, vĩnh viễn không biết mình được hay không!"

Tiểu Cửu miệng bên trong mơ hồ không rõ đọc lấy các loại trích lời, một đường chạy chậm, thẳng đến nữ hài ngoặt vào đường đi.

Chạy ra không bao xa, tiểu Cửu liền thở lên khí thô tới.

Mặc dù rất mệt mỏi, nhưng hắn cũng nhìn được vừa mới nữ hài kia.

Nữ hài bộ pháp nhẹ nhàng, không nhanh không chậm, hướng về dân trạch đường đi đi đến.

Tiểu Cửu theo ở phía sau, nhìn quanh một chút.

"Kia phiến đều là tòa nhà lớn a?"

"Chẳng lẽ là người nhà có tiền tiểu thư?"

Tiểu Cửu lại cắn xuống một viên mứt quả, do dự muốn hay không lại theo tới.

Hắn chớ cùng quá khứ, bị người ta trong nhà gia đinh đánh một trận.

Vậy liền được không bù mất.

Tiểu Cửu do dự một chút, quyết định theo tới, chí ít hỗn cái quen mặt.

Hỏi thăm danh tự, thuận tiện lần sau gặp lại.

Hắn đuổi sát tại tiểu nữ hài sau lưng.

Lại đi ra một khoảng cách sau.

Tiểu nữ hài dừng ở một hộ trạch viện trước, đẩy cửa vào.

Ai

Tiểu Cửu một bên thở, một bên vội vàng hô một câu.

Tiểu nữ hài quay đầu nhìn hắn một cái.

"Ngươi tên là gì?"

Tiểu Cửu cười tủm tỉm gạt ra một cái nụ cười hiền hòa.

Tiểu nữ hài mặt không biểu tình, đóng lại cổng lớn..