Chương 97: Cha, ta không muốn học võ

Chương 97: Cha, ta không muốn học võ

"Kít. . ." một tiếng.

Đại môn quan bế.

Thần Đại Thanh Ninh mặt không thay đổi đi vào luyện võ tràng.

"Sư phụ, ta trở về."

Thần Đại Thanh Ninh cung kính nhìn về phía đứng tại ghế nằm bên cạnh Tần Nhất.

Tần Nhất thấy được nàng, nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm dịu dàng bình thản: "Cầm kiếm, tiếp tục luyện đi."

"Huy kiếm năm trăm lần."

Rõ

Thần Đại Thanh Ninh từ luyện võ tràng bên cạnh giá binh khí bên trên cầm lấy một thanh kiếm, bắt đầu mỗi ngày luyện tập.

Rộng rãi luyện võ tràng bên trong, ngoại trừ Thần Đại Thanh Ninh cùng Tần Nhất bên ngoài, còn có hai người.

Chính là luyện tập võ đạo kiến thức cơ bản Trần Vũ cùng Trần Linh.

Đỉnh đầu mặt trời nóng bỏng, nóng bức khó nhịn.

Hai người mồ hôi rơi như mưa, cắn chặt hàm răng, còn tại luyện tập thung công.

Công phu quyền cước cùng khí giới pháp khác biệt, phá lệ chú trọng hạ bàn ổn định.

Trần Diệp muốn truyền cho bọn họ « Bát Quái Chưởng » « Vịnh Xuân Quyền ».

Bọn hắn hạ bàn cơ sở nhất định phải đánh vững chắc.

Tần Nhất đứng tại luyện võ tràng bên trong, nhìn chằm chằm ba đứa hài tử luyện võ.

Hoa Tịch Nguyệt sau khi đi, nàng liền thành chỉ điểm luyện võ "Giáo đầu" .

Cùng Hoa Tịch Nguyệt khác biệt, Tần Nhất rất ít ngồi xuống, cơ bản đều là cùng bọn nhỏ cùng một chỗ đứng đấy.

Nàng tấn thăng Nhất phẩm về sau, lại nghĩ đi lên trên liền đã không phải chăm học khổ luyện có thể thành công.

Đại Vũ Vương Triều Tông Sư cấp võ giả có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nguyên nhân chủ yếu chính là, Nhất phẩm có thể hay không đột phá Tông Sư cấp, nhìn không phải võ học tạo nghệ.

Mà là tâm cảnh tu vi.

Trước đây thật lâu, Tần Nhất hỏi qua Phong Vũ Lâu lâu chủ.

Nếu như tấn thăng Nhất phẩm, lại nghĩ bước vào Tông Sư cảnh, cần như thế nào.

Phong Vũ Lâu lâu chủ cười trả lời nàng: "Chỉ cần nội tâm tươi sáng, như vậy đủ rồi."

Nội tâm tươi sáng. . .

Tần Nhất đứng trên luyện võ tràng, trong lòng vẫn nghĩ bốn chữ này.

Đến tột cùng như thế nào mới có thể trở thành Tông Sư?

Như thế nào mới tính nội tâm tươi sáng?

Tần Nhất nghĩ có chút bực bội.

Hôm trước.

Bách Hoa lão nhân bắt đi Hoa Tịch Nguyệt, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn, lại bất lực.

Nàng thân là công tử kiếm, lại ngay cả một cái nha hoàn đều không gánh nổi.

Nguyên bản Tần Nhất cho là mình thăng đến Nhất phẩm, phóng nhãn giang hồ, phần này thực lực đã đầy đủ.

Nhưng bây giờ, Tần Nhất phát hiện, làm ngươi cảnh giới tăng lên.

Ngươi gặp phải người cùng sự, cũng sẽ tăng lên.

Tần Nhất nhẹ hít một hơi, bình phục có chút hỗn loạn tâm tư.

Nàng ánh mắt đảo qua Trần Vũ cùng Trần Linh, mở miệng nói: "Có thể nghỉ ngơi."

Hai đứa bé đồng thời nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn trên trán đã treo đầy mồ hôi.

. . .

Luyện võ tràng ngoài cửa viện.

Tiểu Cửu nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc.

"Hỏi thăm danh tự đều không nói cho sao?"

Tiểu Cửu than nhẹ một tiếng.

Hắn lần thứ nhất trộm tâm hành động, liền lấy thất bại mà kết thúc.

"Có chút không cam tâm. . ."

Tiểu Cửu miệng bên trong nhắc tới hai câu.

Đây là hắn lần thứ nhất xuất thủ, đối phương thế mà không thèm để ý hắn.

"Thật sự là ghê tởm. . ."

Tiểu Cửu có chút tức giận nhìn thoáng qua đại viện tường vây.

Hắn vừa muốn quay người rời đi, liền nghe đến một đạo có chút quen thuộc thanh âm từ trong trạch viện truyền ra.

"Tiểu Vũ ca, ngươi uống nước bọt đi."

Tiểu Cửu tại chỗ ngừng lại bước chân, trợn tròn tròng mắt.

Làm sao nghe có điểm giống là Trần Linh thanh âm?

"Không thể nào. . ."

Tiểu Cửu vễnh lỗ tai lên, nhỏ giọng thầm thì.

"Tạ ơn."

Trong trạch viện truyền ra Trần Vũ thanh âm.

"Thật sự là Thất ca, Bát tỷ thanh âm!"

Tiểu Cửu trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Sau đó kinh ngạc biến thành giật mình.

Đoạn thời gian trước Trần Diệp cùng Dục Anh Đường hài tử nói qua.

Trần Vũ cùng Trần Linh tập võ, bái nhập võ quán môn hạ, mỗi ngày đi sớm về trễ, rất vất vả.

"Nơi này chính là cha nói võ quán sao?"

Tiểu Cửu liếm lấy một ngụm trong tay mứt quả, như có điều suy nghĩ.

"Nói như vậy, vừa mới nữ hài kia cũng là võ quán học đồ?"

Tiểu Cửu vừa ăn mứt quả vừa nghĩ, rất nhanh liền đem mứt quả ăn thừa một viên.

"Không biết võ quán luyện võ là dạng gì. . ."

Hắn thấp giọng tự nói, trong lòng hiếu kì.

Nghĩ nghĩ, tiểu Cửu ánh mắt liếc về phía trạch viện tường viện.

Trạch viện tường không cao lắm, bên cạnh vừa vặn có cái cây, nếu là leo lên cây đoán chừng có thể thấy rõ tình hình bên trong.

Tiểu Cửu chạy hướng tường viện cái khác cây nhỏ.

Hắn mặc dù thân thể tròn vo, nhưng đầy đủ linh hoạt.

Đến Dục Anh Đường trước kia.

Hắn gầy thời điểm, không ít leo cây hái quả.

Bỏ ra chút thời gian, tiểu Cửu thở hồng hộc leo đến trên cây.

Hai tay của hắn ôm chạc cây, nghiêng đầu hướng trong viện nhìn lại.

Trong nội viện tình hình rơi vào tiểu Cửu trong mắt.

Trần Vũ, Trần Linh sắc mặt hai người đỏ lên, hai chân tách ra, thân thể hơi ngồi.

Hai người lại bắt đầu một vòng mới thung công.

Tại bên cạnh bọn họ, là khinh vũ trường kiếm Thần Đại Thanh Ninh.

"Là nàng!"

Tiểu Cửu nhận ra Thần Đại Thanh Ninh.

"Thất ca, Bát tỷ là đang luyện cái gì a?"

"Tiểu nữ hài kia luyện là kiếm, ta đây biết."

"Nàng vung vẩy chính là kiếm pháp sao?"

Tiểu Cửu nhìn quanh, miệng bên trong tự lẩm bẩm.

Thần Đại Thanh Ninh động tác nhanh nhẹn, trường kiếm trong tay thỉnh thoảng đâm ra.

Động tác của nàng tiêu chuẩn, nhưng xuất kiếm tốc độ không nhanh, hiển nhiên không phải rất nhuần nhuyễn.

Nhìn qua, tiểu Cửu cảm thấy chiêu kiếm kia giống như có chút đặc biệt vận vị.

Lúc này.

"Người nào!"

Tần Nhất khẽ quát một tiếng, quay đầu nhìn về phía tiểu Cửu vị trí.

Một cỗ sát khí lạnh lẽo thấu thể mà ra.

Bị phát hiện!

Tiểu Cửu thân thể run rẩy, rùng mình một cái.

Hắn giật nảy mình, ôm chạc cây, nhanh như chớp liền tuột xuống.

Trượt đến trên mặt đất, tiểu Cửu cũng không quay đầu lại, nhanh chân liền chạy.

Trước kia hắn lên cây hái nhà khác quả thời điểm, cũng là bị dạng này truy.

Luyện võ tràng bên trong.

Tần Nhất dưới chân khẽ động, cả người lướt lên đầu tường.

Nàng vừa muốn truy kích, liền nhận ra tiểu Cửu thân ảnh.

Là Dục Anh Đường bên trong hài tử. . .

Tần Nhất đôi mi thanh tú hơi nhíu, không còn tiếp tục truy kích.

"Thế nào sư phụ?"

Thần Đại Thanh Ninh dừng lại trong tay động tác hỏi.

Trần Vũ, Trần Linh cũng đều nhìn về phía Tần Nhất.

Tần Nhất nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có việc gì."

Nàng ánh mắt rơi trên người Thần Đại Thanh Ninh: "Ngươi vừa mới múa kiếm pháp tốc độ quá chậm."

"Lại nhanh chút, bộ này « Tật Vũ Khoái Kiếm » hạch tâm yếu nghĩa chính là nhanh!"

Thần Đại Thanh Ninh nhẹ gật đầu, cầm trong tay trường kiếm, suy tư một lát, tiếp tục luyện tập kiếm pháp.

Trần Vũ cùng Trần Linh cũng tiếp tục luyện tập kiến thức cơ bản.

Ngoài viện.

Tiểu Cửu một hơi chạy ra một con đường.

Hắn lưng tựa kiên cố vách tường, miệng lớn thở hổn hển.

"Không có. . . Không có đuổi theo đi. . ."

Tiểu Cửu một bên thở một bên nuốt nước bọt.

Hắn nghe nói qua, võ quán giáo sư võ công, người bên ngoài không thể nhìn lén.

Nếu như bị bắt lại, là muốn bị đòn.

Tiểu Cửu thuận mấy hơi thở, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Thật là. . ."

"Tại mặt trời dưới đáy đứng đấy, cái này võ có cái gì tốt luyện?"

Tiểu Cửu nhớ lại một chút vừa mới Thần Đại Thanh Ninh múa kiếm chiêu.

Hắn lấy mứt quả ký làm kiếm, tiện tay khoa tay hai lần.

Thăm trúc nhanh chóng, nhanh như thiểm điện.

Một cỗ đặc biệt vận vị từ hắn trong động tác lưu chuyển ra tới.

"Cũng chả có gì đặc biệt."

Tiểu Cửu chỉ nhìn hai chiêu, không biết phía sau chiêu pháp.

Hắn khoa tay hai lần liền cảm giác không có ý nghĩa.

"Ta còn tưởng rằng học võ tốt bao nhiêu chơi đâu. . ."

"Một điểm ý tứ đều không có."

Tiểu Cửu há mồm, đem cái thẻ bên trên một viên cuối cùng băng đường hồ lô ăn vào trong bụng.

Tiện tay đem thăm trúc vứt bỏ, hướng Dục Anh Đường phương hướng đuổi.

Trở lại Dục Anh Đường.

Ngồi tại trên ghế nằm Trần Diệp phát giác được hắn trở về, đứng dậy hô: "Tiểu Cửu, tới."

Tiểu Cửu nghe lời đi đến Trần Diệp trước người.

Cha

Tiểu Cửu cung kính hô một tiếng.

Trần Diệp nhìn trước mắt tiểu bàn đôn, nghĩ nghĩ hỏi: "Tiểu Cửu, ngươi về sau muốn làm gì a?"

Nghe nói như thế, tiểu Cửu biến sắc.

Hắn nhớ tới vừa mới trên tàng cây nhìn thấy cảnh tượng.

Mặt trời dưới đáy, Trần Vũ cùng Trần Linh đều nhanh phơi quen.

Cha sẽ không phải cũng nghĩ đem ta đưa đi học võ a?

Tiểu Cửu suy nghĩ một chút, vội vàng lắc đầu, một mặt hoảng sợ nói: "Cha, ta không muốn học võ!"

Trần Diệp: "? ? ?"

Đứa nhỏ này bị cái gì kích thích?.