Chương 98: Mưa tên!

Chương 98: Mưa tên!

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Đại Minh cùng Lạp Thập Đức hữu quyền đụng vào nhau.

Hai người đồng thời bị đau.

Lạp Thập Đức sắc mặt trắng bệch, nắm đấm run rẩy.

Nội lực tiêu hao quá lớn.

Hắn cảm giác mình muốn không chịu nổi.

Trước mắt người này đến cùng là cái gì quái thai.

Thân không nội lực vậy mà có thể cùng hắn đánh cho có đến có về!

Tiếp tục như vậy nữa  chờ mình nội lực tiêu hao hầu như không còn, chết chính là mình.

Lạp Thập Đức trong lòng thầm nghĩ, nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt nhiều xóa tàn nhẫn.

Phía trước cách đó không xa.

Gia Luật Chân cùng đại vương tử dũng sĩ lẫn nhau vung lấy đoản bổng, trong lúc nhất thời đánh đến khó bỏ khó phân.

Tràng diện lập tức giằng co.

Vụt

Vụt

Vụt

Mấy đạo nhỏ xíu nhẹ vang lên từ tiền phương truyền ra.

Gia Luật Chân lỗ tai khẽ nhúc nhích, ánh mắt đảo qua phía trước đồng cỏ.

Hắn chú ý tới phía trước có một mảnh nhỏ bóng người, chỉnh tề xếp thành một hàng.

Nhìn thấy cái này màn, Gia Luật Chân sắc mặt đại biến.

Từ trước đến nay hắn giao thủ đại vương tử dũng sĩ cũng đồng dạng biến sắc.

"Đại Minh mau lui lại!"

Gia Luật Chân một gậy đánh rụng đại vương tử dũng sĩ công kích, thừa cơ quay đầu đối Đại Minh hô.

Đại Minh sửng sốt một chút, có chút không nghĩ ra.

Mau lui lại?

Thế nào?

Không kịp Đại Minh suy nghĩ nhiều, Lạp Thập Đức đã lần nữa công bên trên.

Hai người ngồi chung một con ngựa, Lạp Thập Đức đưa lưng về phía đầu ngựa, song quyền múa mang theo nặng nề kình phong.

Hắn lần nữa sử dụng Tuyết Sơn Tự tuyệt học « lực sĩ dời núi kinh » hai tay bị nội lực cổ động, lập tức lớn mấy lần.

Đại Minh lấy lại tinh thần, vội vàng ngăn cản.

Hắn mặc dù không thông quyền cước, nhưng phản ứng rất nhanh, cũng không sợ đau, hoàn toàn là chỉ công không tuân thủ đấu pháp.

Gia Luật Chân một gậy nện xuống, sẽ không tiếp tục cùng đại vương tử dũng sĩ dây dưa.

Hắn quay đầu ngựa lại, lo lắng chạy về phía Đại Minh.

"Đại Minh, cẩn thận!"

Gia Luật Chân vừa dứt lời.

Đại Minh dư quang thoáng nhìn phía trước cách đó không xa trên bầu trời giống như nhiều một mảnh lít nha lít nhít màu đen đồ vật.

Đó là cái gì?

Đại Minh ngây người ở giữa, bị Lạp Thập Đức rắn rắn chắc chắc đánh mấy quyền.

"Sưu sưu sưu..."

"Sưu sưu..."

Trên bầu trời kia phiến lít nha lít nhít màu đen đồ vật mang theo một trận lạnh thấu xương phong thanh.

Nghe được thanh âm này, Lạp Thập Đức cũng không nhịn được quay đầu nhìn lại.

Hắn nhìn thấy trên bầu trời đồ vật, lập tức kinh hãi: "Mưa tên?"

"Bành!" một tiếng.

Đại Minh nắm lấy cơ hội, một quyền đánh vào Lạp Thập Đức trên mặt.

Mấy cái mang máu răng từ trong miệng hắn bay ra.

Lạp Thập Đức bị đau, nửa bên mặt trong nháy mắt sưng đỏ.

Hắn lấy lại tinh thần, trong mắt nhiều tia giận dữ.

"Ngươi muốn chết!"

Đại Minh ánh mắt bình tĩnh, chất phác đàng hoàng mặt giờ phút này có vẻ hơi uy nghiêm.

Hắn không còn công kích Lạp Thập Đức, mà là thử đi tóm lấy thân thể của đối phương.

Gia Luật Chân phóng ngựa chạy về phía Đại Minh, muốn giúp hắn giải vây.

Đại vương tử dũng sĩ truy tại bên cạnh hắn, thỉnh thoảng vung mạnh đoản bổng.

Nếu như Gia Luật Chân giúp Đại Minh giải quyết Lạp Thập Đức, trên trận tình thế đối với hắn cũng quá bất lợi.

"Sưu sưu sưu..."

Không trung mưa tên đảo mắt tức đến.

Một cỗ như kim châm làn da hàn ý bao phủ tại mọi người quanh thân.

Gia Luật Chân cảm thụ được cổ nguy cơ này cảm giác, cắn răng.

Năm nay kỵ thuật thi đấu tại sao có thể có mưa tên?

Tại bực này dày đặc mưa tên dưới, nếu như lâm chiến không đủ kinh nghiệm phong phú, rất dễ dàng liền sẽ trúng tiễn!

Đại vương năm nay thiết trí kỵ thuật trở ngại, càng như thế chi nạn.

Là bởi vì lập tức sẽ cùng Đại Vũ khai chiến sao?

Gia Luật Chân trong nháy mắt liền liên tưởng đến rất nhiều.

"Đại Minh đừng lại đi tới, ngăn trở chỗ yếu hại của mình!"

Gia Luật Chân lên tiếng rống to.

Tại bực này mưa tên dưới, liền xem như hắn cũng không dám nói có thể bình yên vô sự.

Bất quá, trời không tuyệt đường người.

Đại vương thiết trí mưa tên này trở ngại, nhất định sẽ có lưu sinh cơ.

Chỉ cần tìm được mưa tên thưa thớt địa phương, liền sẽ không có việc.

Cơ hồ tại Gia Luật Chân hô xong trong nháy mắt, mưa tên liền nhanh chóng rơi xuống.

"Sưu sưu sưu..."

"Cộc cộc cộc!"

Nhiều vô số kể vũ tiễn từ không trung rơi xuống, giống như một trận mưa to.

Mưa tên vừa dứt.

A

Đại vương tử dũng sĩ liền hét thảm một tiếng.

Hắn kinh nghiệm phong phú, liều mạng múa trong tay đoản bổng, ngăn cản mũi tên.

Nhưng thật vừa đúng lúc, dưới hông tuấn mã bị mũi tên bắn trúng con mắt.

Con ngựa tại chỗ bị đau chấn kinh, chạy tán loạn khắp nơi.

Vội vàng phía dưới, đại vương tử dũng sĩ người bị trúng mấy mũi tên, từ lưng ngựa trượt xuống.

Xóc nảy hai lần liền ngã lăn xuống đất.

Gia Luật Chân ánh mắt như điện, từ mưa tên bên trong tìm tới một chỗ sinh cơ.

Nơi này mũi tên số lượng tương đối thưa thớt.

Chỉ cần gắng gượng qua cái này một đợt tiễn, đoán chừng liền không sao.

Gia Luật Chân vung mạnh trong tay đoản bổng, đem phóng tới vũ tiễn từng cái đánh rớt.

"A a!"

Một bên khác, phát ra vài tiếng kêu thảm.

Gia Luật Chân trong lòng giật mình, phân ra một bộ phận tâm thần nhìn lại.

Chỉ nhìn một chút, Gia Luật Chân treo lên tâm liền rơi xuống.

Chỉ gặp bên cạnh cách đó không xa.

Đại Minh hai tay bắt lấy Lạp Thập Đức hai tay, ngạnh sinh sinh đem hắn ngăn tại trước người mình.

Phóng tới mưa tên, Đại Minh tránh đều không tránh.

Vũ tiễn toàn bộ bắn tới Lạp Thập Đức trên thân.

"A a a!"

Lạp Thập Đức trong miệng không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

Mũi tên xé rách làn da đau nhức, để hắn không cách nào vận chuyển nội lực, trước mắt biến thành màu đen.

Hết thảy chỉ có thể mặc cho bằng Đại Minh xâm lược.

Mấy hơi sau.

Mưa tên ngừng.

Đại Minh nhìn thoáng qua trên tay sắp ngất đi Lạp Thập Đức, tiện tay đem hắn ném lên mặt đất.

Đại Minh ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm Gia Luật Chân thân ảnh.

Hắn chợt phát hiện vị trí của mình chệch hướng rất xa.

Dưới hông tuấn mã mất như điên phi nước đại.

Đại Minh cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp con ngựa trên thân cắm vài gốc nhuốm máu mũi tên.

Hắn có Lạp Thập Đức làm tấm chắn, nhưng là con ngựa lại không có may mắn như vậy.

"Sư phó?"

Đại Minh nhìn về phía chung quanh, tìm kiếm Gia Luật Chân thân ảnh.

"Đại Minh..."

Một thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Đại Minh tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp Gia Luật Chân thân thể ôm ngựa cổ, trên ngực trái cắm một cây tiễn, sắc mặt tái nhợt.

Máu tươi thuận miệng vết thương của hắn cốt cốt chảy ra.

Nhìn thấy cái này màn, Đại Minh trong lòng giật mình.

Hắn mạnh kéo dây cương, khống chế con ngựa quá khứ.

Vừa mới Gia Luật Chân phân thần nhìn Đại Minh thời điểm, không cẩn thận trúng một tiễn.

Gia Luật Chân ngực trái trúng tên, không biết có hay không làm bị thương yếu hại.

Hắn dưới hông con ngựa cũng người bị trúng mấy mũi tên, liều mạng xóc nảy chạy nhảy.

Gia Luật Chân gặp Đại Minh hướng mình dựa vào, hô: "Đại Minh, thi đấu trọng yếu."

"Ngươi đi trước."

Đại Minh lắc đầu.

Đại Minh cố chấp ngự ngựa đến Gia Luật Chân bên cạnh ngựa.

Hắn một phát bắt được Gia Luật Chân thân thể, kéo đến chính mình lập tức.

"Sư phó, ta mang ngươi trở về."

Đại Minh đối Gia Luật Chân ngu ngơ cười một tiếng.

Gia Luật Chân cố nén vết thương đau đớn, bờ môi hơi trắng bệch.

"Ngài là sư phụ ta, ta không thể thấy chết không cứu."

"Cha ta nói qua, tôn sư trọng đạo."

"Người sống một đời muốn giảng nhân nghĩa, có ơn tất báo."

Giá

Đại Minh một cái tay che chở Gia Luật Chân, một cái tay nắm dây cương, dọc theo đồng cỏ chạy gấp.

Tính toán khoảng cách, khoảng cách điểm cuối cùng hẳn là không bao xa..