Chương 99: Kỵ thuật thi đấu đệ nhất! Xích tử chi tâm!

Chương 99: Kỵ thuật thi đấu đệ nhất! Xích tử chi tâm!

Hoàng thất trong doanh trướng.

Sáu tên vương tử đều ngồi tại vị trí trước, lẳng lặng chờ đợi kỵ thuật thi đấu kết quả.

Tam vương tử ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn doanh trướng cổng.

Hắn cố ý từ Tây Vực Tuyết Sơn Tự mời năm tên cao thủ, đến trợ mình tranh đoạt thi đấu thứ nhất.

Trước mặt tiễn thuật so đấu, là hắn cố ý thả đi.

Phía sau kỵ thuật thi đấu, lôi đài đấu võ mới là trọng yếu nhất.

Không biết Lạp Thập Đức cùng Y Bản ra sao.

Tam vương tử trong lòng có chút lo lắng.

Ngoại trừ Tam vương tử.

Đại vương tử, ngũ vương tử cũng thỉnh thoảng nhìn về phía doanh trướng cổng.

Hai người bí mật kết thành minh ước.

Kỵ thuật thi đấu lúc xử lý trước Hùng Sơn dũng sĩ.

Đằng sau tranh đoạt lại đều bằng bản sự.

Không biết dẫn đầu trở về sẽ là ai người.

Sáu vị vương tử bên trong, ba người còn lại đều rất bình tĩnh.

Rất ít nhìn doanh trướng bên ngoài.

Hùng Sơn bình tĩnh như nước, không thèm để ý chút nào.

Thắng thì sao?

Thua thì sao?

Còn lại nhị vương tử, tứ vương tử đã nhận mệnh, không giãy dụa nữa.

Phía sau bọn họ dũng sĩ đều là tùy tiện từ trong quân đội lôi ra tới tốt lắm tay.

Căn bản không có cách nào cùng khác dũng sĩ so.

Đã tranh hoàng vị không tranh nổi các huynh đệ khác, vậy mình không bằng thành thành thật thật làm nhàn tản vương gia.

Chờ cùng Đại Vũ khai chiến, tùy tiện hỗn chút quân công, cũng không tính ném hoàng thất mặt.

Tiêu Thành đứng sau lưng Hùng Sơn, thỉnh thoảng nhìn về phía doanh trướng bên ngoài.

Không biết Gia Luật Chân hiện tại ra sao.

Khác dũng sĩ đều là hai người, phối hợp với nhau.

Cái kia Đại Minh tại kỵ thuật bên trên mặc dù có chút thiên phú, nhưng lưng ngựa chém giết chi thuật, hắn khẳng định không hiểu.

Trong lúc vô hình liên lụy Gia Luật Chân.

Nếu như cầm xuống hai trận thi đấu, ngày mai lôi đài đấu võ, Tiêu Tả chỉ cần đoạt được trước ba.

Cái này thi đấu trong tộc chi tranh, coi như Lục điện hạ thắng.

Tiêu Thành trong lòng thầm than một tiếng.

Nếu như phái hắn đi, khẳng định so cái kia Đại Minh mạnh!

Những ý nghĩ này, Tiêu Thành chỉ có thể ở thầm nghĩ.

Không thể nói ra được.

Dù nói thế nào, Đại Minh cũng là vương gia huynh đệ kết nghĩa.

Mà lại là vương gia tự mình chỉ định, hắn cũng không tốt nói cái gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Doanh trướng ngoại truyện đến một trận ồn ào tiếng la.

"Ngươi là vị nào vương tử dưới trướng?"

"Doanh trướng trong vòng mười trượng cấm chỉ cưỡi ngựa!"

"Xuống tới!"

"Ta là lục vương tử dưới trướng, sư phụ ta hắn trúng tên!"

"Nhanh lên cứu hắn!"

"Ta để ngươi xuống ngựa!"

Doanh trướng bên ngoài hỗn tạp hai người tiếng la.

Rất nhanh, mặt đất khẽ run.

Thủ vệ tại doanh trướng bốn phía binh sĩ xuất động.

Binh khí ra khỏi vỏ âm thanh liên tiếp vang lên.

Nghe được doanh trướng bên ngoài thanh âm, Hùng Sơn trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Hắn bộ pháp vội vàng, thẳng đến doanh trướng bên ngoài.

Còn lại vương tử nhìn thấy cái này màn, nhao nhao chấn kinh.

Phụ hoàng còn tại chủ vị ngồi đâu.

Lục đệ nói thế nào đều không nói một tiếng, liền chạy ra ngoài?

Tiêu Thành cũng sửng sốt một chút, nhìn lén một chút Da Luật Hồng Niết.

Chỉ gặp Da Luật Hồng Niết khuôn mặt uy nghiêm, không giận tự uy.

Trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Tiêu Thành hít sâu một hơi, cả gan, hướng Da Luật Hồng Niết thi lễ một cái nói: "Bệ hạ, ta đi xem một chút Lục điện hạ."

"Có thể."

Da Luật Hồng Niết chỉ nói một chữ.

Đạt được cho phép.

Tiêu Thành không do dự nữa, nhanh chân hướng doanh trướng bên ngoài tiến đến.

Hùng Sơn bước nhanh phóng ra doanh trướng, nhìn thấy Đại Minh ngồi trên lưng ngựa.

Trong ngực hắn ôm Gia Luật Chân.

Gia Luật Chân mặt không huyết sắc, hai mắt nhắm nghiền, ngực trái trúng tên, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

Nhìn dáng vẻ của hắn, đã hôn mê bất tỉnh.

Đại Minh bên người vây quanh một vòng cầm trong tay binh khí binh sĩ.

Người hầu phó thống lĩnh một mặt nghiêm túc nhìn xem Đại Minh.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai dưới trướng, ta hiện tại để ngươi xuống ngựa!"

Đại Minh trừng tròng mắt, biểu lộ vội vàng, há to miệng, vừa muốn nói cái gì.

Hùng Sơn vội vàng hô: "Minh đệ!"

"Ngươi trước xuống ngựa!"

Nghe được Hùng Sơn thanh âm, Đại Minh ngẩng đầu nhìn lại.

"Đại ca!"

"Sư phó hắn trúng tên ngất đi!"

Hùng Sơn từ binh sĩ đống bên trong chen vào.

"Đại Minh, ngươi trước xuống ngựa, nơi này có ngự y, ngươi không cần lo lắng."

Hùng Sơn khuôn mặt uy nghiêm, thanh âm trầm ổn an ủi Đại Minh.

Đại Minh hít sâu một hơi, lúc này mới tung người xuống ngựa.

Hùng Sơn tiến lên một bước, giúp Đại Minh đón lấy Gia Luật Chân.

"Ngự y đâu!"

"Để ngự y tới!"

Hùng Sơn ôm Gia Luật Chân, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía người hầu phó thống lĩnh.

Người hầu phó thống lĩnh đối đầu Hùng Sơn ánh mắt, bình tĩnh phất phất tay.

Tụ tại bốn phía binh sĩ tán đi.

Bên cạnh cách đó không xa trong doanh trướng bước nhanh đi tới một người trung niên ngự y.

Hắn chạy đến Hùng Sơn bên cạnh, nhìn thoáng qua Gia Luật Chân thương thế, cau mày nói: "Tiễn nhập ngực trái."

Trung niên ngự y quan sát tỉ mỉ hai mắt trúng tên, sau đó nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt còn tốt, không có thương tổn đến trái tim."

"Đem hắn mang tới trong doanh trướng."

Ngự y phân phó nói.

Đại Minh tiến lên ôm lấy Gia Luật Chân, theo ngự y tiến vào bên cạnh doanh trướng.

Tiêu Thành lúc này cũng chạy ra.

"Vương gia, là... Là ai thắng?"

Hùng Sơn trên tay dính lấy máu, hắn tùy ý tại trên áo trăn chà xát hai lần.

"Là Đại Minh."

A

Tiêu Thành lập tức mở to hai mắt nhìn, một mặt chấn kinh.

Lớn... Đại Minh?

Hùng Sơn không có nhiều lời, ánh mắt chớp động hai lần.

Hắn lúc này mới nhớ tới, mình không có cùng Da Luật Hồng Niết xin chỉ thị.

Hùng Sơn nhìn thoáng qua lều trại chính, làm sơ do dự.

Hắn nhanh chân hướng bên cạnh doanh trướng đi đến.

Huynh đệ trọng yếu.

Tiến vào trong trướng, ngự y động tác thuần thục dùng đao mở ra Gia Luật Chân quần áo.

Cẩn thận xem xét vết thương.

Ngự y chém tới cán tên, bắt đầu thận trọng cầm máu.

Đại Minh ngồi ở bên cạnh, chất phác đàng hoàng mang trên mặt xóa vội vàng.

Hùng Sơn đi đến Đại Minh bên cạnh, đưa tay khoác lên Đại Minh trên vai.

"Không cần lo lắng."

"Thương thế không nặng, sẽ tốt."

Hùng Sơn cũng tới qua chiến trường, nhìn thấy qua không ít vết thương.

Rất có kinh nghiệm.

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu.

Tiêu Thành theo ở phía sau, cũng đi đến.

Hắn một mặt khó có thể tin nhìn xem Đại Minh, biểu lộ phức tạp.

"Đại Minh, ngươi là kỵ thuật thi đấu thứ nhất."

"Ngươi nên cùng ta đi gặp bệ hạ."

Hùng Sơn nói với Đại Minh.

"Sư phụ ta hắn không có sao chứ?" Đại Minh quay đầu hỏi.

Một bên ngự y đã cầm máu, hắn ngước mắt nhìn thoáng qua Đại Minh: "Không có việc gì."

Nghe nói như thế, Đại Minh nỗi lòng lo lắng để xuống.

"Đi thôi."

Hùng Sơn mang theo Đại Minh đi ra doanh trướng, hướng lều trại chính đi đến.

Tiến doanh trướng, Da Luật Hồng Niết cùng với khác năm tên vương tử tất cả đều nhìn lại.

Hùng Sơn tiến lên một bước, quỳ một chân trên đất: "Nhi thần vô lễ, mong rằng phụ hoàng thứ tội."

Da Luật Hồng Niết ánh mắt rơi vào Đại Minh tấm kia chất phác đàng hoàng trên mặt.

Hắn bình tĩnh nói: "Hắn chính là lần thi đấu này đệ nhất?"

"Rõ!" Hùng Sơn cung kính nói.

"Tên gọi là gì?"

"Trần Đại Minh."

Hùng Sơn dừng lại một chút nói ra: "Hắn là nhi thần huynh đệ kết nghĩa!"

Lời này vừa nói ra, còn lại năm tên vương tử tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn là Đại Liêu Hoàng tộc, thân phận tôn quý.

Sao có thể tuỳ tiện cùng người kết bái.

Da Luật Hồng Niết ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú lên Đại Minh.

Đại Minh cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách, nhưng hắn vẫn là ngẩng đầu, nhìn về phía đối phương.

Hai người nhìn nhau mấy hơi.

Trong doanh trướng bầu không khí trở nên có chút ngưng trọng.

Đứng tại Đại Minh bên cạnh Tiêu Thành trong lòng âm thầm kêu khổ.

Cái này Đại Minh một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu, sao có thể nhìn thẳng bệ hạ!

Còn lại vương tử cụp xuống đôi mắt.

Nguyên bản Tam vương tử, đại vương tử, ngũ vương tử cũng còn bởi vì Đại Minh đoạt được kỵ thuật thi đấu thứ nhất mà phẫn nộ.

Hiện tại bọn hắn ngược lại cười trên nỗi đau của người khác.

Nhìn thẳng bệ hạ, đây chính là đại bất kính.

Nói không chừng muốn bị kéo ra ngoài chém đầu.

Hùng Sơn quỳ một chân trên đất, không biết Đại Minh tại nhìn thẳng Da Luật Hồng Niết.

Đại Minh ánh mắt trong suốt, ngược lại âm thầm đánh giá đến Da Luật Hồng Niết.

Đây chính là Đại Liêu Hoàng đế?

Dài cùng đại ca ngược lại là rất giống.

Mấy hơi sau.

Da Luật Hồng Niết bỗng nhiên mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một vòng nụ cười thản nhiên.

"Không tệ."

"Xích tử chi tâm.".