Chương 100: Hạ độc

Chương 100: Hạ độc

"Ban rượu."

Da Luật Hồng Niết thanh âm bình thản nói.

Bên cạnh người hầu vội vàng rót một chén rượu, chậm rãi đi đến Đại Minh trước người.

Nhìn thấy cái này màn, còn lại vương tử kinh hãi.

Da Luật Hồng Niết rất ít ban rượu.

Khi hắn ban rượu thời điểm  bình thường mang ý nghĩa hắn rất vui vẻ.

Tam vương tử sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn nguyên lai tưởng rằng bệ hạ sẽ trừng phạt Trần Đại Minh.

Không nghĩ tới lại sẽ ban rượu cho hắn!

"Minh đệ, nhanh cám ơn bệ hạ."

Hùng Sơn quay đầu nhắc nhở.

Đại Minh tiếp nhận rượu, đối Da Luật Hồng Niết ngu ngơ cười một tiếng: "Đa tạ bệ hạ."

Da Luật Hồng Niết đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ý cười.

Hắn khuôn mặt uy nghiêm, trầm giọng nói: "Hôm nay liền đến nơi này đi."

Còn lại năm tên vương tử vội vàng đứng dậy, đồng thời hướng Da Luật Hồng Niết hành lễ.

"Cung tiễn phụ hoàng!"

"Cung tiễn phụ hoàng!"

Da Luật Hồng Niết nhẹ nhàng gật đầu, đứng dậy đứng lên.

Hắn tại hộ vệ bảo vệ dưới rời đi doanh trướng.

Trong trướng chỉ còn lại sáu tên vương tử.

Da Luật Hồng Niết rời đi, trong doanh trướng bầu không khí lập tức buông lỏng rất nhiều.

Nhị vương tử, tứ vương tử cùng các huynh đệ của mình thông báo một tiếng, liền đi ra doanh trướng.

Bọn hắn vô tâm đoạt đích, chỉ muốn sống lâu một chút.

Tam vương tử sắc mặt âm trầm nhìn lướt qua Hùng Sơn cùng Đại Minh, không nói một lời rời đi.

Còn lại hai tên vương tử theo sát phía sau.

Nét mặt của bọn hắn cũng không quá đẹp mắt.

Rất nhanh.

Trong trướng liền chỉ còn lại Hùng Sơn, Đại Minh cùng Tiêu Thành.

"Uống đi, còn giơ làm gì?"

Hùng Sơn gặp Đại Minh còn bưng chén rượu, nhịn không được cười nói.

Nha

Đại Minh vội vàng đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Hùng Sơn vỗ vỗ Đại Minh bả vai nói ra: "Không tệ."

"Kỵ thuật thi đấu thứ nhất."

Đại Minh lắc đầu nói: "Vận khí ta tốt."

"Kỵ thuật thi đấu thứ nhất, cũng không phải vận khí tốt liền có thể làm được." Hùng Sơn thô kệch mang trên mặt tiếu dung.

"Không muốn khiêm tốn."

"Đi thôi, đi xem một chút a thật tổn thương thế nào."

Đại Minh như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hướng doanh trướng bên ngoài chạy tới.

Hùng Sơn nhìn xem Đại Minh lo lắng bóng lưng, cười hai lần.

Chính mình cái này nghĩa đệ, thật sự là có thể cho mình mang đến kinh hỉ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng cuối cùng sẽ là Gia Luật Chân đoạt được thứ nhất.

Không nghĩ tới lại là Đại Minh.

"Vương gia, ngày mai lôi đài chiến chỉ cần Tiêu Tả xếp vào ba vị trí đầu, cái này thi đấu trong tộc ngài liền thắng."

Một bên Tiêu Thành cảm xúc kích động nói.

Hùng Sơn nghiêng đầu nhìn Tiêu Thành một chút, vỗ nhẹ bờ vai của hắn, không hề nói gì, trực tiếp hướng doanh trướng đi ra ngoài.

Tiêu Thành nội tâm kích động theo ở phía sau.

Ngày mai lôi đài đọ võ cực kỳ trọng yếu.

Năm năm một lần thi đấu trong tộc, trước hai trận đều là khai vị thức nhắm.

Chỉ có cuối cùng lôi đài đọ võ mới là trọng yếu nhất.

Lôi đài đọ võ quyết ra chính là Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ.

Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ nhất định phải là có thể xông pha chiến đấu tướng tài.

Ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu.

Liêu quốc cùng Đại Vũ khai chiến sắp đến.

Nếu như ngày mai Tiêu Tả xếp vào ba vị trí đầu, Lục điện hạ đoạt được thi đấu trong tộc thứ nhất.

Đến lúc đó, hai nước khai chiến, tất nhiên là Lục điện hạ mang binh, làm tiên phong.

Quân công tuyệt đối không thể thiếu.

Phần này quân công, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Hùng Sơn ngày sau đoạt đích đăng cơ.

...

Tĩnh Vương Phủ.

Tòa nào đó rộng rãi trong sân.

Một thùng lạnh buốt nước giếng bị người từ trong giếng đưa ra.

"Hoa..." một tiếng.

Một con cánh tay tráng kiện dẫn theo lấy thùng gỗ, móc ngược tại trên đầu mình.

Lạnh buốt nước giếng thuận hắn cường tráng cơ bắp hình dáng chảy xuống.

Ha

Tiêu Tả miệng bên trong phát ra một đạo thoải mái tiếng hô.

Hắn trần trụi màu đồng cổ thân trên, bắp thịt cả người hở ra.

Bên chân đặt vào hai cái to lớn tạ đá.

Tiêu Tả cơ bắp căng cứng, nước giếng lao xuống trên người hắn mồ hôi, thể nội khô nóng hơi giải.

Hôm nay thi đấu trong tộc Tiêu Tả không có đi.

Hắn muốn vì ngày mai lôi đài đấu võ làm chuẩn bị.

Tiêu Tả mặc dù là Đại Liêu xếp vào ba vị trí đầu đại lực sĩ, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không có đối thủ.

Ngày mai, hắn rất có thể sẽ gặp được hai người khác.

Hùng Sơn rời phủ những năm này, Tiêu Tả không có chút nào thư giãn.

Thân là môn khách, hắn đã hưởng thụ trong phủ đãi ngộ, cũng muốn nỗ lực giá trị của mình.

Nghỉ ngơi một lát.

Hô

Tiêu Tả thở dài ra một hơi.

Cảm thụ một chút trong cơ thể mình lực lượng, trên mặt hắn lộ ra vừa lòng thỏa ý chi sắc.

Mặc dù hắn không có thể thắng qua Đại Minh, nhưng Tiêu Tả cảm thấy mình nếu như đối đầu Đại Liêu mặt khác hai cái đại lực sĩ, hẳn là sẽ không rơi vào hạ phong.

"Người tới!"

"Đưa vò rượu đến!"

Tiêu Tả ngồi tại bên cạnh giếng, đối cửa sân hô.

Hắn có cái quen thuộc, mỗi lần rèn luyện xong thân thể, đều muốn uống mấy ngụm rượu.

Buổi sáng đưa tới rượu đều đã bị hắn uống sạch.

Nghe được Tiêu Tả phân phó, cửa sân trông coi tôi tớ vội vàng đi lấy rượu.

Không bao lâu.

Mấy cái tôi tớ cùng nhau giơ lên vò rượu đi vào trong viện.

Tiêu Tả ánh mắt từ những người ở này trên thân đảo qua, nhướng mày.

"Làm sao chỉ có mấy người các ngươi?"

"Buổi sáng cái kia nha hoàn đâu?"

Một tôi tớ cả gan nói ra: "Tiêu... Tiêu đại nhân..."

"Buổi sáng cái kia nha hoàn không phải chúng ta trong viện."

Tiêu Tả cau mày, trên thân kiên cố cơ bắp run rẩy, nhảy lên, cả người như là một con cường tráng tinh tinh.

Thấy còn lại mấy tên tôi tớ trong lòng sợ hãi, âm thầm nuốt nước bọt.

"Lại đi tìm cho ta một cái nha hoàn tới!"

Tiêu Tả cổ động trên người cơ bắp, ra lệnh.

Nghe nói như thế, mấy tên tôi tớ lập tức biến sắc.

"Tiêu đại nhân..."

"Trong phủ nha hoàn hiện tại cũng có việc làm."

Trả lời tôi tớ kiên trì nói.

Tiêu Tả háo sắc.

Người trong phủ tất cả đều biết.

Hắn nhìn thấy đi ngang qua nha hoàn đều sẽ vào tay sờ mấy lần.

Mỗi lần uống rượu, đều muốn có nữ nhân hầu ở bên cạnh.

Buổi sáng thời điểm.

Cái kia bị ép tiến vào viện nha hoàn, cuối cùng quần áo không chỉnh tề, khóc sướt mướt chạy ra viện tử.

Trực tiếp dọa đến cái khác nha hoàn căn bản không còn dám tới gần Tiêu Tả ở viện tử.

Nghe nói như thế, Tiêu Tả nhíu mày, trừng lên như chuông đồng lớn con mắt.

Hắn từ bên cạnh giếng đứng người lên, một phát bắt được cái kia tôi tớ.

"Ta hiện tại cho ngươi đi tìm cho ta một cái nha hoàn tới!"

"Nghe rõ chưa?"

Tiêu Tả một thân màu đồng cổ cơ bắp hở ra, nhìn qua mười phần doạ người.

Tôi tớ bị hắn nhấc lên khỏi mặt đất, dọa đến thân thể run rẩy.

"Minh... Minh bạch..."

"Vậy liền nhanh đi."

Tiêu Tả tiện tay đem tôi tớ vứt trên mặt đất.

Còn lại mấy tên tôi tớ cũng không quay đầu lại nhanh chân liền chạy.

Tiêu Tả một lần nữa ngồi vào bên cạnh giếng, cầm lên một vò rượu, để lộ bùn phong, uống vào mấy ngụm.

Ngày mai chính là lôi đài đấu võ, Tiêu Tả coi như khi dễ nha hoàn cũng không thể quá mức.

Nếu là bởi vì điểm này sự tình ảnh hưởng tới ngày mai phát huy, đó mới là tổn thất lớn.

Vì ngày mai lôi đài đấu võ, Tiêu Tả đã nhịn đã mấy ngày.

Hắn đành phải sờ hai thanh nha hoàn, giải giải nghiện.

Uống vào mấy ngụm rượu.

Cửa sân đột nhiên bị người nhẹ nhàng đẩy ra.

"Tiêu... Tiêu đại nhân..."

Một người mặc xanh đậm quần áo tiểu nha hoàn nơm nớp lo sợ đi đến.

Tiêu Tả quay đầu nhìn thoáng qua tiểu nha hoàn, lập tức nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn đem trong tay vò rượu phóng tới bên chân, cười nói: "Tới, giúp ta xoa bóp vai..."

Tiểu nha hoàn mang trên mặt sợ hãi, kinh sợ đi qua.

"Đừng sợ, ta còn có thể ăn ngươi phải không?" Tiêu Tả đánh giá tiểu nha hoàn tư thái, nuốt nước miếng một cái.

Tiểu gia bích ngọc, thật sự là ngây ngô a...

Tiểu nha hoàn tráng lên lá gan, hướng Tiêu Tả đi đến.

Nàng mới vừa đi tới phụ cận, liền bị Tiêu Tả ôm.

"Tiêu đại nhân... Tiêu đại nhân..."

"Ngài... Ngài đừng như vậy..."

Tiểu nha hoàn lập tức kịch liệt giằng co.

"Ngươi đừng nhúc nhích, để cho ta ôm một hồi, một hồi liền buông ra ngươi."

Tiêu Tả ôm tiểu nha hoàn, nhắm mắt lại, tham lam nghe tiểu nha hoàn trên người mùi thơm cơ thể.

Tiểu nha hoàn dọa đến không nhúc nhích, thân thể cứng ngắc.

Tiêu Tả đúng như hắn nói như vậy, chỉ là ôm nàng, cũng không có động thủ động cước.

Thấy thế, tiểu nha hoàn hơi híp mắt lại, liếc qua Tiêu Tả bên chân vò rượu.

Trong vò còn có hơn phân nửa vò rượu dịch.

Tiểu nha hoàn quay đầu nhìn thoáng qua Tiêu Tả.

Tiêu Tả chính nhắm mắt lại, chuyên tâm ngửi ngửi trên người nàng mùi thơm cơ thể.

Tiểu nha hoàn nuốt nước miếng một cái, từ trong cửa tay áo lấy ra một cái nhỏ bọc giấy.

Mở ra.

Hướng vò rượu bên trong run lên mấy lần..