Chương 101: Chết!

Chương 101: Chết!

Đại Liêu nước.

Tam vương tử phủ đệ.

Xách có "Bình vương phủ" ba cái chữ to màu vàng dưới tấm bảng.

"Phế vật!"

"Đều là phế vật!"

"Các ngươi không phải Tuyết Sơn Tự cao thủ nổi danh sao?"

"Làm sao chút chuyện này cũng làm không được?"

"Bản vương xin các ngươi tới là giúp ta đoạt thi đấu đệ nhất!"

"Các ngươi ngược lại tốt, tới về sau dâm hí nha hoàn, ăn chơi đàng điếm!"

"Chính sự một kiện không có làm thành!"

Tam vương tử Da Luật Cảnh ngồi tại trên lưng ngựa, phẫn nộ khiển trách sau lưng bốn tên Tây Vực người.

Tại mấy người đằng sau, đi theo một cỗ xe ba gác, phía trên nằm một bộ đã thi thể lạnh lẽo.

Lạp Thập Đức người bị trúng mấy mũi tên, bị phát hiện lúc đã tắt thở.

Da Luật Cảnh cưỡi ngựa  vừa đi bên cạnh mắng, phát tiết phẫn nộ của mình.

Hắn mời đến cái này năm tên Tây Vực người, mấy ngày kế tiếp, trong phủ nha hoàn liền bị bọn hắn họa họa mấy lần.

Xem ở bọn hắn võ nghệ cao cường, từng là Tây Vực Tuyết Sơn Tự đệ tử trên mặt mũi, Da Luật Cảnh cũng không nói cái gì.

Chỉ cần có thể trợ hắn cầm xuống thi đấu thứ nhất là được.

Phẩm đức phương diện, nên buông liền buông.

Kết quả ngược lại tốt.

Kỵ thuật thi đấu, thế mà thua!

Thật sự là đem Da Luật Cảnh cho tức giận đến quá sức.

Bốn tên Tây Vực người mất mặt, biểu lộ cũng khó nhìn.

Bọn hắn năm cái mặc dù bị Tuyết Sơn Tự chạy ra, nhưng vẫn như cũ có sư huynh đệ tình nghĩa.

Hiện tại Lạp Thập Đức chết rồi, cái này Tam vương tử còn chửi rủa bọn hắn.

Cái này khiến bốn tên Tây Vực trong lòng người nén giận, giận mà không dám nói gì.

Không có cách, tại trên địa bàn của người ta, chỉ có thể cúi đầu.

Da Luật Cảnh phát tiết một trận, lửa giận trong lòng lúc này mới tiêu tán.

Hắn trở lại mình cửa vương phủ, tung người xuống ngựa.

Tỉnh táo lại, Da Luật Cảnh cửa đối diện miệng tôi tớ phân phó nói: "Đối xử tốt Lạp Thập Đức thi thể."

Hắn quay đầu nhìn về phía bốn tên Tây Vực võ giả, trên mặt mang theo xin lỗi nói: "Mấy vị sư phó xin hãy tha lỗi."

"Vừa mới bản vương nói những lời kia đều là nói nhảm, mong rằng không cần để ở trong lòng."

"Chờ ngày mai lôi đài đọ võ qua đi, bản vương trước đó đáp ứng những vật kia, lại thêm hai thành."

"Lạp Thập Đức kia phần, cũng chia cho bốn vị."

Nghe nói như thế, nguyên bản biểu lộ còn có chút khó coi Tây Vực võ giả, từng cái biến sắc.

"Không sao không sao..."

"Tam điện hạ là tính tình bên trong người, chúng ta có thể lý giải."

"Có tiền hay không không quan trọng, chúng ta ngày mai nhất định hết sức!"

Bốn người tất cả đều lấy lòng lên Da Luật Cảnh tới.

Không có cách, người ta là vương tử, cho nhiều lắm...

Nhìn thấy thái độ của bọn hắn, Da Luật Cảnh nhẹ gật đầu, nhanh chân tiến vào vương phủ.

Hắn vừa mới tiến đại môn, một quản gia liền bước nhanh tới, đi vào Da Luật Cảnh bên người, thì thầm vài câu.

Da Luật Cảnh khẽ nhíu mày.

"Ta đã biết."

Da Luật Cảnh quay đầu lại, nhìn về phía bốn tên Tây Vực võ giả.

"Bốn vị sư phó còn xin đi về nghỉ, chuẩn bị ngày mai lôi đài đọ võ."

"Bản vương có một số việc phải xử lý, cáo từ trước."

Bốn tên Tây Vực võ giả vội vàng hoàn lễ.

"Vương gia ngài đi thong thả!"

Da Luật Cảnh tại quản gia dẫn đầu dưới, hướng vương phủ lệch thất đi đến.

Không bao lâu.

Hắn đi vào một gian lệch cửa phòng trước.

Trong phòng đứng đấy một cái tiểu thương ăn mặc trung niên nam nhân.

Hắn đi tới đi lui, một bộ lo lắng vạn phần bộ dáng.

Nghe được cổng tiếng bước chân, trung niên nam nhân quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Da Luật Cảnh, hắn lập tức đại hỉ.

"Vương gia!"

"Có chuyện gì quan trọng?"

Da Luật Cảnh không nhanh không chậm hỏi.

Trước mắt người trung niên này, từng là tâm phúc của hắn.

Mấy năm trước, Hùng Sơn rời nhà.

Da Luật Cảnh an bài ám tử tiến vào Tĩnh Vương Phủ.

Người trung niên này chính là ám tử người liên lạc.

Chuyên môn cùng hắn báo cáo Tĩnh Vương Phủ phát sinh sự tình.

"Đại sự!"

"Vương gia, Tĩnh Vương kết giao cái kia nghĩa đệ, là Đại Vũ đọ võ quán quân!"

"Hắn có dũng quan tam quân răng nanh dây chuyền."

Trung niên nhân lời ít mà ý nhiều đem chuyện đã xảy ra báo cho Da Luật Cảnh.

Nghe xong, Da Luật Cảnh biến sắc.

Hắn tiến lên một bước, bắt lại trung niên nhân cánh tay, ánh mắt sắc bén.

"Việc này thật chứ?"

"Coi là thật, tiểu nhân vẽ lên Đại Vũ quân văn, cho ám tử nhìn."

"Ám tử nói giống nhau như đúc."

Trung niên nhân cảm xúc kích động.

Việc này thế nhưng là một cái công lớn.

Tam vương tử Da Luật Cảnh hơi híp mắt lại, buông lỏng ra trung niên nhân cánh tay, mắt lộ ra suy tư.

"Không đúng..."

Da Luật Cảnh thấp giọng lẩm bẩm nói: "Khóa trước đọ võ quán quân là Điền gia người."

"Mà lại chúng ta mật thám đã từng đem chân dung truyền tới qua."

"Cùng cái này gọi Trần Đại Minh người, tướng mạo khác biệt."

"Ngươi xác định?"

Da Luật Cảnh hồ nghi nhìn thoáng qua trung niên nhân.

Nghe nói như thế, trung niên nhân cũng không nhịn được có chút do dự.

"Ám tử nói nàng gặp được..."

"Đường vân lại là Đại Vũ quân văn, nghĩ đến sẽ không có sai."

Da Luật Cảnh mặt lộ vẻ hoài nghi.

Hắn nhìn lướt qua trung niên nhân, nói ra: "Việc này không vội."

"Ta sẽ phái người đi xác định một chút."

"Nếu như việc này đúng như như lời ngươi nói, đó chính là một cái công lớn."

"Người mang Đại Vũ răng nanh dây chuyền, còn dám tham gia chúng ta Đại Liêu thi đấu trong tộc."

"Lá gan thật sự là không nhỏ."

Da Luật Cảnh cười lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo.

Trung niên nhân cung kính thi lễ một cái.

Da Luật Cảnh ánh mắt chớp động hai lần, trong lòng đã có quyết đoán.

Nếu quả thật như ám tử nói, vậy hắn có lẽ còn có cơ hội.

...

Tĩnh Vương Phủ.

Một thân lộng lẫy áo mãng bào Hùng Sơn cưỡi ngựa trở lại trước phủ.

Đại Minh cùng hắn song song, Tiêu Thành lạc hậu một bước.

Đằng sau còn có một chiếc xe ngựa, Gia Luật Chân sắc mặt tái nhợt, hắn bên trong trúng tên không nghiêm trọng lắm, không có thương tổn đến trái tim.

Ba người đi đến cửa vương phủ, cùng nhau xuống ngựa.

"Vương gia, chúc mừng vương gia!"

Trong vương phủ xông ra một thân ảnh.

Chính là trần trụi màu đồng cổ thân trên, bắp thịt cả người cường kiện Tiêu Tả.

Hắn một mặt vui mừng từ trong vương phủ chạy đến, trong miệng liên tục chúc mừng.

Hùng Sơn cười nhạt hai lần, không nói gì.

Tiêu Tả nhìn về phía Đại Minh cùng Tiêu Thành.

"Thành huynh, Đại Minh, hai người các ngươi, một cái đoạt được tiễn thuật thứ nhất, một cái đoạt được kỵ thuật thứ nhất, thật sự là không tầm thường!"

Tiêu Tả một mặt mừng rỡ nói.

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng, không nói gì.

Tiêu Thành thì là một mặt đắc ý, khoát tay một cái nói: "Không tính là gì."

"Ngược lại là ngươi a, Tả huynh, hiện tại vương gia cầm xuống hai trận tỷ thí."

"Liền chờ ngày mai ngươi độc chiến quần hùng!"

Tiêu Tả nghe nói như thế, trong lòng nhiều một vòng mơ hồ áp lực.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ thận trọng, gật đầu nói với Hùng Sơn: "Vương gia, ngày mai thuộc hạ ổn thỏa toàn lực ứng phó."

Hùng Sơn cười hai lần: "Không sao."

"Hết sức là đủ."

Ừm

Tiêu Tả dùng sức chút đầu.

"Đi thôi, để người trong phủ chuẩn bị yến hội."

Hùng Sơn bước dài hướng vương phủ.

Tiêu Tả theo ở phía sau.

Vừa phóng ra hai bước.

Mặt của hắn đột nhiên trở nên trắng bệch.

Tiêu Tả một cái lảo đảo, đâm vào Đại Minh trên thân.

"Thế nào? Tiêu Tả huynh?"

Đại Minh một mặt mờ mịt.

Tiêu Tả hô hấp dồn dập, bắt lấy Đại Minh thô dày cánh tay.

Hắn một đôi mắt trừng tròn xoe, con mắt phảng phất đều có thể từ trong hốc mắt tuôn ra.

"Ôi ôi..."

Tiêu Tả miệng bên trong phát ra vài tiếng nhẹ vang lên.

Không đợi hắn nói cái gì.

Chỉ nghe "Oa" một tiếng.

Tiêu Tả thân thể co lại, trong miệng phun ra một vũng lớn tanh hôi máu đen..