Chương 102: Tây Vực « Tam Thấp Độc »

Chương 102: Tây Vực « Tam Thấp Độc »

Tĩnh Vương Phủ phòng.

Hùng Sơn sắc mặt âm trầm, đứng tại cái ghế bên cạnh.

Đại Minh, Tiêu Thành cùng mang thương Gia Luật Chân đứng ở Hùng Sơn hai bên.

Mọi người sắc mặt khó coi, lông mi khóa chặt.

Cho dù ai nhìn thấy bằng hữu của mình chết ở trước mặt mình, trong lòng cũng sẽ không dễ chịu.

Trong thính đường.

Đặt vào một bộ còn có dư ôn thi thể.

Bên cạnh thi thể ngồi xổm một tinh thần quắc thước, sắc mặt vàng như nến trung niên xử làm.

Xử làm từ trong ngực móc ra một cái bao bố nhỏ, bày ra trên mặt đất, nhẹ nhàng mở ra.

Trong bao vải đặt vào các loại dài ngắn không đồng nhất ngân châm cùng nghiệm thi công cụ.

Chỉ gặp hắn thận trọng từ trong bao vải lấy ra một cây châm dài, đâm vào thi thể đại huyệt trên người.

Theo, từng cây ngân châm đâm vào thi thể huyệt vị.

Có mấy cây châm vừa đâm vào, liền biến thành màu đen.

Xử làm nhìn xem cái này màn, biểu lộ ngưng trọng.

Chậm đợi một lát sau.

Xử làm đưa tay nặn ra thi thể mí mắt, xem xét thi thể con ngươi.

Kiểm tra xong con ngươi, ngay sau đó là khoang miệng.

Xử làm từ trên xuống dưới, một chỗ một chỗ kiểm tra.

Trong thính đường không khí có chút nặng nề.

Hùng Sơn sắc mặt âm trầm, như mưa to tiến đến trước bầu trời.

Thật lâu.

Xử làm kiểm tra hoàn tất, đối Hùng Sơn chắp tay nói ra: "Vương gia."

"Tiêu Tả đại nhân chết bởi « Tam Thấp Độc »."

"Dưới nách của hắn, xương sườn, chỗ đầu gối đều có khác biệt trình độ mồ hôi tương."

"Mồ hôi tương phong tỏa tại da bên trong, hiện lên ám lam sắc."

"Đây chính là Tây Vực Hạt Độc Tông « Tam Thấp Độc » "

"« Tam Thấp Độc » phát tác so sánh chậm, nhiều nhất không cao hơn một ngày."

"Tiêu Tả đại nhân, rất có thể là tại trong một ngày trúng độc."

Xử làm kinh nghiệm phong phú, kiến thức rộng rãi.

Một ngụm liền kết luận ra dẫn đến Tiêu Tả bỏ mình kịch độc.

Hô

Hùng Sơn thở ra một hơi, sắc mặt tái xanh.

Tây Vực độc. . .

Đại Liêu nước tới gần Tây Vực, chúng vương tử cùng Tây Vực quan hệ cũng không tệ.

Tiêu Tả dính đến ngày mai lôi đài đọ võ.

Có động cơ đơn giản liền mấy người kia.

Đại vương tử, Tam vương tử, ngũ vương tử.

Đương nhiên, cũng không bài trừ nhị vương tử cùng tứ vương tử.

Hai người này tuy nói không muốn tham dự đoạt đích.

Nhưng bọn hắn cũng có đổ thêm dầu vào lửa khả năng.

Hùng Sơn một bên mặt âm trầm, một bên trong lòng suy tư.

Lúc này.

Vương phủ Tổng quản gia từ bên ngoài thính đường chạy vào.

Nhìn thấy quản gia, Hùng Sơn quay đầu hỏi: "Điều tra ra là ai cho Tiêu Tả hạ độc sao?"

Cảm nhận được Hùng Sơn kia âm trầm ánh mắt.

Quản gia trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn chắp tay cung kính nói: "Vương gia, tiểu nhân vừa mới tại hậu viện phát hiện một cỗ thi thể."

"Là tên nha hoàn."

"Nàng buổi sáng thời điểm từng bị Tiêu Tả đại nhân gọi đi qua viện tử."

"Tiểu nhân vừa rồi kiểm tra thi thể của nàng, phát hiện trong miệng nàng thiếu một cái răng."

"Nàng là. . ."

"Tử sĩ."

Nghe nói như thế, Hùng Sơn giận quá thành cười.

"Tử sĩ?"

"Bản vương rời đi nhiều năm, cái này Tĩnh Vương Phủ liền bị người thẩm thấu thành cái sàng."

"Ngay cả trong phủ môn khách cũng dám độc chết."

"Chờ ngày nào, có phải hay không bản vương cũng sẽ bị người hạ độc chết?"

Hùng Sơn lạnh lùng hỏi.

Vương phủ Tổng quản gia trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

"Nha hoàn kia đến trong phủ bao lâu?"

"Hồi vương gia, nói ít cũng có ba năm."

Tổng quản gia khom người nói.

"Ba năm. . ."

Hùng Sơn ánh mắt thâm thúy, tự lẩm bẩm.

"Bản vương mấy người ca ca bên trong có thể có bực này kiên nhẫn, không có mấy cái."

Hùng Sơn nghĩ đến một cái hoài nghi đối tượng.

Sắc mặt hắn lần nữa âm trầm.

Thật lâu.

Hùng Sơn than nhẹ một tiếng: "Đi thăm dò đi."

"Bản vương vừa hồi phủ liền phát sinh loại sự tình này."

"Tra sạch sẽ, không muốn buông tha một cái."

Tổng quản gia trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, cung kính nói: "Vâng."

"Tiểu nhân cáo lui trước. . ."

Tổng quản gia nơm nớp lo sợ thối lui ra khỏi phòng.

Hắn nghe hiểu Lục vương gia ý tứ.

Giết

Tất cả có hiềm nghi đều giết sạch sành sanh.

Trong phủ sắp biến thiên. . .

Tổng quản gia nội tâm run rẩy.

Hùng Sơn nhìn thoáng qua Tiêu Tả thi thể, đối xử làm nói ra: "Đa tạ Hứa tiên sinh."

Họ Hứa xử làm thụ sủng nhược kinh, vội vàng khom người nói: "Không dám nhận, không dám nhận. . ."

"Ngài đi xuống trước đi." Hùng Sơn bình thản mở miệng.

Vâng

Xử làm thu hồi mình ngân châm cùng công cụ, bước nhanh rời đi.

"Đại ca. . ."

Đại Minh nhìn xem sắc mặt âm trầm Hùng Sơn, hô một tiếng.

"Ta không sao."

Hùng Sơn trên mặt gạt ra một cái tiếu dung tới.

Hắn ngồi vào trên ghế, nhìn thẳng Tiêu Tả đã băng lãnh, cứng ngắc thi thể.

"Tiêu Tả đi theo thời gian của ta không dài, chỉ có hơn nửa năm."

"Ta rời đi vương phủ về sau, mỗi cách một đoạn thời gian trong phủ đều sẽ cho ta truyền một phần tin vắn, báo cáo vương phủ tình huống."

"Tiêu Tả thích đùa giỡn nha hoàn, làm người mặc dù háo sắc, nhưng ở một chút quy củ bên trên cũng coi như trung thực bản phận."

"Ta rời phủ bốn năm, hắn tại không ai nhìn chằm chằm tình huống dưới, thành thành thật thật luyện bốn năm."

"Người mặc dù có chút bệnh vặt, nhưng ở trung nghĩa bên trên, hắn không thể chê."

"Là cái người thành thật."

Hùng Sơn nhìn chăm chú lên Tiêu Tả thi thể, thở dài một tiếng.

Đại Minh, Tiêu Thành, Gia Luật Chân đều không nói gì, lẳng lặng nghe.

"Bốn năm không thấy, ta mấy người ca ca ngược lại là học xong chơi như vậy dơ bẩn thủ đoạn."

Hùng Sơn trong mắt lóe lên một vòng khinh thường cùng phẫn nộ.

Đại Liêu người chưa hề đều là đao thật thương thật, quang minh chính đại làm.

Nơi nào sẽ làm như vậy bỉ ổi thủ đoạn.

Loại này hạ độc đoạt đích thủ đoạn, đều là Đại Vũ hoàng tử tại dùng.

Hùng Sơn hít sâu một hơi, đối ba người nói ra: "Chính ta một người lẳng lặng."

"Các ngươi đi về trước đi."

Đại Minh há to miệng, muốn an ủi an ủi Hùng Sơn.

Gia Luật Chân kéo lại Đại Minh, lắc đầu.

Vâng

Gia Luật Chân sắc mặt tái nhợt, nhưng như cũ thi lễ một cái.

Đại Minh ba người rời đi phòng.

Trong phòng chỉ để lại Hùng Sơn cùng Tiêu Tả thi thể.

Hùng Sơn ngồi trên ghế, nhìn chăm chú thi thể, trên mặt nhiều xóa nghiêm túc.

. . .

Trở lại gian phòng của mình, Đại Minh đem trên người có chút tàn phá, có dính vết máu màu lam áo gấm cởi.

Hắn tay chân nhanh chóng đổi về mình trước đó xuyên bộ kia vải thô áo gai.

"Vẫn là y phục của mình mặc dễ chịu. . ."

Đại Minh nhịn không được cảm khái một câu.

Tơ lụa áo gấm mặc dù khinh bạc bóng loáng, nhưng mặc lên người luôn cảm thấy khó chịu.

Đại Minh thay xong quần áo, ngồi vào trên ghế, nâng bình trà lên nâng ly một phen.

Hắn đã sớm khát.

Vừa mới Đại Liêu Hoàng đế ban thưởng hắn chén rượu kia không có chút nào giải khát.

Lúc này.

"Đông đông đông. . ."

Ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Đại Minh sửng sốt một chút, để bình trà xuống, hướng phía cửa đi tới.

Không biết là ai tìm chính mình.

Chẳng lẽ là đại ca trong lòng phiền muộn, muốn tìm ta uống rượu?

Đại Minh trong lòng suy đoán.

Nói thật, hắn gặp Tiêu Tả thổ huyết trúng độc mà chết, trong lòng cũng có chút thương cảm.

Trước mấy ngày, Tiêu Tả còn ôm vai của hắn, hai người uống rượu với nhau tới.

Không nghĩ tới hôm nay liền âm dương lưỡng cách.

Cái này khiến Đại Minh trong lòng không hiểu có chút khó chịu.

Tử vong. . .

Thật không phải một cái tốt.

Hắn thống hận tử vong.

Đại Minh đi tới cửa trước, mở cửa.

Nhìn thấy người ngoài cửa, Đại Minh tại chỗ sửng sốt.

"Là ngươi?".