Chương 103: Ta sẽ chỉ đốn cây

Chương 103: Ta sẽ chỉ đốn cây

"Là ngươi?"

Đại Minh nhìn thấy người ngoài cửa, biểu lộ kinh ngạc.

Ngoài cửa phòng, đứng đấy một cái vóc người khôi ngô, mọc ra một trương tử thân mặt hán tử.

Tiêu Thành nhìn xem Đại Minh, nhẹ gật đầu.

"Không tệ, là ta."

Nói, Tiêu Thành đi vào Đại Minh gian phòng.

Đại Minh quay đầu nhìn hắn một cái, trong lòng nghi hoặc.

Tiêu Thành tìm đến mình làm cái gì?

Đại Minh biết Tiêu Thành giống như đối với mình có ý kiến, nhưng không biết nguyên nhân cụ thể.

Ngươi

"Tìm ta có việc sao?"

Đại Minh quay đầu nhìn về phía Tiêu Thành, nghi ngờ hỏi.

Tiêu Thành đưa lưng về phía Đại Minh, tay phải mang theo một nhỏ vò rượu, đứng tại trước bàn.

Hắn không nói gì, thân thể run nhè nhẹ.

Ngay tại Đại Minh nghi ngờ thời điểm.

Tiêu Thành đột nhiên xoay người lại.

Ta

"Ta muốn cầu ngươi làm sự kiện."

Nghe nói như thế, Đại Minh tại chỗ sửng sốt.

Tiêu

Tiêu Thành đang cầu xin hắn?

Đại Minh kinh ngạc nhìn Tiêu Thành, cho là mình nghe lầm.

Chỉ gặp Tiêu Thành tử thân sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, song quyền nắm chặt, lồng ngực không ngừng chập trùng.

"Ta không nên trông mặt mà bắt hình dong."

"Ngươi đã có thể bị vương gia cho rằng huynh đệ, tự nhiên có ngươi chỗ hơn người."

"Hôm nay ngươi cứu được Gia Luật Chân, còn đoạt được kỵ thuật thi đấu thứ nhất."

"Là mắt của ta vụng."

Tiêu Thành lồng ngực chập trùng, nói ra lời nói này, tử thân sắc mặt lập tức đỏ bừng lên.

"Ta kính ngươi!"

Hắn giơ tay phải lên vò rượu, bóc rơi bùn phong, ôm ít rượu đàn miệng lớn nâng ly.

Một màn này trực tiếp đem Đại Minh nhìn sửng sốt.

Một hơi uống hết non nửa vò rượu.

Tiêu Thành buông xuống vò rượu, thở dài ra một hơi.

Sắc mặt hắn đỏ bừng, đôi mắt buông xuống, có chút không dám nhìn Đại Minh.

Đại Minh nghĩ nghĩ, ngu ngơ cười một tiếng.

"Chuyện gì?"

"Nếu như ta có thể giúp một tay, ta nguyện ý giúp ngươi."

Mặc dù Đại Minh không biết trước mấy ngày vì cái gì Tiêu Thành đối với hắn thái độ không tốt.

Nhưng có thể để cho Tiêu Thành chủ động tới nhận lầm, mời rượu sự tình.

Nhất định không nhỏ.

Đại Minh không phải độ lượng nhỏ hẹp người, điểm ấy dung người chi lượng vẫn phải có.

Ta

Tiêu Thành không nghĩ tới Đại Minh sẽ như thế thống khoái đáp ứng.

Hắn càng thêm cảm thấy xấu hổ.

Mình trước đó trông mặt mà bắt hình dong, từng đối Đại Minh nói năng lỗ mãng.

Bây giờ, Đại Minh vẫn còn nguyện ý giúp hắn.

Cái này khiến Tiêu Thành trong lòng có chút cảm kích.

"Tiêu Tả huynh đệ gặp bất trắc, Gia Luật Chân bản thân bị trọng thương."

"Ngày mai lôi đài đọ võ, chỉ có thể ta bên trên."

"Nhưng ta công phu quyền cước không tới nơi tới chốn, khí lực không đủ, chỉ sợ vào không được trước ba."

"Khí lực của ngươi so Tiêu Tả còn lớn hơn."

"Cho nên. . ."

"Ta muốn cầu ngươi tham gia ngày mai lôi đài đọ võ."

Tiêu Thành một mặt chờ mong nhìn về phía Đại Minh.

Lôi đài đọ võ?

Đại Minh gãi đầu một cái, có chút khó hiểu nói: "Ta có chút không rõ."

"Cái này thi đấu, đối ta đại ca đến cùng ý vị như thế nào?"

Hôm nay, Đại Minh tiến doanh trướng liền bị kia cỗ nghiêm túc bầu không khí kinh đến.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy Hùng Sơn trong miệng tỷ thí giống như rất trọng yếu.

Tiêu Thành nghe nói như thế, sửng sốt một chút.

Đại Minh vậy mà không biết?

Đại Liêu thi đấu trong tộc địa vị đồng đẳng với Đại Vũ tam quân đọ võ.

Người thắng trận chỉ cần có quân công mang theo, phong hầu bái tướng sẽ dễ như trở bàn tay.

Tiêu Thành vừa muốn trả lời.

Hắn bỗng nhiên dừng một chút, nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt nhiều một vòng kỳ dị thần thái.

"Đại Minh huynh đệ, ngươi. . ."

"Ngươi thế nhưng là Đại Vũ người?"

"Vâng." Đại Minh nhẹ gật đầu.

Nghe được câu trả lời này, Tiêu Thành một chút trầm mặc.

Hắn tiếp tục nói ra: "Năm nay thi đấu trong tộc có chút đặc thù."

"Người thắng trận sẽ có được bệ hạ ưu ái, ngày sau rất có thể sẽ kế thừa đại thống."

Tiêu Thành vẻ mặt thành thật nhìn về phía Đại Minh, ánh mắt nghiêm túc: "Nếu như vương gia đoạt được thi đấu trong tộc."

"Về sau, hắn rất có thể sẽ trở thành thái tử."

"Cũng chính là. . ."

"Đời tiếp theo Đại Liêu Hoàng đế."

Nghe nói như thế, Đại Minh lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ta. . . Ta. . ."

"Ta đại ca. . ."

Hắn

Đại Minh trong lòng chấn kinh.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trận này thi đấu trong tộc đối Hùng Sơn tới nói sẽ như vậy trọng yếu.

Hoàng đế.

Đây chính là dưới một người, trên vạn người tồn tại.

Minh bạch thi đấu trong tộc hàm nghĩa, Đại Minh trong lòng bỗng nhiên có chút cảm động.

Hôm qua hắn chỉ là muốn cùng Gia Luật Chân tỷ thí thuật cưỡi ngựa, Hùng Sơn liền để hắn tham gia Đại Liêu thi đấu trong tộc.

Trọng yếu như vậy tỷ thí, đại ca vậy mà để hắn tùy tiện chơi.

Còn tốt mình đoạt được kỵ thuật thi đấu thứ nhất.

Không phải, trở ngại đại ca chính sự.

Đại Minh trong lòng có chút nghĩ mà sợ.

Tiêu Thành đôi mắt cụp xuống, không dám nhìn Đại Minh con mắt.

Hắn vừa mới biến mất một bộ phận.

Trận này thi đấu, ai đoạt được thứ nhất, ai liền muốn làm tiên phong, mang binh tiến đánh Đại Vũ.

Đại Minh là Đại Vũ người, nếu để cho hắn biết chuyện này.

Chỉ sợ hắn liền sẽ không xuất lực.

Tiêu Thành trong mắt lóe lên một vòng áy náy.

Xin lỗi, Đại Minh huynh đệ. . .

Vương gia đối ta có ơn tri ngộ.

Hắn ân, ta nhất định phải báo!

"Nếu như chỉ là lôi đài đọ võ, ta có thể tham gia."

"Loại sự tình này, ngươi nói với ta một tiếng là được, không cần nghiêm túc như vậy."

Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng.

Tiêu Thành lắc đầu: "Đại Minh huynh đệ, lôi đài đọ võ rất nguy hiểm, sẽ náo ra nhân mạng."

"Nếu như ta không tìm đến ngươi, cố ý nói với ngươi chuyện này."

"Vương gia nhất định sẽ không để cho ngươi tham gia."

"Ta quyền cước giao đấu công phu không được, ngày mai vương gia rất có thể sẽ bỏ quyền."

"Ngươi là vương gia kết bái huynh đệ, chỉ cần ngươi cùng vương gia nói, vương gia sẽ đồng ý."

"Đương nhiên, Đại Minh huynh đệ ngươi yên tâm."

"Ngày mai, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ tham gia lôi đài đọ võ."

"Ta cũng sẽ hết sức."

Đại Minh nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, ta cùng ta đại ca hảo hảo nói một chút."

"Trọng yếu như vậy sự tình, ta cũng nghĩ giúp hắn một chút."

Đại Minh chất phác đàng hoàng trên mặt lộ ra một vòng đơn thuần cười.

Tiêu Thành nhìn thấy Đại Minh cười, trong lòng có chút áy náy.

Hắn đang lợi dụng Đại Minh.

Đang lợi dụng tâm tính này đơn thuần hài tử.

Nhưng là.

Hắn không có biện pháp khác.

Tiêu Thành hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng cảm xúc.

"Đại Minh huynh đệ, ngươi ngày mai chỉ cần có thể tiến trước ba là được."

"Có phía trước hai trận tỷ thí thứ tự, cuối cùng này một trận yêu cầu liền không như vậy cao."

Đại Minh gật đầu: "Ta sẽ cố hết sức."

"Đúng rồi, Đại Minh huynh đệ, ngươi công phu quyền cước như thế nào?"

"Ngươi hôm nay có thể đoạt được kỵ thuật thi đấu thứ nhất, nghĩ đến lưng ngựa chém giết chi thuật tinh thục."

"Công phu quyền cước cũng không kém được đi đâu a?"

Tiêu Thành tò mò hỏi.

Hắn chỉ biết Đại Minh trời sinh thần lực, còn mạnh hơn Tiêu Tả.

Cụ thể hơn, hắn cũng không biết.

Đại Minh gãi đầu một cái, khờ tiếng nói: "Công phu quyền cước?"

"Ta không biết a."

"A?" Tiêu Thành biến sắc.

Sẽ không công phu quyền cước?

"Cái này. . ."

Ngay tại Tiêu Thành do dự lúc.

Đại Minh tiếp tục mở miệng nói ra: "Ta sẽ chỉ đốn cây."

A

Tiêu Thành lập tức ngây ngẩn cả người.

Đốn cây?

Cái này cái gì cùng cái gì a. . .

Trong mắt của hắn toát ra một tia mê mang.

"Thành huynh, ngày mai lôi đài đọ võ có thể dụng binh khí sao?"

Đại Minh ánh mắt ôn hòa, mang trên mặt chất phác đàng hoàng tiếu dung hỏi.

Tiêu Thành kịp phản ứng.

"Có thể dụng binh khí."

"Bất quá, lôi đài đọ võ quy tắc là, người khiêu chiến nhất định phải tuân theo đài chủ yêu cầu."

"Nếu như đài chủ dùng binh khí, người khiêu chiến liền cũng có thể dùng binh khí."

"Trái lại cũng thế."

"Đại Minh huynh đệ, ngươi sẽ dùng chính là cái gì binh khí? Dùng có được hay không?"

Tiêu Thành có chút ngạc nhiên hỏi.

Công phu quyền cước không được, khiến cho một tay binh khí tốt cũng được.

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng, gãi đầu một cái.

"Binh khí?"

"Ta sẽ chỉ đốn cây."

"Bình thường dùng lưỡi búa dùng tương đối quen luyện. . .".