Chương 104: Hắn không họ Trần! Hắn là Đại Vũ Điền thị tử tôn!

Chương 104: Hắn không họ Trần! Hắn là Đại Vũ Điền thị tử tôn!

Bóng đêm dần dần sâu.

Tĩnh Vương Phủ bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Kinh lịch ban ngày Tiêu Tả bị giết sự kiện sau.

Vương phủ người người cảm thấy bất an.

Hoàng hôn lúc, có không ít nha hoàn, tôi tớ bị tra ra thân phận có vấn đề, trượng đánh chết ở trong viện.

Gió đêm phất động, còn có thể ẩn ẩn nghe được một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Cộc cộc cộc. . ."

Bóng đêm đen kịt hạ.

Tĩnh Vương Phủ hậu viện trên vách tường, lật hạ một đạo bóng người.

Người này người mặc màu đen y phục dạ hành, trên mặt mang theo khăn đen.

Hắn tại vương phủ hậu viện ngừng chân một lát, nhận rõ phương hướng về sau dưới chân đạp một cái, cả người như chim bay lên.

Mấy lần nhảy lên.

Nam nhân vượt qua mấy đạo vách tường, núp tại trên nóc nhà.

Hắn vừa muốn có hành động.

Cách đó không xa đi tới một đội cầm bó đuốc hộ vệ.

Bọn hắn biểu lộ nghiêm túc, cảnh giác liếc nhìn chung quanh.

Nam nhân vội vàng đè thấp thân thể, tránh né bó đuốc, dịch ra hộ vệ ánh mắt.

Ít khi.

Cái này đội hộ vệ dần dần đi xa.

Nam nhân đề khí, thả người vọt lên, ánh mắt sắc bén.

Hai con ngươi khóa chặt cuối tầm mắt một gian phòng bỏ.

Hắn khinh công thuần thục, bước chân không có một chút tiếng vang.

Mỗi lần nhảy lên, đều là hai vai hơi lỏng, tư thế quái dị.

Bước chân di động lúc, giống như mèo đi.

Rất nhanh.

Nam nhân liền tới đến hắn tỏa định phòng xá.

Hắn nằm ở trên nóc nhà, ánh mắt cảnh giác đảo qua bốn phía.

Gặp bốn bề vắng lặng.

Nam nhân nhấc lên một viên mảnh ngói, cúi đầu xuống, híp mắt hướng gian phòng bên trong nhìn lại.

Phòng xá bên trong một mảnh đen kịt.

Từng đợt như sấm rền tiếng ngáy vang vọng trong phòng.

Người áo đen từ sau eo lấy ra một cái tiểu quản, đem miệng nòng vươn vào đến trong phòng.

Hắn hít sâu một hơi, vừa muốn đem trong khu vực quản lý khói mê phun ra.

Một đạo có chút lười biếng thanh âm từ phía sau hắn vang lên.

"Huynh đệ, làm gì đâu?"

Nghe được thanh âm này, người áo đen kinh hãi.

Hắn vừa muốn đứng dậy, cũng cảm giác trên cổ giống như bị một kiện băng lãnh sắc bén đồ vật chống đỡ.

"Đừng nhúc nhích."

"Đao kiếm không có mắt."

Cái kia đạo lười biếng thanh âm nói lần nữa.

Một cỗ sát ý lạnh như băng từ người áo đen sau lưng phát ra.

Cảm nhận được cỗ này sát ý, người áo đen nhịn không được trong lòng phát run.

Mãnh liệt như vậy sát ý. . .

Sau lưng người này, chỉ sợ là Trung Nguyên sát thủ.

"Xem xét ngươi một đường."

"Khinh công thân pháp làm sao có điểm giống là Hứa Khiếu Lâm « Miêu Bộ »?"

"Ngươi đem trên mặt khăn che mặt hướng xuống kéo một điểm."

Người áo đen thân thể cứng ngắc, thuận theo nâng lên hai tay.

Ngay tại tay phải hắn sắp đụng phải trên mặt khăn che mặt lúc.

Người áo đen tại trên nóc nhà lộn một vòng, né tránh gác ở trên cổ băng lãnh vũ khí.

Hắn thân thể ổn định, vừa muốn có hành động.

Cái kia không biết là cái gì băng lãnh đồ vật lần nữa chống đỡ hắn cổ.

"Chỉ là Tam phẩm hậu kỳ, từ bỏ đi."

"Giãy dụa cái gì?"

"Đem khăn che mặt hái xuống."

"Xoay người."

Cái kia đạo lười biếng thanh âm nói lần nữa.

Người áo đen thân thể mồ hôi lạnh ứa ra, trái tim thùng thùng nhảy không ngừng.

Xong

Gặp được cao thủ.

Hoàng Tam đứng tại trên nóc nhà, tay phải cầm đao, gác ở người áo đen trên cổ.

Trong miệng hắn ngậm một cọng cỏ diệp, lười biếng ánh mắt bên trong mang theo một vòng sắc bén.

Hôm nay vừa vặn đến phiên Hoàng Tam chăm sóc Đại Minh.

Phát sinh loại sự tình này. . .

Cái này khiến Hoàng Tam có chút khó chịu.

Hắn chỉ muốn ngồi tại trên nóc nhà híp mắt một hồi.

Không muốn động thủ.

"Bắt đầu."

Hoàng Tam dùng thân đao vỗ nhẹ người áo đen mặt.

Người áo đen đã từ vừa mới trong lúc giao thủ biết, sau lưng tên này Trung Nguyên sát thủ thực lực hơn mình xa.

Hắn chậm rãi đứng dậy, tháo xuống trên mặt khăn đen, lộ ra một trương sâu mắt mũi cao, đồng tử xanh biếc dị tộc mặt.

"Tây Vực người?"

Hoàng Tam thiên sinh dạ nhãn, có thể tại âm thầm thấy vật.

Hắn nhổ ra miệng bên trong cây cỏ, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn còn nói người này làm sao lại Hứa Khiếu Lâm « Miêu Bộ » nguyên lai là Tây Vực người.

Vậy liền nói thông.

Hứa Khiếu Lâm « Miêu Bộ » vốn là xuất từ Tây Vực.

Hoàng Tam nhìn lướt qua người áo đen trong tay cái ống, hơi híp mắt lại nói: "Ngươi muốn làm gì a?"

Người áo đen ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Tam, muốn nhìn rõ Hoàng Tam hình dạng thế nào.

Nhưng là hắn thất bại.

Bóng đêm quá sâu, một điểm ánh trăng đều không có.

Nghĩ nghĩ, người áo đen mở miệng nói ra: "Ta là Tam vương tử phủ thượng môn khách."

"Ta tới lấy một kiện đồ vật."

"Không thương tổn tính mạng người."

"Nếu như mạo phạm các hạ, ta cái này rời đi."

Người áo đen chủ động nhận sợ, thái độ rất cung kính.

Tam vương tử phủ thượng môn khách?

Hoàng Tam minh bạch.

Hắn nhìn chằm chằm người áo đen, thanh âm lười nhác nói: "Tam vương tử để ngươi tới lấy thứ gì?"

"Một con cọp răng dây chuyền."

"Nói là tại trong gian phòng đó."

Người áo đen thành thành thật thật hồi đáp.

Răng nanh dây chuyền?

Hoàng Tam khẽ nhíu mày.

Đại Minh trên người có thứ này?

Hoàng Tam híp mắt hồi ức.

Hắn cùng Trần Nhị, Hà Ngũ đi theo Đại Minh dài đến mấy tháng.

Chưa hề không gặp Đại Minh từng có cái gì răng nanh dây chuyền.

"Tam vương tử muốn răng nanh dây chuyền làm cái gì?"

Hoàng Tam hỏi.

Người áo đen lắc đầu nói: "Không biết, ta cũng là nghe lệnh làm việc."

Hắn chắp tay ôm quyền thi lễ một cái.

"Các hạ, có nhiều mạo phạm, ta cái này rời đi."

Nói, người áo đen chuẩn bị thi triển khinh công rời đi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Người áo đen trừng lớn hai mắt, con ngươi thít chặt.

Hắn trông thấy một đạo sáng chói ánh sáng.

Tia sáng kia nhanh như thiểm điện.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt liền lóe lên một cái rồi biến mất.

Ánh sáng?

Cái này đen như mực trong đêm, ở đâu ra ánh sáng?

Ngay tại người áo đen nghi hoặc lúc, hắn cảm giác một trận trời đất quay cuồng.

Sau đó thấy được thân thể của mình.

Người áo đen giật mình.

Nguyên lai vừa mới ánh sáng. . .

Là đao quang!

"Phốc oành. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Người áo đen đầu một nơi thân một nẻo.

Hoàng Tam chậm rãi đem trong tay khoái đao trở vào bao.

Ha

Hắn ngáp một cái, còn buồn ngủ nói: "Đêm hôm khuya khoắt ở không đi gây sự."

Hoàng Tam nhấc chân, nội lực dọc theo kinh mạch tiến vào chân.

Hắn tùy tiện một đá, liền đem người áo đen đầu cùng thi thể đá phải sát vách trong viện.

Làm xong những này, Hoàng Tam tiếp tục nằm tại trên nóc nhà, con mắt híp lại, cảm thụ được chung quanh gió thổi cỏ lay.

. . .

Bình vương phủ.

Bóng đêm càng thâm.

Tam vương tử phủ đệ trong thính đường vẫn như cũ đèn sáng lửa.

Da Luật Cảnh trong sãnh đường không ngừng dạo bước.

Hắn biểu lộ ngưng trọng  chờ đợi lấy người nào đó trở về.

Trong thính đường, trên ghế ngồi một áo bào đen lão nhân.

Hắn khuôn mặt già nua, cằm không cần, tóc hoa râm.

Lão nhân tĩnh tọa trên ghế, híp lại con mắt, phảng phất đã ngủ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong thành vang lên gõ mõ cầm canh người tiếng la.

Da Luật Cảnh dừng bước lại, bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Hắn nhìn về phía trên ghế áo bào đen lão nhân nói ra: "Lão sư, Khố Nhĩ Ban lâu như vậy cũng chưa trở lại."

"Hắn hẳn là xảy ra ngoài ý muốn."

Da Luật Cảnh biểu lộ ngưng trọng nói.

Trên ghế áo bào đen lão nhân nghe nói như thế, mở ra hai con ngươi.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Khố Nhĩ Ban Tam phẩm hậu kỳ thực lực, còn học được Tuyết Sơn Tự tuyệt học một trong « Miêu Bộ » lâu như vậy cũng chưa trở lại."

"Nghĩ đến là chết."

"Tĩnh Vương Phủ không có võ đạo cao thủ."

"Kể từ đó, cái kia gọi Trần Đại Minh người, thân phận liền có thể xác định."

"Bên cạnh hắn có võ đạo cao thủ bảo hộ, thân phận tuyệt đối không thấp."

Áo bào đen lão giả trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, nói nhỏ: "Hắn không họ Trần!"

"Hắn là Đại Vũ Điền thị tử tôn!".