Chương 105: Chu Tước văn! Trần Diệp xem sao!

Chương 105: Chu Tước văn! Trần Diệp xem sao!

Đại Vũ Điền thị tử tôn.

Nghe được mấy chữ này, Da Luật Cảnh siết chặt nắm đấm.

Điền thị tại Đại Liêu, có thể được xưng là cấm kỵ.

Bởi vì hai chữ này đại biểu một người.

Một cái cản trở Đại Liêu mấy chục năm người.

Hắn là làm nay Đại Vũ Triều duy nhất khác họ vương.

Cũng là trừ ra quốc chi sơ, mấy trăm năm bên trong duy nhất khác họ vương.

Phong hào: Trấn Liêu Vương!

Không cần nhiều lời.

Cái này phong hào đã nói rõ hết thảy.

"Lão sư, nếu như hắn là Điền gia người, Điền gia làm sao lại để hắn đặt mình vào nguy hiểm."

"Mà lại. . ."

"Hắn cùng khóa trước Đại Vũ quân so quán quân tướng mạo khác biệt."

Da Luật Cảnh đưa ra nghi vấn của mình.

Áo bào đen lão nhân thanh âm khàn khàn nói: "Đại Liêu võ đạo lạc hậu."

"Ngươi có chỗ không biết."

"Dịch dung, mặt nạ da người, đều có thể cải biến tướng mạo."

"Hắn đã dám đến Đại Liêu, khẳng định làm đủ đầy đủ chuẩn bị."

"Về phần Điền gia vì sao để hắn đến đặt mình vào nguy hiểm. . ."

"Nhất định có mưu đồ."

Da Luật Cảnh nghe xong như có điều suy nghĩ.

"Năm nay kỵ thuật thi đấu, bệ hạ cố ý an bài một đợt mưa tên."

"Loại tình huống kia, liền xem như Gia Luật Chân loại này tinh thục kỵ thuật người đều bị thương mà về."

"Hắn vì sao có thể bình yên vô sự?"

"Hắn kỵ thuật cao siêu như vậy, nếu là xuất từ Điền gia, hết thảy liền đều có thể nói thông."

Áo bào đen lão nhân tiếp tục nói ra: "Ngày mai ngươi để Tĩnh Vương Phủ cái kia ám tử chạm vào hắn trong phòng, tìm một chút răng nanh dây chuyền."

"Đây là chứng minh thân phận của hắn tốt nhất chứng cứ."

"Nếu như tìm không thấy, đã nói lên hắn tùy thân mang theo."

"Chờ ngày mai trên lôi đài, ngươi để ngươi dưới trướng mấy cái kia Tây Vực võ giả thử một chút hắn."

"Hắn nếu là tùy thân mang theo. . ."

Áo bào đen lão nhân cười không nói.

Tam vương tử Da Luật Cảnh giật mình, cảm xúc có chút kích động.

"Hắn nếu là tùy thân mang theo, ta liền để mấy cái kia Tây Vực người ở trước mặt vạch trần hắn."

"Đến lúc đó, nhất định có thể để hắn chết không nơi táng thân."

Áo bào đen lão nhân lắc đầu: "Cũng không phải."

"Nếu như hắn thật sự là Điền thị tử tôn, Đại Vũ khóa trước đọ võ quán quân."

"Đại Liêu thi đấu trong tộc với hắn mà nói, cũng không phải việc khó."

"Hắn như đoạt được thi đấu khôi thủ, thụ phong sau ngươi lại vạch trần hắn cũng không muộn."

"Đến lúc đó, sự tình liền không có đơn giản như vậy. . ."

Nghe nói như thế, Da Luật Cảnh cẩn thận suy nghĩ một chút.

Hắn thân thể chấn động, minh bạch áo bào đen ý của ông lão.

Da Luật Cảnh vội vàng cung kính chắp tay nói: "Đa tạ lão sư chỉ điểm."

"Nếu là thụ phong sau lại vạch trần, ta kia Lục đệ cũng muốn thụ liên luỵ!"

"Cùng Đại Vũ Điền thị tử tôn kết bái, đây chính là đại tội!"

"Hơn nữa còn để hắn đoạt được thi đấu khôi thủ, phụ hoàng nhất định sẽ giận tím mặt."

"Ta kia Lục đệ coi như thảm rồi."

Da Luật Cảnh càng nói càng hưng phấn, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Không tệ."

Áo bào đen lão nhân thần sắc bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Đa tạ lão sư dạy bảo!"

Da Luật Cảnh kềm chế nội tâm kích động, cung kính thi lễ một cái.

Áo bào đen lão nhân ngồi ngay ngắn ở trên ghế, trên khuôn mặt già nua không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Phảng phất bất cứ chuyện gì cũng sẽ không gây nên nội tâm của hắn gợn sóng.

Ban đêm gió mát phòng ngoài mà vào.

Phất động lão nhân góc áo.

Màu đen cẩm bào bên trên, một viên Chu Tước đường vân như ẩn như hiện.

. . .

Dư Hàng huyện, Dục Anh Đường.

"Ha ha ha. . ."

Trong thành vang lên liên tiếp gà gáy âm thanh.

Một ngày mới bắt đầu.

Trần Diệp ngồi xếp bằng trên giường, chậm rãi mở hai mắt ra.

Hai con ngươi mở ra sát na.

Hơi có vẻ mờ tối trong phòng hiện lên một đạo bạch quang.

Bạch quang chỉ lấp lóe một cái chớp mắt, sau đó đảo mắt tan biến.

Phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Hô

Trần Diệp phun ra một đạo dài hơn một trượng màu trắng trọc khí.

Khí như tấm lụa, định trên không trung, ngưng mà bất diệt.

Mấy tức về sau, trọc khí mới Như Yên chậm rãi tiêu tán.

Bây giờ Trần Diệp đem « Tiên Thiên Nhất Khí Công » « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » « Dịch Cân Kinh » muốn tu luyện đến cực sâu cảnh giới.

Mỗi sáng sớm sáng sớm, vận công kết thúc, đều sẽ có dị tượng xuất hiện.

"Cảm giác luyện thêm xuống dưới, thật nhanh thành tiên. . ."

Trần Diệp nhìn xem vừa mới mình đưa tới dị tượng, nhịn không được cảm khái một câu.

Dù cho là thiên tư tuyệt diễm, vang dội cổ kim hạng người, cuối cùng cả đời cũng bất quá là đem một bản Tông Sư công pháp luyện đến viên mãn.

Mà Trần Diệp, một người đã luyện thành ba quyển.

"« Tiên Thiên Nhất Khí Công » tăng lên ta nội lực chất lượng, « Thiên Điệp Bách Lãng quyết » tăng phúc ta nội lực uy lực, « Dịch Cân Kinh » cải thiện võ học của ta tư chất, đả thông kinh mạch toàn thân."

"Luyện thêm mấy quyển Tông Sư công pháp, ta liền thật không có nhược điểm."

Trần Diệp hai con ngươi thâm thúy, ánh mắt có thần nói nhỏ.

Chờ cái gì thời điểm, hắn đem Ma giáo công pháp bù đắp.

Trần Diệp liền có thể thử sáng chế thuộc về mình công pháp.

Không biết đến lúc đó, sáng lập ra công pháp sẽ có dạng gì uy lực.

Trần Diệp ẩn ẩn có chút chờ mong.

Mặc sức tưởng tượng một lát.

Trần Diệp lấy lại tinh thần, trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, sử dụng Quan Tinh Thất."

Đại Minh đi ra ngoài bên ngoài, Trần Diệp mỗi ngày đều sẽ xem sao, xem xét cát hung.

đinh

【  kim kê hót vang, sơ dương tảng sáng, túc chủ ngươi từ nơi sâu xa có cảm ứng, từ rời giường thường ngày bên trong đã nhận ra một tia thiên cơ! 】

đinh

【  ngươi từ cái này tia thiên cơ bên trong biết được Dục Anh Đường đám người hôm nay vận thế biến hóa! 】

【  Tiểu Phúc: Cát, cảm ngộ thiên mệnh, lòng có chỗ hướng 】

【  Trần Đại Minh: Đại hung, thay đổi rất nhanh, cửu tử nhất sinh, có vẫn mệnh nguy hiểm 】

【  tiểu Liên: Cực kém, hài đồng làm yêu, tâm tình phiền muộn 】

【  Tôn Thắng: Cát, quảng thu nhân tài, lòng người thuận theo 】

. . .

【  Trần Huỳnh: Chênh lệch, nỗi lòng phiền muộn, rầu rĩ không vui 】

【  Trần Nghị: Đại cát, bổ ích niềm vui, khai sáng con đường 】

【  Trần Vũ: Bên trong, mệt nhọc 】

【  Trần Linh: Bên trong, mệt nhọc 】

. . .

Trần Diệp nhìn xem xem sao kết quả, sờ lên cái cằm.

Hắn làm sao cảm giác Tiểu Phúc bốn người bọn họ "Cát hung tình trạng" giống như đều có chút vấn đề.

Suy tư một lát.

Trần Diệp cũng không nghĩ nhiều.

Hắn đem ánh mắt rơi vào Đại Minh cát hung tình trạng bên trên, ánh mắt chớp động.

"Nhìn tới. . ."

"Là phải đi một chuyến thảo nguyên."

Dục Anh Đường mấy đứa bé bên trong, Đại Minh là Trần Diệp đi vào Đại Vũ gặp phải đứa bé thứ nhất.

Hai người tình phụ tử thâm hậu.

Đại Minh. . .

Là Trần Diệp trưởng tử.

Một canh giờ sau.

Trần Diệp tại Dục Anh Đường có ích quá sớm thiện.

Hắn gọi tới tiểu Liên nói ra: "Ta có việc đi ra ngoài một chuyến."

"Ngắn thì một ngày, lâu là ba ngày."

"Xem trọng đường bên trong."

Tiểu Liên cung kính nhẹ gật đầu, có chút hiếu kỳ nói: "Viện trưởng. . ."

"Ngài. . . Ngài muốn đi đâu?"

Nữ hài trát động linh động đôi mắt, rất là hiếu kì.

Trần Diệp rất ít đi ra ngoài.

Mỗi lần đi ra ngoài, hắn đều sẽ làm ra một chút đại sự.

Lần trước nữa, hắn đi Biện Lương, trở về liền thành thiên hạ đệ nhất Tông Sư.

Lần trước, hắn đi Thiếu Lâm, trở về liền có thêm cái "Đế Quân" tên hiệu.

Lần này. . .

Viện trưởng muốn đi đâu?

Trần Diệp cười nhạt một tiếng, nhìn về phía phương bắc: "Đi thảo nguyên."

Cỏ. . . Thảo nguyên?

Tiểu Liên liền giật mình.

Nàng suy nghĩ một chút, kịp phản ứng.

Trần Diệp là muốn đi tìm Đại Minh.

Tiểu Liên không tiếp tục hỏi nhiều, mà là nhẹ giọng quan thầm nghĩ: "Viện trưởng, ngài trên đường cẩn thận."

Được

Trần Diệp gật đầu, dưới chân cất bước chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới cái gì, dừng bước, quay đầu đối tiểu Liên dặn dò: "Đúng rồi, tiểu Liên, hôm nay vô luận phát sinh cái gì, ngươi để nằm ngang điểm tâm thái."

"Đừng có gấp, cũng đừng phát hỏa."

Nghe nói như thế, tiểu Liên sửng sốt một chút.

Nàng thành thành thật thật gật đầu nói: "Được.".