Chương 106: A Nghị, ta cho ngươi biết một cái bí mật

Chương 106: A Nghị, ta cho ngươi biết một cái bí mật

Trần Diệp căn dặn tiểu Liên về sau, đi ra Dục Anh Đường.

"Chít chít. . ."

"Thì thầm. . ."

Dục Anh Đường phụ cận trên cây truyền đến vài tiếng chim gọi.

Trần Diệp ngẩng đầu nhìn lướt qua.

Chỉ gặp trên ngọn cây đứng đấy mười mấy con chim sẻ.

Bọn chúng trát động đậu đen lớn nhỏ con mắt, nhìn chăm chú Trần Diệp.

Trần Diệp nhìn lướt qua liền thu hồi ánh mắt.

Trong khoảng thời gian này, Dục Anh Đường phụ cận loài chim so bình thường nhiều hơn không ít.

Trần Diệp biết, đây là Trần Huỳnh từ đầu đang phát sinh hiệu quả.

【  điểu ngữ: Có thể nghe hiểu điểu ngữ; lại càng dễ thu hoạch được loài chim hảo cảm 】

Trần Huỳnh trải qua vừa mới bắt đầu mờ mịt luống cuống về sau, dần dần nắm giữ mình loại năng lực này.

Mấy ngày nay, nàng thỉnh thoảng sẽ ném cho ăn một chút chim nhỏ.

Điều này sẽ đưa đến Dục Anh Đường phụ cận chim nhiều hơn rất nhiều.

Mỗi ngày vừa qua khỏi giờ cơm, liền sẽ bay đến một đám chim.

Cùng "Nằm sấp sống" chờ lấy Trần Huỳnh ném uy.

Trần Diệp đã không cảm thấy kinh ngạc.

Đáy lòng của hắn mặc niệm một tiếng, thở ra hệ thống địa đồ.

Một đạo hư ảo màn ánh sáng màu xanh lam hiện ra tại Trần Diệp trước mắt.

Trần Diệp khóa chặt Đại Minh vị trí về sau, từ trong ngực móc ra mặt nạ màu bạc, mang lên mặt.

Dưới chân cất bước.

Súc Địa Thành Thốn!

Trần Diệp áo trắng thân ảnh lấp lóe mấy lần, biến mất tại trên đường dài.

Thủ hộ tại phụ cận Tiền Thất lại là một trận cảm thán.

Công tử thân pháp thật sự là thiên hạ vô song, để cho người ta hâm mộ.

. . .

Cũng không lâu lắm.

Dục Anh Đường đại môn bị người đẩy ra, đi ra một cái tiểu nữ hài.

Nàng vừa đi ra khỏi đại môn, chung quanh trên ngọn cây chim chóc liền đồng loạt hướng nàng bay đi.

Gan lớn rơi vào nàng trên vai, nhát gan rơi vào nàng chung quanh.

Chim chóc nhóm chớp động mắt nhỏ, nhìn chằm chằm nữ hài.

"Không nên gấp, đều có phần."

Trần Huỳnh từ trong ngực móc ra một cái bao bố nhỏ, mở ra sau khi, bên trong lộ ra một đống nhỏ màu vàng ngô.

Mấy cái gấp gáp chim sẻ trực tiếp rơi vào Trần Huỳnh trên tay, cúi đầu nhanh chóng mổ bắt đầu.

"Ai nha, gấp cái gì. . ."

Trần Huỳnh nhẹ nhàng phất tay, xua đuổi kia mấy cái tính tình vội vàng xao động chim sẻ.

Đuổi đi kia mấy cái chim sẻ.

Nàng nắm lên một nhỏ đem ngô, vung hướng cách đó không xa.

Chung quanh chim chóc đồng thời bay lên, nhào tới.

Bọn chúng rơi trên mặt đất, say sưa ngon lành mổ bắt đầu.

Một bên nuôi chim, Trần Huỳnh một bên lầm bầm lầu bầu theo chân chúng nó trò chuyện.

"Gần nhất có cái gì chuyện đùa."

Ừm

"Vừa mới nhìn thấy có cái mặc bạch y người, thân thể lấp lóe mấy lần đã không thấy tăm hơi?"

"Từ trong nhà của ta ra?"

Ngay tại nuôi chim Trần Huỳnh, biểu lộ đột nhiên cứng đờ.

Áo trắng. . .

Từ Dục Anh Đường ra. . .

Chẳng lẽ là cha?

Trần Huỳnh nháy nháy mắt, trong lòng chấn kinh.

Dục Anh Đường chỗ đường đi tới gần Di Hồng viện, ngày bình thường có rất ít người đi ngang qua.

Dựa theo chim nhỏ nhóm miêu tả, chỉ có thể là cha.

Trần Huỳnh nghĩ nghĩ, chợt nghe con nào đó chim nhỏ nói một câu nói.

Nàng ngậm miệng lại, không cần phải nhiều lời nữa.

Hết sức chuyên chú cúi đầu nuôi chim.

Thủ hộ tại phụ cận Tiền Thất nhô ra nửa cái đầu, nhìn lén Trần Huỳnh.

Trong mắt nàng mang theo kinh ngạc.

"Cô bé này lải nhải, là đang cùng chim nói chuyện sao?"

"Nàng làm sao biết công tử đi rồi?"

"Nàng có thể nghe hiểu chim nói chuyện?"

Tiền Thất nhĩ lực linh thông, nghe được Trần Huỳnh nói một mình.

Nàng đôi mắt đẹp nhẹ nháy, hứng thú.

Trước mấy ngày, là Chu Bát trực luân phiên.

Hôm nay mới đổi được nàng.

"Thú vị thú vị. . ."

"Trên đời lại có có thể nghe hiểu chim chóc người nói chuyện?"

Tiền Thất lập tức cảm thấy Trần Huỳnh rất thú vị.

Dục Anh Đường ngoài cửa lớn.

Mười mấy con chim chóc rất nhanh liền đem Trần Huỳnh vung ngô ăn sạch.

Bọn chúng đứng tại Trần Huỳnh trên bờ vai cùng với nàng chơi đùa sau khi, liền giương cánh bay khỏi.

Trần Huỳnh nhìn xem chim chóc nhóm đi xa thân ảnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhiều xóa dị dạng.

Nàng cất kỹ bao bố nhỏ, điềm nhiên như không có việc gì nhìn lướt qua cách đó không xa một tòa viện lạc.

Trần Huỳnh đẩy cửa, đi vào Dục Anh Đường.

Vừa mới Trần Huỳnh ánh mắt đảo qua địa phương.

Tiền Thất nhô đầu ra, trong mắt nhiều xóa kinh ngạc.

Cô bé này làm sao hướng nàng nhìn bên này một chút?

Chẳng lẽ. . .

Nàng bị phát hiện rồi?

. . .

Trở lại Dục Anh Đường.

Trần Huỳnh thẳng đến thư phòng.

Hôm nay Tiết đại phu cho nàng cùng Trần Nghị thả một ngày nghỉ, không cần đi tiệm thuốc đi học.

Đi vào thư phòng, trong thư phòng ngồi hai người.

Một cái là dáng người đơn bạc, ngồi thẳng tắp Trần Nghị.

Một cái khác thì là thân thể tròn vo, gục xuống bàn ngủ tiểu Cửu.

Tiểu Cửu miệng bên trong như có như không phát ra tiếng ngáy, một bộ ngủ rất say sưa dáng vẻ.

Trần Nghị tư thế ngồi đoan chính, một mặt chuyên chú nhìn xem quyển sách trên tay, không có chút nào bị tiếng ngáy quấy rầy.

Trần Huỳnh đi đến Trần Nghị bên cạnh, nhìn thoáng qua hắn đang xem sách.

Là một bản cùng cất rượu có liên quan sách.

Trần Huỳnh không có nhìn kỹ.

Nàng tại Trần Nghị bên cạnh ngồi xuống, có chút do dự.

Muốn hay không đem mới vừa từ chim chóc trong miệng nghe được tin tức nói cho Trần Nghị.

Trần Nghị đọc sách nhìn rất chân thành, không có chút nào chú ý tới Trần Huỳnh đã ngồi vào bên cạnh hắn.

Đem trong tay sách lật hết, Trần Nghị thở dài ra một hơi, đem sách phóng tới một bên.

Lúc này, hắn mới phát hiện bên cạnh Trần Huỳnh.

"A Huỳnh, ngươi đã đến?"

"Ngươi chừng nào thì tới?" Trần Nghị ôn hòa cười nói.

"Tới có một hồi." Trần Huỳnh nhìn xem Trần Nghị tấm kia tướng mạo đoan chính, hơi có vẻ mặt tái nhợt.

"Ngươi đã đến vừa vặn!"

Trần Nghị hai mắt tỏa ánh sáng, thần thái sáng láng nói: "A Huỳnh, ta mới vừa từ trong sách phát hiện một cái phương pháp."

"Chúng ta phối trí xuất dược phấn, đem thuốc bột gia nhập vào rượu dịch bên trong, chế thành rượu thuốc."

"Thuốc bột cùng rượu dịch tương dung, trong hội cùng thuốc dược tính."

"Làm nguyên bản đối thân thể cực liệt thuốc trở nên ôn hòa."

"Ta dự định ngày mai hỏi một chút lão sư, loại phương pháp này có thể làm được hay không."

Trần Nghị có chút hưng phấn nói: "Nếu như phương pháp này có thể thực hiện, chúng ta lúc rảnh rỗi có thể nhưỡng chút rượu, gia nhập dược liệu."

"Ta vừa mới lật ra cất rượu chi thuật, cũng không phải là rất khó."

"Về sau ủ ra rượu thuốc, chúng ta có thể bán đi, phụ cấp gia dụng."

"Dạng này cũng có thể giúp cha giảm bớt chút áp lực."

Trần Nghị lòng tin tràn đầy nói.

Đường bên trong bọn nhỏ đều coi là Trần Diệp từng là thiếu gia nhà giàu, bởi vì nguyên nhân nào đó đi vào Dư Hàng, mở nhà này Dục Anh Đường.

Dục Anh Đường bên trong mỗi ngày ăn mặc chi phí, đều xuất từ Trần Diệp thời gian trước vốn liếng.

Cái này khiến mấy cái tuổi hơi lớn, đã đứa bé hiểu chuyện trong lòng rất là cảm kích.

Bọn hắn cũng nghĩ vì mình nhà tận một phần sức mọn.

Trần Huỳnh nhìn xem Trần Nghị, biểu lộ có chút mất tự nhiên cười hai lần.

Trần Nghị chú ý tới Trần Huỳnh biểu lộ, quan thầm nghĩ: "Thế nào?"

"Thân thể ngươi không thoải mái sao?"

Nói, Trần Nghị kéo lại Trần Huỳnh cổ tay.

Hắn vừa học được mấy ngày bắt mạch chi thuật, tuy nói không thể phán đoán chính xác bệnh tình.

Nhưng một chút đại phương hướng bên trên vấn đề vẫn có thể nhìn ra được.

Trần Huỳnh thu tay lại, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta không sao."

Nàng có chút do dự, nhỏ giọng nói: "A Nghị. . ."

"Ta cho ngươi biết một cái bí mật."

"Bí mật gì?"

Trần Nghị gặp Trần Huỳnh thần thần bí bí, không khỏi có chút hiếu kỳ.

Trần Huỳnh hạ giọng nói: "Cha hắn giống như biết võ công."

A

Trần Nghị sững sờ, cho là mình nghe lầm.

"Cha hắn chỉ bước mấy bước, thân ảnh liền từ trên đường biến mất không thấy."

"Đây là khinh công, Tiết đại phu trước đó nói qua."

Trần Huỳnh vẻ mặt thành thật nói.

Nghe nói như thế, Trần Nghị không khỏi cười.

"Ngươi xác định là cha sao?"

"Cha mỗi ngày đều trên ghế nằm, ta chưa hề gặp hắn luyện võ qua."

"Lão sư nói qua, càng là công phu cao thâm võ giả, mỗi ngày càng phải cần luyện không ngừng.".