Chương 107: Tiểu Phúc không thấy!

Chương 107: Tiểu Phúc không thấy!

"Ngươi so ta tới sớm, ngươi gặp qua cha luyện võ sao?" Trần Nghị hỏi.

Câu nói này đang hỏi Trần Huỳnh.

Nàng lắc đầu: "Không có."

"Vậy được rồi." Trần Nghị sửa sang lại một chút trên bàn sách, cười nói: "A Huỳnh, ngươi nghe ai nói cha biết võ?"

Trần Huỳnh không nói gì.

Nàng cũng không thể nói là trên cây chim nhỏ nói cho nàng biết a?

Nói như vậy sẽ bị người xem như yêu quái.

Đến bây giờ Trần Huỳnh cũng không biết, mình làm sao bỗng nhiên liền có thể nghe hiểu điểu ngữ.

"Ta nghe người khác nói." Trần Huỳnh thuận miệng hồi đáp.

Gặp Trần Nghị không tin, nàng cũng không nói thêm lời.

Nói không chừng thật sự là chim sẻ nhìn lầm.

Chỉ phóng ra mấy bước, liền từ trên đường biến mất.

Ngẫm lại quả thật có chút kinh thế hãi tục.

Trần Nghị gật gật đầu: "Người kia nhất định là nhìn lầm."

"Đúng rồi, A Huỳnh, lão sư nói."

"Chờ mấy ngày nữa, hắn muốn dạy chúng ta mấy môn phòng thân công phu."

"Hắn nói y võ không phân biệt, luyện một chút võ có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ."

"Đến lúc đó, nói không chừng chúng ta còn có thể cùng Tiểu Vũ, Tiểu Linh luận bàn một chút."

"Về sau cũng không dễ dàng bị người khi dễ."

Trần Nghị khí chất ôn hòa, cười nhạt nói.

Trần Huỳnh nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng trong ánh mắt vẫn như cũ mang theo hoài nghi.

Nàng cảm thấy Dục Anh Đường giống như không có đơn giản như vậy.

Vừa mới có con chim nói, cách Dục Anh Đường không xa trong viện có người một mực tại nhìn lén bọn hắn.

Trần Nghị thu thập xong lấy ra thư tịch hỏi: "Đi trên đường sao?"

"Ta mua chút cất rượu công cụ."

Trần Huỳnh lấy lại tinh thần gật đầu nói: "Được."

Nàng giúp đỡ cầm lấy vài cuốn sách, cùng Trần Nghị cùng một chỗ thả lại trên giá sách.

Hai người kết bạn rời đi thư phòng.

Cửa thư phòng vừa bị nhốt.

Một mực như có như không tiếng ngáy im bặt mà dừng.

Gục xuống bàn ngủ tiểu Cửu mở mắt, đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

. . .

"A Nghị, tiền của chúng ta giống như không quá đủ a?"

"Không có việc gì, chúng ta có thể đi tìm lão sư mượn một chút."

"A? Vậy được rồi. . ."

Trần Huỳnh cùng Trần Nghị hai người kết bạn đi ra Dục Anh Đường đại môn.

Đợi hai người đi ra không xa sau.

Một cái đầu nhỏ từ trong khe cửa xông ra.

Một người mặc đỏ nhạt áo gấm, chải lấy song đuôi ngựa, dáng dấp phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài chớp hắc bạch phân minh đôi mắt, nhìn qua hai người bóng lưng rời đi.

Nàng nhíu cái mũi nhỏ, quyết miệng nói: "Vì cái gì các ngươi có thể đi ra ngoài chơi, ta lại không được?"

"Ta cũng muốn đi ra ngoài chơi."

"Mỗi ngày trong nhà, thật sự là muốn đem ta ngạt chết. . ."

Tiểu nữ hài nâng lên gương mặt, một bộ cổ linh tinh quái bộ dáng.

Nàng quay đầu hướng sau lưng nhìn thoáng qua.

Gặp không ai phát hiện, tiểu nữ hài vội vàng đóng cửa, chuồn ra Dục Anh Đường, đi vào trên đường.

Cách đó không xa tường viện bên trên.

Cầm trong tay một bản nhàn thư, giết thời gian Tiền Thất nghe được động tĩnh, vô ý thức ngẩng đầu.

Nhìn thấy chạy ra ngoài tiểu nữ hài, Tiền Thất cả người đều kinh ngạc.

Nàng cảm xúc kích động kém chút từ trên tường lật qua.

"Nhỏ. . . Tiểu Phúc?"

"Ngươi chạy thế nào ra rồi?"

Tiền Thất nhìn xem chuyển tiểu toái bộ, bộ pháp kiên định, hướng đường đi bên ngoài chạy Tiểu Phúc, một mặt chấn kinh.

Tiểu Phúc thế nhưng là Dục Anh Đường cục cưng quý giá.

Cái này nếu là đã xảy ra chuyện gì, Trần Diệp trở về, đoán chừng phải biến thiên.

Tiền Thất một tay lấy trong tay nhàn thư ném đến một bên, bờ môi khẽ mím môi, miệng bên trong phát ra một đạo bén nhọn minh thanh.

Hai hơi sau.

Sát vách trong viện bay ra một thân ảnh.

Dưới chân hắn điểm nhẹ tường viện, mấy bước công phu liền tới đến Tiền Thất bên người.

Tên này Ngọc Diệp Đường sát thủ quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Tiền đường chủ."

Tiền Thất nhìn chằm chằm Tiểu Phúc bóng lưng, thanh âm hấp tấp nói: "Ngươi để Chu Bát tới đỉnh ta."

"Tiểu Phúc chuồn êm ra, ta tự mình theo tới."

Rõ

Tên này Ngọc Diệp Đường sát thủ cung kính đáp.

Dưới chân hắn khẽ động, thi triển ra khinh công thân pháp, cùng một chỗ nhảy lên ở giữa nhảy ra viện tử.

Tiền Thất ánh mắt đảo qua đường đi, dùng tay vuốt vuốt mi tâm của mình.

"Thật sự là tiểu tổ tông. . ."

"Tiểu Liên đang làm gì, làm sao không có phát hiện Tiểu Phúc trộm đi ra rồi?"

Tiền Thất một trận đau răng.

Nàng không dám trễ nãi, vội vàng thi triển khinh công, lật ra tường viện, đi theo Tiểu Phúc đằng sau.

Tiền Thất vừa đi theo, một bên nội tâm khẩn trương.

Tiểu Phúc cùng Trần Vũ không giống.

Trần Vũ da dày thịt béo, thường xuyên cùng người đánh nhau, vốn cũng không phải là một cái an phận chủ.

Chỉ cần không dính đến nhân mạng, Tiền Thất không cần ra tay.

Nhưng Tiểu Phúc khác biệt.

Tiểu Phúc hiện tại tuổi tác còn nhỏ.

Nếu là có chuyện bất trắc, bọn hắn những này phụ trách trông coi chỉ sợ đều phải lấy cái chết tạ tội.

Tiền Thất cùng sau lưng Tiểu Phúc, tay áo khẽ động, hai đầu rắn độc liền quấn ở trên tay của nàng.

Nàng vội vã cuống cuồng phòng bị.

Tiểu Phúc chuồn êm ra, nhìn xem người đến người đi đường đi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kích động.

Dĩ vãng nàng đi ra ngoài đều phải đi theo nha hoàn.

Hôm nay, là nàng lần thứ nhất một người ra đường.

"Băng đường hồ lô. . ."

"Băng đường hồ lô. . ."

Một cái trên vai khiêng mười mấy cây băng đường hồ lô lão ông trên đường rao hàng.

Tiểu Phúc nhìn thấy vàng óng, phát ra điềm hương băng đường hồ lô, nuốt một ngụm nước bọt.

Nàng ngẩng lên cái đầu nhỏ, nâng lên gương mặt.

Đi ra ngoài mua đồ rất cần tiền, điểm ấy thường thức nàng nên cũng biết.

Nhưng là. . .

Nàng không có tiền.

Tiểu Phúc không khỏi chu cái miệng nhỏ nhắn.

Lúc này.

A

"Đó là cái gì?"

Tiểu Phúc chớp hắc bạch phân minh mắt to, nhìn về phía bên cạnh mặt đất.

Chỉ gặp cách đó không xa bàn đá xanh khe gạch khe hở bên trong có một khối như hạt đậu nành kim loại vật.

Tại ánh mặt trời chiếu xuống, có chút phản quang.

Tiểu Phúc bước nhỏ chạy tới, đem vật kia từ khe gạch bên trong móc ra.

A

"Là bạc vụn!"

Tiểu Phúc thấy rõ vật trong tay, lập tức nhảy cẫng hoan hô bắt đầu.

Theo ở phía sau Tiền Thất một mặt kinh ngạc.

Cái này cái gì vận khí, cái này nhặt được tiền?

"Gia gia gia gia. . ."

"Ta muốn một chuỗi băng đường hồ lô."

Tiểu Phúc nắm vuốt trong tay bạc vụn, hấp tấp hướng lão ông chạy tới.

Bên đường rao hàng lão ông gặp chạy tới một cái phấn điêu ngọc trác hài tử, cầm trong tay một khối như hạt đậu nành mảnh vụn ngân.

Hắn cười ha hả cầm xuống một chuỗi băng đường hồ lô đưa cho Tiểu Phúc.

"Tạ ơn gia gia!"

Tiểu Phúc tiếp nhận băng đường hồ lô, không kịp chờ đợi cắn một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy vui vẻ.

Cùng lúc đó.

Dục Anh Đường.

"Ba ba. . ."

Tiểu Liên đứng ở trong viện, dưới chân đặt vào chậu gỗ, trong chậu đặt vào rửa sạch sẽ quần áo.

Nàng cầm lấy một kiện, nhẹ rung hai lần, treo ở sào phơi đồ bên trên.

"Tiểu Liên, tiểu Liên!"

Lúc này, trong phòng truyền đến nha hoàn Vân Hương lo lắng tiếng la.

Tiểu Liên thả ra trong tay quần áo, quay đầu hỏi: "Thế nào?"

Nha hoàn Vân Hương chạy ra gian phòng, một mặt lo lắng nói: "Nhỏ. . . Tiểu Phúc không thấy!"

Nghe nói như thế, tiểu Liên con ngươi đột nhiên co lại.

Một cỗ sát khí lạnh lẽo từ trên người nàng phát ra.

Trong viện chơi đùa hài tử trên thân nhịn không được phát lạnh.

Cỗ này sát khí chỉ kéo dài một hơi, liền bị tiểu Liên thu hồi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Liên linh động đôi mắt bên trong nhiều xóa băng lãnh.

"Ta cũng không biết, ta mới vừa tới tìm Tiểu Phúc, Tiểu Phúc đã không thấy tăm hơi."

Nha hoàn Vân Hương một mặt ảo não nói.

Nàng làm việc sơ ý chủ quan, thật sự là không có chú ý Tiểu Phúc.

Tiểu Liên nhíu mày trầm tư, ánh mắt đảo qua viện tử.

Dục Anh Đường phụ cận thủ vệ sâm nghiêm, Tiểu Phúc không thể nào là bị người bắt đi.

Nói cách khác. . .

Tiểu Phúc là mình chuồn êm đi ra.

Nghĩ tới đây.

Tiểu Liên hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy huyết áp dâng lên, tức giận đến sọ não đau.

Này xui xẻo hài tử.

Không có chút nào để cho người ta bớt lo!

Tiểu Liên trong đầu không khỏi nghĩ lên Trần Diệp lúc rời đi nói lời.

Thật sự là bị Viện trưởng nói chuẩn.

Nàng đè xuống phiền não trong lòng, hít sâu một hơi nói: "Ta đi tìm Tiểu Phúc.".