Chương 108: Tuổi còn nhỏ, kinh khủng như vậy!

Chương 108: Tuổi còn nhỏ, kinh khủng như vậy!

"Ăn ngon thật. . ."

Tiểu Phúc cầm trong tay mứt quả  vừa đi vừa ăn.

Chỉ chốc lát, liền ăn đến bên miệng dính đầy nước đường.

Tiền Thất đi theo năm bước bên ngoài, trong lòng khẩn trương muốn chết.

Tiểu Phúc chỉ cần thật vui vẻ loạn đi dạo, mà nàng muốn cân nhắc liền có thêm. . .

Tiểu tổ tông này nhưng tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì.

Tiền Thất vừa đi, một bên ở trong lòng cầu nguyện.

Tiểu Phúc ăn hai cái băng đường hồ lô, chớp hắc bạch phân minh mắt to, bốn phía loạn đi dạo.

Bỗng nhiên.

Nàng chú ý tới cách đó không xa đường phố bên trong giống như có chuyện đùa phát sinh.

Tiểu Phúc một đường chạy chậm, thẳng đến cách đó không xa đường phố.

Tiền Thất trong lòng căng thẳng, vội vàng theo tới.

"Lớn mật thư hùng đạo tặc!"

"Dám trộm cướp Trương viên ngoại nhà tổ truyền ngọc bội!"

"Thật sự là gan to bằng trời!"

"Hôm nay, hai người các ngươi bị ta Tống Bộ đầu gặp được, còn không thúc thủ chịu trói?"

Đường phố bên trong truyền đến một đạo hơi có vẻ non nớt tiếng la.

Tiểu Phúc chạy vào ngõ nhỏ, nhìn thấy năm đứa bé đứng thành một đoàn.

Trung ương đứng đấy một cái nam hài cùng một nữ hài, còn lại ba người vây chung quanh.

Cầm đầu là một mặt đen nam hài, trên người hắn mặc phổ thông màu xanh áo tơ, bên hông vác lấy một thanh đao gỗ.

Nam hài nghĩa chính từ nghiêm đối trung ương hai cái còn tại hút trượt nước mũi hài tử nói ra: "Hai người các ngươi làm nhiều việc ác."

"Hôm nay đưa tại ta Tống Triệu Hổ trong tay, cũng coi như báo ứng!"

Tên là Tống Triệu Hổ nam hài giơ lên bên hông đao gỗ, uy phong lẫm lẫm chỉ hướng hai người.

Hút trượt nước mũi nam hài đuổi vội vàng nói: "Tống Bộ đầu, ta sai rồi."

"Ngài tha cho ta đi, về sau ta cũng không dám nữa."

Tống Triệu Hổ khuôn mặt nhỏ nghiêm: "Không được!"

"Bản bộ đầu hôm nay nhất định phải đưa ngươi hai người tróc nã quy án!"

Lên

Tống Triệu Hổ vung tay lên, bên cạnh hắn hai đứa bé lập tức tiến lên, đem nam hài, nữ hài vây quanh ở trung ương, bắt lấy cánh tay của bọn hắn.

Tiểu Phúc đứng tại góc đường, nhiều hứng thú nhìn trước mắt cái này màn.

Đây là tại chơi trò chơi gì?

Nàng làm sao không gặp đường bên trong hài tử chơi qua?

"Áp đi!"

Tống Triệu Hổ tấm lấy khuôn mặt nhỏ, vung vẩy trong tay đao gỗ, một bộ hài tử vương tư thế.

"Các ngươi đang chơi cái gì, thêm ta một cái, ta cũng muốn chơi."

Tiểu Phúc vụt vụt vụt chạy tới, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, tròng mắt ùng ục ục chuyển.

Tống Triệu Hổ nghe được thanh âm, cúi đầu nhìn về phía Tiểu Phúc.

Gặp Tiểu Phúc chỉ tới cái hông của hắn, Tống Triệu Hổ lắc lắc đầu nói: "Không được!"

"Không thêm ngươi, ngươi quá nhỏ."

"Đi ra đi ra, không muốn ảnh hưởng bản bộ đầu phá án."

"Nếu như làm trễ nải canh giờ, Huyện thái gia muốn trị tội của ngươi!"

Tống Triệu Hổ một mặt nghiêm túc nói.

Nghe mình bị cự tuyệt, Tiểu Phúc tú khí nhướng mày, chu miệng.

Đen lúng liếng mắt nhỏ chuyển không ngừng.

Tiểu Phúc cúi đầu nhìn thoáng qua trên tay mình mứt quả, ngẩng khuôn mặt nhỏ hỏi: "Ngươi muốn ăn mứt quả sao?"

Mang theo còn lại mấy đứa bé, ngay tại chơi bộ khoái đóng vai trò chơi Tống Triệu Hổ trực tiếp bị hỏi sửng sốt.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua Tiểu Phúc trong tay mứt quả, yết hầu vô ý thức bỗng nhúc nhích.

Tống Triệu Hổ cha hắn là Dư Hàng huyện bộ đầu Tống Thương Kiệt.

Tống Thương Kiệt ngày bình thường rất ít cho hắn mua chút tâm, mứt quả loại vật này.

Thường xuyên giáo dục hắn, điểm tâm, mứt quả loại vật này là nữ hài tử ăn.

Thân là nam tử hán đại trượng phu, không nên ăn điểm tâm.

Hẳn là uống rượu.

Tống Thương Kiệt từ phủ nha trở về, thỉnh thoảng sẽ lôi kéo nhi tử uống hai chén.

Điều này sẽ đưa đến Tống Triệu Hổ từ nhỏ đã chưa ăn qua mấy lần điểm tâm, mứt quả.

Nhìn xem Tiểu Phúc trong tay đỏ rực, da bao khỏa trong vắt đường nâu tương băng đường hồ lô.

Tống Triệu Hổ theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

"Lộc cộc. . ."

"Lộc cộc. . ."

Không chỉ là Tống Triệu Hổ, hài tử khác cũng trực câu câu nhìn chằm chằm Tiểu Phúc trong tay mứt quả.

Nhìn thấy mấy đứa bé thần sắc.

"Các ngươi đang chơi cái gì?" Tiểu Phúc thật nhanh đem mứt quả thu được sau lưng, nhíu lại cái mũi nhỏ hỏi.

"Chúng ta đang chơi bộ khoái bắt đạo tặc."

Hút trượt lấy nước mũi nam hài hồi đáp.

Bộ khoái?

Đạo tặc?

Tiểu Phúc nháy nháy mắt.

Nàng giống như nghe Tôn Thắng ca ca nhắc qua.

"Tốt, ta hiện tại cũng là bộ khoái."

"Tính ta một người."

Tiểu Phúc ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nói.

Nghe nói như thế, Tống Triệu Hổ lấy lại tinh thần, liền vội vàng lắc đầu: "Không được!"

"Ngươi quá nhỏ, mà lại nào có nữ tử đương bộ khoái."

"Không được không được. . ."

Tiểu Phúc nhíu mày, đem băng đường hồ lô từ phía sau đem ra.

Nàng lung lay trong tay băng đường hồ lô: "Ta cho ngươi một viên mứt quả."

"Ta bây giờ có thể đương bộ khoái sao?"

Tống Triệu Hổ sửng sốt một chút, ngầm nuốt nước miếng.

"Nhưng. . .  có thể."

Tiểu Phúc hài lòng nhẹ gật đầu.

Vừa mới nói chuyện cái kia tiểu nam hài đuổi vội vàng nói: "Ngươi cho ta nửa viên mứt quả, ta để ngươi làm đạo tặc."

Tiểu Phúc đen lúng liếng mắt nhỏ chuyển hai vòng.

"Ta không muốn."

Gặp Tiểu Phúc cự tuyệt mình, tiểu nam hài lập tức vô cùng thất lạc.

Tống Triệu Hổ trực câu câu nhìn chằm chằm Tiểu Phúc trong tay mứt quả nói: "Ngươi nếu là cho ta hai viên, ta để ngươi làm bộ đầu."

"Bộ đầu?"

"Bộ đầu có làm được cái gì?"

Tiểu Phúc không hiểu hỏi.

"Ngươi là bộ khoái, ngươi đến nghe bộ đầu."

"Ngươi nếu là bộ đầu, chúng ta liền nghe ngươi."

Tống Triệu Hổ một bên ngầm nuốt nước miếng, vừa nói.

Tiểu Phúc nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ.

Tốt

"Chờ chơi xong, ta cho ngươi hai viên mứt quả, hiện tại ta là bộ đầu, các ngươi là bộ khoái."

"Các ngươi đến nghe ta."

Tiểu Phúc cắn xuống một viên mứt quả, vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

"Tốt, một lời đã định!"

Tống Triệu Hổ bị thèm ăn chảy nước miếng.

Còn lại mấy đứa bé cũng kém không nhiều, không ngừng nuốt nước miếng.

Bọn hắn những hài tử này đều là nhà nghèo khổ, ngoại trừ ngày lễ ngày tết có thể ăn được một cây mứt quả.

Đặt ở bình thường, quả thực là hi vọng xa vời.

"Rất tốt!"

Tiểu Phúc hài lòng nhẹ gật đầu.

Tiền Thất trốn ở cách đó không xa trơ mắt nhìn một màn này.

Nàng sờ lên cái cằm, lâm vào trầm tư.

Không phải. . .

Tiểu Phúc mới bốn tuổi nhiều, liền biết được lợi dụ lòng người?

Tê

Kinh khủng như vậy!

Tiền Thất hít sâu một hơi.

"Ngươi tên là gì?" Tiểu Phúc nhìn về phía Tống Triệu Hổ.

"Hồi bộ đầu, ta gọi Tống Triệu Hổ."

Tống Triệu Hổ nhập hí rất nhanh, thân thể đứng thẳng, một mặt nghiêm túc hồi đáp.

"Tốt, Tống. . . Tống Bộ khoái, tiếp xuống chúng ta làm gì?"

Tiểu Phúc cũng bày ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng mặc dù còn nhỏ, nhưng đứng tại hài tử đống bên trong, cũng có một cỗ trời sinh đặc biệt khí chất.

"Hồi bộ đầu, chúng ta hẳn là áp lấy cái này thư hùng đạo tặc diễu phố thị chúng, cuối cùng tại Thái Thị Khẩu chém đầu."

Tống Triệu Hổ nghiêm trang nói.

Tiểu Phúc nghe xong nhẹ gật đầu, nhìn về phía đóng vai thư hùng đạo tặc hai đứa bé.

"Hai người các ngươi đều trộm thứ gì?"

"Tại sao muốn trộm đồ?"

Hút trượt lấy nước mũi nam hài thành thành thật thật hồi đáp: "Chúng ta trộm Trương viên ngoại nhà tổ truyền ngọc bội."

"Chúng ta không phải cố ý."

"Chúng ta đã thật lâu chưa ăn qua băng đường hồ lô, liền muốn bán ngọc bội mua mấy xâu băng đường hồ lô."

Nói, cái kia nam hài vụng trộm nhìn thoáng qua Tiểu Phúc trong tay mứt quả.

Nghe xong lần giải thích này, Tiểu Phúc nhẹ gật đầu.

Được

"Băng đường hồ lô ăn ngon như vậy, các ngươi muốn ăn là hẳn là."

"Tình có thể hiểu, thả bọn hắn đi!".