Chương 109: Có bản lĩnh ngươi liền đánh chết ta!

Chương 109: Có bản lĩnh ngươi liền đánh chết ta!

A

"Thả bọn hắn?"

Một bên Tống Triệu Hổ giật nảy cả mình.

Tiểu Phúc nghiêng liếc hắn, hỏi: "Làm sao?"

"Ngươi có ý kiến?"

"Ngươi là bộ khoái, chẳng lẽ không nên nghe bộ đầu sao?"

Tiểu Phúc vẻ mặt thành thật hỏi.

Tống Triệu Hổ nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không đúng, bộ đầu, không phải như vậy chơi."

"Bọn hắn trộm đồ vật, là người xấu, sao có thể thả đâu?"

"Ta là bộ đầu, ngươi là bộ đầu?"

Tiểu Phúc tú khí lông mày nhướn lên, uy hiếp giống như lung lay trong tay mứt quả.

Thấy thế, Tống Triệu Hổ sắc mặt hắc bên trong thấu đỏ.

"Không được. . ."

"Bộ đầu, không phải như vậy chơi."

"Bọn hắn là người xấu."

Tống Triệu Hổ muốn ngăn lại Tiểu Phúc, nhưng Tiểu Phúc làm bộ hồ lô uy hiếp hắn.

Lập tức, Tống Triệu Hổ lâm vào lưỡng nan chi địa.

Cái khác mấy đứa bé cũng là hai mặt nhìn nhau.

Người xấu sao có thể thả đâu?

Tiểu Phúc nhìn về phía Tống Triệu Hổ hỏi: "Bọn hắn chỉ là muốn ăn mứt quả."

"Ngươi sao có thể nói bọn hắn chính là người xấu đâu?"

"Ngươi muốn ăn mứt quả sao?"

Tống Triệu Hổ vô ý thức nhẹ gật đầu: "Muốn."

"Vậy là ngươi người xấu sao?"

"Ta. . . Ta không phải."

"Đúng a, ngươi giống như bọn họ đều muốn ăn mứt quả, vì cái gì ngươi là người tốt, bọn hắn chính là người xấu?"

Tiểu Phúc vẻ mặt thành thật hỏi.

Nghe được lời nói này, Tống Triệu Hổ tại chỗ liền bị hỏi mộng.

Hắn cảm thấy việc này chỗ nào giống như là lạ, nhưng hắn không biết nói thế nào.

Tống Triệu Hổ bị Tiểu Phúc hỏi được sắc mặt đỏ lên, ấp a ấp úng nói không ra lời.

"Ngươi nhìn, ngươi cũng nói không ra."

"Đem bọn hắn thả."

Tiểu Phúc vung tay lên, ra hiệu thả người.

Áp lấy "Thư hùng đạo tặc" hai đứa bé liếc nhau, buông lỏng tay ra.

Bọn hắn là bộ khoái, đến nghe bộ đầu.

Tiểu Phúc hài lòng nhẹ gật đầu: "Rất tốt."

"Hai người các ngươi về sau phải thật tốt làm người, đã nghe chưa?"

"Tạ ơn bộ đầu!"

"Chúng ta về sau cũng không dám nữa."

Hai cái hút trượt nước mũi hài tử chặn lại nói tạ.

Bên cạnh Tống Triệu Hổ thấy một mặt mờ mịt.

Không phải chơi như vậy a. . .

Thả người, đằng sau chơi cái gì?

Ngay tại Tống Triệu Hổ mờ mịt thời điểm, Tiểu Phúc đột nhiên nhìn về phía hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghiêm túc nói: "Tống Triệu Hổ, ngươi có biết tội của ngươi không?"

A

Tống Triệu Hổ giật nảy mình, một mặt mê mang.

"Ngươi cấu kết Trương viên ngoại, hãm hại dân chúng vô tội, tội không thể tha."

"Người tới, bắt hắn cho ta bắt lại."

Tiểu Phúc nghiêm trang nói.

Bốn người khác sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng  ấn ở Tống Triệu Hổ cánh tay.

Tống Triệu Hổ: "? ? ?"

"Ấn xuống đi, diễu phố thị chúng, tại Thái Thị Khẩu chém đầu."

Tiểu Phúc cầm lấy mứt quả, lại ăn một viên, miệng bên trong mơ hồ không rõ nói.

Rõ

Còn lại bốn tên hài tử cùng nhau ứng hòa  ấn lấy Tống Triệu Hổ dự định lên đường.

Tiểu Phúc hài lòng nhẹ gật đầu.

Ngay tại nàng chuẩn bị xuống đạt mệnh lệnh mới lúc.

Tiểu Phúc bỗng nhiên cảm giác mình phần gáy bị một con nhu hòa tay nắm lấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng bị người xách bắt đầu.

Tiểu Phúc thân thể cứng đờ, trong lòng cảm thấy không ổn.

Không được!

Cảm giác quen thuộc này. . .

Tiểu Phúc ổn định tâm thần, chậm rãi quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp nàng đứng phía sau một người mặc màu sáng áo xanh thiếu nữ, chính một mặt băng sương nhìn xem nàng.

"Nhỏ. . . Tiểu Liên tỷ. . ."

Tiểu Phúc nhận ra tiểu Liên, lập tức khuôn mặt nhỏ cứng đờ, trong lòng chột dạ.

Tiểu Liên ánh mắt đảo qua Tống Triệu Hổ ở bên trong năm đứa bé.

Năm đứa bé vô ý thức run run một chút, đối tiểu Liên không hiểu cảm thấy sợ hãi.

Tiểu Liên đem ánh mắt gom lại Tiểu Phúc trên thân, cười lạnh nói: "Tốt, tốt vô cùng."

"Lại dám trộm đi ra."

"Ngươi không sợ bị người què ngoặt chạy sao?"

Tiểu Liên thanh âm lạnh lùng như băng, mới mở miệng phảng phất tại bốc lên hơi lạnh.

Tiểu Phúc ngóc lên cái đầu nhỏ, nghiêng đầu cắn xuống một viên mứt quả.

Nàng nói hàm hồ không rõ: "Tống Triệu Hổ."

"Cái này mứt quả cho các ngươi."

Nói, Tiểu Phúc đem nửa chuỗi đường hồ lô về sau duỗi ra.

Tống Triệu Hổ nuốt một ngụm nước bọt, nhìn thoáng qua tiểu Liên, có chút không dám lên trước tiếp.

Chỉ có cái kia hút trượt nước mũi đóng vai qua "Mạnh mẽ trộm" nam hài tiến lên một bước, nhận lấy mứt quả.

Đem mứt quả truyền xuống về sau, Tiểu Phúc hít sâu một hơi, cùng tiểu Liên đối mặt.

"Tiểu Liên tỷ, dù sao ta đã ra."

"Có bản lĩnh, ngươi liền đánh chết ta."

Tiểu Phúc cổ quét ngang, cũng không thèm đếm xỉa.

Nhìn thấy cái này màn, tiểu Liên chỉ cảm thấy huyết áp kho kho dâng lên, huyệt Thái Dương mạch máu thùng thùng nhảy không ngừng.

"Tốt tốt tốt. . ."

"Ta hôm nay liền đánh chết ngươi!"

Tiểu Liên tức giận đến toàn thân run rẩy.

Này xui xẻo hài tử.

Mình vừa mới đều vội muốn chết.

Nàng lại còn một bộ "Ngươi đánh chết ta đi" loại thái độ này.

Tiểu Liên dẫn theo Tiểu Phúc cổ áo, nâng tay phải lên liền đập vào Tiểu Phúc trên mông.

"Ai u!"

"Ô ô ô. . ."

Một bàn tay xuống dưới, Tiểu Phúc tại chỗ liền khóc.

Khóe mắt nàng treo nước mắt, khóc bù lu bù loa.

Tiểu Liên vừa mới một cái tát kia tăng thêm một điểm nội lực, đầy đủ Tiểu Phúc đau nhức bên trên một trận.

Tống Triệu Hổ bọn người nhìn thấy cái này màn, dọa đến nhanh chân liền chạy.

Hoàn toàn không để ý "Bộ đầu" an nguy.

Tiểu Liên gặp Tiểu Phúc khóc đến thương tâm, trong lòng mềm nhũn.

Nàng không cần nội lực, tại Tiểu Phúc trên mông đập mấy bàn tay.

"Lá gan thật sự là mập."

"Viện trưởng chân trước vừa đi, ngươi liền cho ta cả yêu thiêu thân."

"Chờ Viện trưởng trở về, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Tiểu Liên xách lấy Tiểu Phúc, đi trở về.

Trốn ở xó xỉnh bên trong chăm sóc Tiền Thất cùng tiểu Liên nhẹ gật đầu, lên tiếng chào hỏi.

Tiểu Liên cũng gật đầu đáp lại.

Mắt thấy tiểu Liên dẫn theo Tiểu Phúc rời đi, Tiền Thất nhẹ nhàng thở ra.

"Thật sự là tiểu tổ tông. . ."

Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, Tiền Thất phía sau lưng đều ướt đẫm.

"Lần này chuyện không liên quan đến ta."

Tiền Thất miệng bên trong lẩm bẩm một câu, gặp bốn bề vắng lặng, thả người nhảy lên, thân ảnh biến mất không thấy.

Về Dục Anh Đường trên đường.

Tiểu Phúc thút thít, đứt quãng nói ra: "Tiểu Liên tỷ tỷ ngươi thật là xấu. . ."

"Ngươi thật dùng sức đánh ta a. . ."

"Ô ô ô. . ."

"Chờ cha trở về, ta muốn cáo ngươi hình."

Tiểu Liên dẫn theo Tiểu Phúc, nghe nói như thế, bước chân dừng lại, đôi mắt nhắm lại.

"Ngươi đang còn muốn trước mặt viện trưởng cáo ta trạng?"

Được

"Rất tốt."

Nói, tiểu Liên lại tại Tiểu Phúc trên mông đập hai lần.

Tiểu Phúc khóc đến càng vang dội.

Chờ trở lại Dục Anh Đường cổng, Tiểu Phúc khóe mắt treo nước mắt, vểnh lên miệng nhỏ nói ra: "Tiểu Liên tỷ tỷ ngươi đánh ta."

"Chờ ta sau này làm bên trên bộ đầu."

"Ta mang một bang bộ khoái, đem ngươi bắt vào đại lao."

Nghe nói như thế, tiểu Liên không nói lời gì, vừa hung ác đập hai lần.

Oa

"Không có thiên lý a!"

"Ô ô ô. . ."

"Cha, tiểu Liên tỷ tỷ khi dễ ta, ngươi có quản hay không a. . ."

"Ta về sau nhất định phải đương bộ đầu, đem ngươi bắt vào trong lao."

Tiểu Liên mặt như băng sương, không chút nào nuông chiều, lại là hai bàn tay.

"Ô ô, ta sai rồi tiểu Liên tỷ, đừng đánh nữa."

Dục Anh Đường bên trong vang lên Tiểu Phúc to tiếng khóc.

Cùng lúc đó.

Vừa tới An Huy Trần Diệp đột nhiên dừng bước.

đinh

【  cô nhi: Trần An An sớm xác lập chức nghiệp phương hướng phát triển 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được ban thưởng: 1000 điểm tích lũy, cô nhi từ đầu rút ra cơ hội *1 】

【  trước mắt điểm tích lũy số dư còn lại: 2785 】

【  còn thừa cô nhi từ đầu rút ra cơ hội: 1 】

Trần Diệp: "? ? ?"

...

...

PS

Nhìn thấy bình luận khu có độc giả thật to muốn nhìn tổng kết tất cả từ đầu.

Lão Ngưu ta ngay tại chính văn bên trong tổng kết một chút (không chiếm dụng chính văn số lượng từ, thiên địa lương tâm! )

Nhân vật từ đầu:

Đại Minh:

【  thể phách cường kiện: Lực lượng tăng trưởng tăng tốc, nhưng chỉ có thể sử dụng binh khí nặng 】

【  đại trí nhược ngu: Biên độ nhỏ tăng lên trí lực, tăng lên trên diện rộng ngộ tính; nhưng bề ngoài nhìn sẽ càng thêm chất phác trung thực 】

【  phát triển toàn diện: Đương nào đó hạng năng lực tăng lên lúc, năng lực khác cũng đem yếu ớt tăng lên; nhưng không cách nào tu tập các loại bí tịch 】

Tiểu Liên:

【  người nhẹ như yến: Thân thể nhẹ nhàng, tính linh hoạt tăng cường; tốc độ di chuyển, khinh công tu tập thiên phú tăng cường rất nhiều 】

【  khéo tay: Nấu cơm, may vá quần áo chờ sinh hoạt kỹ năng thiên phú tăng cường; cơ quan, trên tay kỹ pháp thiên phú tăng cường rất nhiều 】

【  thợ khéo: Chế tạo tinh tế vật phẩm có thể lực lớn bức tăng lên; nhưng đối vật liệu phẩm chất sẽ phá lệ bắt bẻ 】

Tôn Thắng:

【  Thủy Quỷ: Thuỷ tính, dưới nước sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng; nhưng đối dòng sông, hải dương sinh lòng hướng tới 】

【  nạp khí: Mỗi lần hô hấp đều sẽ yếu ớt cường hóa phổi cơ năng cùng lượng hô hấp 】

【  khí phách: Dũng khí, quyết đoán lực tăng lên; trong lòng không sợ trong thời gian lực uy lực tăng lên 】

Tiểu Phúc:

【  phúc duyên: Cả đời vô bệnh vô tai, bình an; nhưng tao ngộ kỳ ngộ khả năng gia tăng 】

【  hạo nhiên: Thụ chính khí che chở, chư tà tránh dễ, phúc vận tăng lên; trong lòng tinh thần trọng nghĩa sẽ tăng cường 】

Trần Nghị: Y sư

【  cất rượu: Cất rượu thiên phú tăng cường; đối dược liệu, độc vật thiên phú trên diện rộng tăng cường 】

【  độc y: Y học thiên phú tăng cường; độc học thiên phú tăng cường rất nhiều 】

Trần Huỳnh: Thuốc thương

【  tướng ngựa: Đối mã thớt cảm giác lực tăng cường; ngựa đối độ thiện cảm tăng lên tăng tốc 】

【  điểu ngữ: Có thể nghe hiểu điểu ngữ; lại càng dễ thu hoạch được loài chim hảo cảm 】

【  dị thú kỳ duyên: Lại càng dễ cùng quý hiếm dị thú sinh ra kỳ ngộ; quý hiếm dị thú đối độ thiện cảm tăng lên tăng tốc 】

Trần Vũ:

【  Tử Ngọ Uyên Ương Việt: Kỳ Môn binh khí Tử Ngọ Uyên Ương Việt thiên phú tăng lên rất nhiều; những binh khí khác thiên phú trên diện rộng hạ xuống 】

【  quyền cước tinh thông: Hai tay, hai chân lực lượng tăng trưởng tăng tốc; học tập quyền pháp, chưởng pháp, thối pháp tốc độ tăng tốc, uy lực tăng cường 】

Trần Linh:

【  cục gạch: Kỳ Môn binh khí cục gạch thiên phú tăng lên rất nhiều; những binh khí khác thiên phú trên diện rộng hạ xuống 】

【  khoái thủ: Làm việc lúc, hai tay linh xảo nhanh nhẹn; ra chiêu lúc, tốc độ xuất thủ thật to tăng tốc 】

Trần Cửu Ca:

【  kiếm tâm: Kiếm đạo thiên phú tăng cường rất nhiều; có thể hóa thế gian vạn vật làm kiếm hàm ý trong lòng 】.