Chương 110: Mới từ đầu! Hùng Sơn bỏ quyền?

Chương 110: Mới từ đầu! Hùng Sơn bỏ quyền?

đinh

【  giải tỏa cô nhi Trần An An chuyên môn chức nghiệp nhiệm vụ 】

【  nhiệm vụ như sau: 】

【  Trần An An chuyên môn nhiệm vụ: Bộ khoái 】

【  nhiệm vụ tin tức: Đả kích 100 lần phạm tội sự kiện (0/100) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần An An chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

Ngay tại đi đường Trần Diệp dừng bước lại, nhìn xem hệ thống bắn ra tin tức, có chút ngạc nhiên.

Hắn chợt nhớ tới xem sao lúc, Tiểu Phúc cát hung tình trạng.

【  Tiểu Phúc: Cát, cảm ngộ thiên mệnh, lòng có chỗ hướng 】

"Nguyên lai là ý tứ này."

Trần Diệp giật mình.

Hắn quan bế hệ thống bắn ra nhắc nhở màn sáng, suy tư một lát, khẽ nhíu mày.

Tiểu Phúc xác định tương lai nghề nghiệp phương hướng phát triển.

Dựa theo hệ thống quy tắc.

Về sau Tiểu Phúc đem không cách nào lại thông qua mỗi ngày kết toán cung cấp điểm tích lũy.

Nói cách khác, Trần Diệp ổn định vĩnh cửu điểm tích lũy nơi phát ra không có.

"Còn thừa 2785 điểm tích lũy..."

"Hệ thống trong Thương Thành sách ta phần lớn đều đổi qua."

"Có 【  an dần dần 】 từ đầu tại, bình thường cũng không có gì điểm tích lũy tốn hao."

Trần Diệp ở trong lòng tính toán.

Mặc dù đã mất đi Tiểu Phúc cái này điểm tích lũy nơi phát ra, nhưng đối với hắn ảnh hưởng không coi là quá lớn.

"Phần thưởng một lần từ đầu rút ra cơ hội, ngược lại là có thể cho tiểu thập."

Trần Diệp thả chậm tiến lên bộ pháp, trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, rút ra từ đầu."

Một đạo màu lam bàn quay xuất hiện tại trước mắt hắn, phi tốc chuyển động.

Mấy hơi sau.

đinh

【  chúc mừng túc chủ ngẫu nhiên rút ra đến cô nhi từ đầu: Giáo chủ 】

【  giáo chủ: Nhân cách mị lực tăng cường; không phải chính đạo bí tịch tốc độ tu luyện trên diện rộng tăng tốc 】

Trần Diệp nhìn xem mới rút ra từ đầu, sờ lên cái cằm, lâm vào trầm mặc.

...

Đại Liêu.

Vương thành bên ngoài.

Một tòa cao hai trượng, lâm thời dựng rộng lớn trên đài cao, đài cao bốn góc đứng đấy mười mấy tên lính.

Bọn hắn biểu lộ nghiêm túc, trong tay mang theo hai cây to lớn trống chùy.

Mỗi cái binh sĩ trước mặt đều đứng lặng lấy một con da trâu trống to.

"Ô ô!"

Một đạo trầm thấp sừng trâu quân hào bỗng nhiên vang lên.

Mười mấy tên lính đồng thời huy động trống chùy, trùng điệp nện ở trước mặt trống làm bằng da trâu bên trên.

"Đông đông đông!"

"Đông đông đông!"

Trong lúc nhất thời, đài cao phụ cận vang lên đinh tai nhức óc ngột ngạt tiếng trống.

Cái này khiến trên đài cao bầu không khí có loại không hiểu nghiêm túc cùng trang trọng.

Đại Minh cùng sau lưng Hùng Sơn, cùng cái khác vương tử cùng đi đài cao.

Đại Liêu Hoàng đế Da Luật Hồng Niết sớm đã ngồi tại đài cao chủ vị.

Hắn người mặc màu vàng sáng long bào, hình dạng thô kệch, khuôn mặt uy nghiêm.

Một đôi thâm thúy đôi mắt bên trong không mang theo bất kỳ tâm tình gì.

Bên cạnh hắn ngồi Đại Liêu hoàng hậu.

Một cái quần áo lộng lẫy, khóe mắt có mấy đạo nếp nhăn trung niên nữ nhân.

Đại Minh lần trước gặp qua Da Luật Hồng Niết, bởi vậy không có nhìn nhiều.

Hắn hiếu kì di động ánh mắt, nhìn về phía Hoàng đế bên cạnh.

Chỉ gặp bên trái kia một tịch đã ngồi đầy người.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Trên bàn tiệc ngồi mười cái tuổi tác không đồng nhất người.

Có người trên mặt mang theo xấu xí vết sẹo, có người gãy một cánh tay, có người chỉ có một con mắt...

Bọn hắn đều người mặc pha tạp chiến giáp, giáp trụ bên trên nhuộm phân bố không đồng đều gỉ màu đỏ.

Đám người này trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một cỗ thô kệch thượng vị giả khí thế.

Bọn hắn gặp vương tử lên đài, nhao nhao ném đi ánh mắt, trong ánh mắt mang theo xem kỹ.

Tiêu Thành đi theo Đại Minh bên cạnh, cho hắn nhỏ giọng giải thích nói: "Những người này đều là Đại Liêu tướng lĩnh, thân kinh bách chiến, chiến trường kinh nghiệm phong phú."

"Năm nay lôi đài đọ võ rất trọng yếu, quyết ra hạng nhất sẽ là dự bị tướng lĩnh."

"Nếu như biểu hiện chói sáng, bị bọn hắn coi trọng, thu làm đệ tử."

"Về sau trong quân đội đường sẽ tạm biệt rất nhiều."

Nghe Tiêu Thành giải thích, Đại Minh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Ánh mắt của hắn đảo qua hơn mười tên Đại Liêu tướng lĩnh, cuối cùng rơi vào Da Luật Hồng Niết bên tay trái, khoảng cách gần nhất một cái lão giả tóc trắng trên thân.

Kia lão nhân tóc trắng rất đặc thù.

Hắn tư thế ngồi mười phần tùy ý, trước mặt bàn nhỏ bên trên bày biện một đầu mùi thơm xông vào mũi đùi cừu nướng.

Lão nhân cầm trong tay một thanh hàn thiết tiểu đao, ngay tại một chút một chút gọt lấy đùi dê thịt.

Mỗi cắt đứt xuống một mảnh, hắn đều sẽ dùng mũi đao bốc lên, để vào trong miệng.

Khác tướng lĩnh ngồi nghiêm chỉnh, không nhúc nhích.

Hắn lại hết sức chăm chú, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Một bộ vật ngã lưỡng vong dáng vẻ.

Liền xem như vương tử tới, cũng không có ảnh hưởng đến hắn ăn thịt.

Nhìn chung đài cao, chỉ có hắn đặc thù nhất.

Đại Minh không khỏi nhiều đánh giá đối phương hai mắt.

Kia lão nhân tóc trắng nuốt xuống một mảnh đùi dê thịt, phảng phất phát giác được Đại Minh ánh mắt, ngẩng đầu lườm Đại Minh một chút.

Tiêu Thành chú ý tới một màn này, giật nảy mình.

Hắn vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở: "Hắn là Gia Luật Hồng thái nguyên soái!"

"Không thể bất kính."

Nghe nói như thế, Đại Minh vội vàng thu hồi ánh mắt.

Rất nhanh.

Sáu tên vương tử mang theo mình dũng sĩ đi vào chính giữa đài cao.

"Bái kiến phụ hoàng!"

"Bái kiến bệ hạ..."

Các vương tử mang theo dũng sĩ đối Da Luật Hồng Niết cung kính hành lễ.

"Bình thân."

"Ngồi xuống đi."

Da Luật Hồng Niết một mặt uy nghiêm nói.

"Tạ phụ hoàng..."

Đáp tạ về sau, sáu tên vương tử dựa theo thứ tự trước sau ngồi vào đối ứng trên bàn tiệc.

Hôm nay là lôi đài đọ võ, cùng ngày hôm qua tiễn thuật, kỵ thuật tỷ thí khác biệt.

Muốn càng chính thức chút.

Ngoại trừ sáu tên vương tử, bọn hắn mang tới hai tên dũng sĩ cũng có vị trí của mình.

Đại Minh cùng Tiêu Thành ngồi sau lưng Hùng Sơn.

Trước mặt hai người đều có một trương bàn nhỏ, bàn nhỏ bên trên bày biện rượu ngon cùng món ngon.

Da Luật Hồng Niết ánh mắt từ mình sáu đứa con trai trên thân đảo qua, thản nhiên nói: "Đã người đều đến đông đủ."

"Vậy thì bắt đầu đi."

Nghe nói như thế.

Một bên thị vệ thống lĩnh từ bên hông cầm lấy sừng trâu quân hào, dùng sức thổi lên.

"Ô ô..."

Trầm thấp tiếng quân hào vang vọng đài cao.

Ở vào bốn góc binh sĩ lần nữa lôi vang da trâu trống to.

"Đông đông đông!"

Một tràng tiếng trống qua đi, Đại Liêu thi đấu trong tộc cuối cùng một trận chính thức bắt đầu.

Theo tiếng trống rơi xuống.

Nhị vương tử, tứ vương tử hai người đồng thời từ trên bàn tiệc đứng lên, trăm miệng một lời: "Phụ hoàng, cuối cùng này một trận lôi đài đọ võ, nhi thần nghĩ bỏ quyền."

Nghe nói như thế, còn lại bốn tên vương tử quay đầu nhìn về phía hai người.

Nhị vương tử, tứ vương tử đứng nghiêm, biểu lộ kiên định.

Bọn hắn trước mặt mọi người bỏ quyền, là tại hướng cái khác vương tử chứng minh.

Hai người bọn họ tuyệt không đoạt đích chi tâm.

Da Luật Hồng Niết nhìn cũng chưa từng nhìn hai người, ngữ khí bình thản nói: "Có thể."

"Đa tạ phụ hoàng!"

"Cám ơn phụ hoàng!"

Nhị vương tử cùng tứ vương tử vui mừng quá đỗi, cung kính thi lễ một cái.

Hai người ngồi xuống, đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

So sánh đương Đại Liêu quốc quân, bọn hắn chỉ muốn đương nhàn tản vương gia.

Dạng này có thể sống lâu một chút.

Da Luật Hồng Niết uy nghiêm con ngươi đảo qua còn lại bốn người, hỏi: "Trong các ngươi ai còn nghĩ bỏ quyền?"

Hai chân ngồi xếp bằng Hùng Sơn thân thể hơi rất, hai vai khinh động.

Hắn đứng dậy, hành lễ nói: "Phụ hoàng, nhi thần cũng nghĩ bỏ quyền.".