Chương 111: Đọ võ bắt đầu!

Chương 111: Đọ võ bắt đầu!

Gặp Hùng Sơn đứng dậy nói ra lời nói này.

Ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tiêu Thành càng là một mặt khó có thể tin, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Vương gia là tất cả vương tử bên trong thụ nhất bệ hạ tin một bề vương tử.

Năm nay thi đấu ý nghĩa phi phàm.

Quan hệ đến ngày sau thái tử chi vị.

Vương gia vậy mà nói muốn bỏ quyền?

Đại vương tử, Tam vương tử, ngũ vương tử trên mặt lộ ra nét mừng.

Nếu như Hùng Sơn bỏ quyền, cơ hội của bọn hắn liền đến.

Da Luật Hồng Niết nhìn chăm chú lên Hùng Sơn, sắc mặt trầm xuống.

Không đợi hắn mở miệng.

Một bên hoàng hậu Tiêu thị đột nhiên hỏi: "Sơn nhi, ngươi vì sao muốn bỏ quyền?"

Hùng Sơn khi còn bé mẫu thân rời đi Đại Liêu, tin tức hoàn toàn không có.

Những năm này hắn là bị hoàng hậu nuôi dưỡng lớn lên.

Hai người mặc dù không phải thân mẫu tử, nhưng tình cảm bên trên lại hơn hẳn mẹ con.

Hoàng hậu Tiêu thị rõ ràng năm nay thi đấu tầm quan trọng, cố ý mở miệng hỏi thăm.

"Hồi bẩm mẫu hậu."

"Hài nhi trong phủ nguyên bản tham gia hôm nay đọ võ dũng sĩ, hôm qua đột phát bệnh hiểm nghèo qua đời."

"Hiện tại hài nhi không người có thể dùng, bởi vậy bỏ quyền."

Hùng Sơn thần sắc cung kính nói.

Nghe nói như thế, hoàng hậu Tiêu thị trên mặt lộ ra một vòng ngạc nhiên.

Nàng nhìn về phía Tiêu Thành cùng Đại Minh.

Hai người này nhìn qua tinh thần sung mãn, thể trạng cường tráng.

Gọi thế nào không người có thể dùng?

Tiêu thị không nghĩ ra.

Hùng Sơn sau lưng dũng sĩ trên ghế.

Tiêu Thành trong lòng gấp, cho Đại Minh đưa một cái ánh mắt.

Đại Minh sửng sốt một chút, không có minh bạch hắn ý tứ.

Thấy thế, Tiêu Thành hít sâu một hơi, trực tiếp đứng lên nói ra: "Vương gia, thuộc hạ có thể tham gia lần này lôi đài đọ võ."

Trong tộc thi đấu dính đến về sau thái tử chi vị.

Hùng Sơn đối với hắn có ơn tri ngộ.

Hắn muốn báo ân.

Bên cạnh Đại Minh cũng kịp phản ứng.

Hắn vội vàng đứng lên, khờ tiếng nói: "Đại ca, ta cũng có thể tham gia."

Gặp hai người nói như vậy, Hùng Sơn sầm mặt lại nói ra: "Không được!"

Lôi đài đọ võ có sinh mệnh nguy hiểm.

Tiêu Thành mặc dù tiễn thuật tại Đại Liêu đứng hàng đầu, nhưng hắn chém giết công phu không được.

Đi lên chính là cái chữ chết.

Về phần Đại Minh...

Hùng Sơn dù sao cũng là Đại Minh nghĩa huynh, có thể nào để Đại Minh đặt mình vào nguy hiểm.

Hắn biết được hôm qua kỵ thuật thi đấu tình huống về sau, trong lòng đều là một trận hoảng sợ.

Hiện tại Hùng Sơn cũng không dám lại để cho Đại Minh mạo hiểm.

Hoàng hậu Tiêu thị thanh âm ôn hòa nói ra: "Sơn nhi, ngươi dưới trướng hai tên dũng sĩ đều nói có thể tham gia."

"Liền để bọn hắn trên lôi đài tỷ thí một chút, như thế nào?"

Hoàng hậu Tiêu thị thừa dịp Da Luật Hồng Niết không có lên tiếng, muốn cho Hùng Sơn thành thành thật thật đi theo quy trình.

Lần so tài này quan hệ đến phía sau thái tử tranh đoạt.

Nàng yêu thích Hùng Sơn, không muốn hắn tại cái này vòng bên trong thất bại.

Hùng Sơn há to miệng, vừa muốn nói cái gì.

Chỉ nghe Đại Minh khờ tiếng nói: "Đại ca, ta biết lôi đài đọ võ có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm."

"Nhưng cuộc tỷ thí này rất trọng yếu."

"Ngươi lấy thành thật đối đãi ta, ta có năng lực, tự nhiên cũng nghĩ hồi báo ngươi."

Đại Minh vẻ mặt thành thật nhìn chăm chú lên Hùng Sơn.

Một bên Tiêu Thành cũng vội vàng hô: "Vương gia!"

"Thuộc hạ nguyện vì vương gia quên mình phục vụ!"

Hùng Sơn động tĩnh bên này hấp dẫn trên đài cao ánh mắt mọi người.

Ngồi tại đối diện Đại Liêu tướng lĩnh nhao nhao quăng tới ánh mắt, trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc.

Ngồi ngay ngắn ở chủ vị Đại Liêu Hoàng đế nhìn về phía Hùng Sơn.

Da Luật Hồng Niết chậm rãi mở miệng nói ra: "Sơn nhi, ngươi dưới trướng hai tên dũng sĩ đều nguyện ý tham gia."

"Ngươi cho rằng trong tộc thi đấu là trò đùa sao?"

"Nghĩ bỏ quyền liền bỏ quyền?"

Hùng Sơn cung kính nói: "Phụ hoàng, ngài có chỗ không biết."

"Đại Minh là nhi thần kết bái huynh đệ, hắn mặc dù dài khôi ngô, nhưng năm nay chỉ có mười hai tuổi."

"Hắn vẫn còn con nít."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người đem ánh mắt tụ tập đến Đại Minh trên thân.

Chỉ gặp Đại Minh thân cao gần bảy thước, hình thể khôi ngô, cánh tay có thể có đầu lớn như vậy, bắp thịt cả người hở ra.

Trên cánh tay gân xanh nhảy lên, cả người ngồi ở chỗ đó như là một con ẩn núp dã thú.

Đám người vô ý thức mở to hai mắt.

Nhiều ít?

Ngươi nói đây là mười hai tuổi?

Gặp tất cả mọi người nhìn mình, Đại Minh có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Trên mặt hắn lộ ra chất phác đàng hoàng cười.

Nụ cười này phối hợp cái kia khôi ngô doạ người dáng người, đám người khóe miệng co quắp động, có chút im lặng.

"Mười hai tuổi thế nào?"

"Lão phu mười tuổi liền trên chiến trường giết người."

Một đạo hơi có vẻ thanh âm già nua nói.

Nghe được câu này, đám người quay đầu nhìn về phía kẻ nói chuyện.

Chỉ gặp Da Luật Hồng Niết bên tay trái trên bàn tiệc.

Đại Liêu nguyên soái Gia Luật Hồng thái trấn định tự nhiên cắt đùi dê thịt, cắt đứt xuống một mảnh sau để vào trong miệng.

Hắn một bên nhấm nuốt một bên nói ra: "Cả đám đều bỏ cuộc, lão phu chạy tới nhìn cái gì?"

"Các ngươi cầm lão phu làm trò cười sao?"

Gặp vị này Đại Liêu nguyên soái mở miệng, trong lòng mọi người run lên.

Gia Luật Hồng thái tại Đại Liêu địa vị đặc thù.

Không chỉ có là hoàng thất dòng họ, còn chưởng quản Đại Liêu binh quyền.

Hắn dụng binh xuất thần nhập hóa.

Là duy nhất có thể cùng Đại Vũ vị kia Trấn Liêu Vương chống lại người.

Những năm này nếu như không có Gia Luật Hồng thái, nói không chừng Đại Liêu còn muốn bị Trấn Liêu Vương cắn ngược lại tiếp theo phiến cương vực.

Có thể được xưng là chiến công hiển hách.

Gia Luật Hồng thái lên tiếng, Hùng Sơn coi như nghĩ bỏ quyền cũng không cách nào bỏ.

Đại Minh cùng Tiêu Thành chắc chắn sẽ tham gia lần này lôi đài đấu võ.

Đại Liêu Hoàng đế Da Luật Hồng Niết nhìn về phía Đại Minh, ôn hòa nói: "Trần Đại Minh."

"Bệ hạ!"

Nghe được Hoàng đế gọi mình, Đại Minh vội vàng hành lễ.

"Ngươi chỉ có mười hai tuổi?"

Vâng

Đại Minh thành thành thật thật trả lời.

Da Luật Hồng Niết nhìn chăm chú lên Đại Minh cường tráng dáng người, trong mắt cũng không khỏi đến hiện lên một vòng kinh ngạc.

Hắn thấy qua vô số dũng sĩ.

Đây là lần đầu nhìn thấy có người mười hai tuổi, liền có thể trưởng thành dạng này.

Trong lòng thoáng kinh ngạc.

Da Luật Hồng Niết thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, tiếp tục hỏi: "Cái này lôi đài đấu võ rất có thể sẽ chết người."

"Ngươi cùng lục vương tử kết nghĩa vì huynh đệ."

"Ngươi tự nguyện vì ngươi huynh trưởng lên đài?"

"Nguyện ý!" Đại Minh ngữ khí kiên định nói.

Nghe nói như thế, Da Luật Hồng Niết đáy mắt hiện lên một vòng ý cười.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Lôi đài đấu võ không thể coi thường, ngươi chém giết công phu như thế nào?"

Đại Minh một mặt chân thành nói: "Ta sẽ không chém giết."

"Nhưng là ta sẽ dùng búa."

Nghe nói như thế, Da Luật Hồng Niết cười cười: "Được."

"Nể tình ngươi tuổi tác còn trẻ con."

"Đợi đấu võ bắt đầu, ngươi làm đài chủ."

"Đa tạ bệ hạ."

Đại Minh đáp.

Hôm qua Tiêu Thành nói với Đại Minh qua, nếu như là đài chủ, có thể lựa chọn binh khí chiến vẫn là quyền cước chiến.

Da Luật Hồng Niết xem như cho Đại Minh một điểm nhỏ ưu thế.

Hùng Sơn gặp Đại Minh thật muốn ra sân, vội vàng nói: "Phụ hoàng..."

Da Luật Hồng Niết khoát tay: "Việc này như vậy coi như thôi."

"Bắt đầu đi."

"Đừng để chư vị tướng quân chờ phiền."

Đại Minh quay đầu nhìn về phía Hùng Sơn, ngu ngơ cười một tiếng.

Hùng Sơn nhịn không được thở dài một tiếng.

Lôi đài đọ võ đao kiếm không có mắt.

Đại Minh mặc dù trời sinh thần lực, nhưng dù sao tuổi nhỏ, sức chịu đựng có hạn.

Nếu là gặp được Tây Vực mấy cái kia cao thủ, chắc chắn bị đùa bỡn xoay quanh.

"Thi đấu trong tộc trận thứ ba!"

"Lôi đài đấu võ, hiện tại bắt đầu!"

Người hầu thống lĩnh hét to một tiếng.

"Mời chư vị dũng sĩ lên lôi đài!"

Trừ nhị vương tử, tứ vương tử bên ngoài, còn lại mấy tên vương tử sau lưng đồng thời đứng lên hai người.

Tính cả Đại Minh cùng Tiêu Thành, hết thảy tám người.

"Đại ca, ta giúp ngươi!"

Đại Minh cười ngây ngô lấy nói với Hùng Sơn.

Hùng Sơn rót một chén rượu, đưa cho Đại Minh, nghiêm mặt nói: "Minh đệ."

"Nếu là không địch lại, ngươi nhất định phải mở miệng nhận thua."

"Ngươi tuổi tác còn trẻ con, nhận thua không có gì có thể mất mặt."

"Tự thân an toàn trọng yếu!"

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu, tiếp nhận chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Hùng Sơn di động ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh Tiêu Thành.

Sắc mặt hắn âm trầm.

Hôm nay Hùng Sơn nguyên bản không muốn mang Đại Minh tới.

Là Đại Minh nói muốn nhìn xem.

Hùng Sơn mới mang Đại Minh tới nơi này.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ là Tiêu Thành nói với Đại Minh cái gì.

Không phải Đại Minh tuyệt sẽ không chủ động theo tới.

Cảm nhận được Hùng Sơn ánh mắt, Tiêu Thành vô ý thức cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

Hừ

Hùng Sơn hừ lạnh một tiếng, trong mắt mang theo tức giận.

Tiêu Thành cúi đầu, hít sâu một hơi, ngữ khí kiên định nói: "Vương gia."

"Thuộc hạ nguyện vì ngài quên mình phục vụ...".