Chương 112: Nguy hiểm bức tiến, Thiên Lang cưỡi!

Chương 112: Nguy hiểm bức tiến, Thiên Lang cưỡi!

Tĩnh Vương Phủ.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Một người mặc quần áo màu xanh tiểu nha hoàn rón rén đẩy cửa phòng ra.

Nàng đi vào gian phòng về sau, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng.

Gặp bốn bề vắng lặng, không có người chú ý tới nàng, tiểu nha hoàn nhẹ nhàng thở ra.

Nàng đi vào phòng, trở tay đóng cửa phòng lại.

Còn tốt nàng đầy đủ thông minh, liên hệ trong phủ cái khác ám tử, đem độc chết Tiêu trái nồi ném cho một cái khác nha hoàn.

Hôm qua trong phủ loại bỏ tôi tớ, nha hoàn thời điểm.

May mắn nàng vào phủ lúc nội tình sạch sẽ, hiểm mà lại hiểm tránh thoát loại bỏ.

Không phải, nàng hiện tại đã chết.

Chờ làm xong nhiệm vụ lần này, nàng liền không có ý định làm.

Nàng chỉ muốn kiếm nhiều một chút ngân lượng, không muốn chết.

Tiểu nha hoàn đi đến tủ đầu giường bên cạnh, mở ra cửa tủ.

Cửa tủ bên trong lấy Đại Minh bộ kia vải thô áo gai.

Buổi sáng Đại Minh rời phủ thời điểm, lại đổi lại mới tinh cẩm y.

Thi đấu trong tộc đại hội loại địa phương kia, quần áo cách ăn mặc muốn được thể.

Nhìn thấy vải thô áo gai, tiểu nha hoàn trên mặt lộ ra nét mừng.

Nàng vội vàng đem quần áo lấy ra, dừng lại tìm kiếm.

Ngày đó nàng xem qua răng nanh dây chuyền, phi thường xinh đẹp.

Chỉ cần là nhìn qua người, liền nhất định khó mà quên.

Mười mấy hơi thở sau.

Tiểu nha hoàn sắc mặt lập tức âm trầm.

Không có!

Nàng ngẩng đầu, tiện tay đem quần áo vứt trên mặt đất.

Tiểu nha hoàn nhíu mày, nghĩ nghĩ, trong mắt lóe lên một vòng giật mình.

Đã dây chuyền không ở nơi này, vậy nhất định ở trên người hắn.

Tiểu nha hoàn thở dài.

Người liên lạc nói qua với nàng, nếu như có thể tìm tới răng nanh dây chuyền chính là một cái công lớn.

Nếu như không tìm được, liền tranh thủ thời gian hồi báo cho hắn.

Đồng dạng có ngân lượng ban thưởng.

Nhìn ra, cái này răng nanh dây chuyền thật rất trọng yếu.

Tiểu nha hoàn không cam lòng lại lật tìm một trận, vẫn là không thu hoạch được gì.

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải đứng dậy, thận trọng đẩy cửa phòng ra, hướng vương phủ đi cửa sau đi.

Răng nanh dây chuyền không tại vương phủ, vậy liền ở trên người hắn.

Tiểu nha hoàn xuyên qua hành lang, thông qua cửa sau, rời đi vương phủ.

Vừa đi ra vương phủ, tiểu nha hoàn liền thấy người liên lạc một bộ tên ăn mày cách ăn mặc, nằm tại cách đó không xa trên mặt đất.

Gặp tiểu nha hoàn ra, người liên lạc trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn đứng người lên, thẳng đến tiểu nha hoàn, vội vàng nói: "Thế nào?"

"Tìm được chưa?"

"Không có, ta lật khắp đều không có."

"Dây chuyền kia nhất định là ở trên người hắn."

Tiểu nha hoàn chắc chắn mà nói.

Nghe nói như thế, người liên lạc nhẹ nhàng thở ra.

"Ở trên người hắn liền tốt, ở trên người hắn liền tốt."

Dựa theo vương gia an bài, nếu như có thể xác định răng nanh dây chuyền tại trần Đại Minh trên thân.

Vậy liền không thể tốt hơn.

Không có cái gì so với người tang cũng lấy được càng có sức thuyết phục.

Tiểu nha hoàn nói ra: "Ngươi trực tiếp dẫn ta đi đi."

"Hiện trong Tĩnh Vương Phủ không an toàn."

"Nếu như không phải ta thông minh, hôm qua ta liền chết."

Nghe nói như thế, người liên lạc ngẩng đầu nhìn một chút tiểu nha hoàn.

Hắn nghĩ nghĩ, đôi mắt nhắm lại.

"Tốt, ta mang ngươi rời đi."

"Ngươi tại Tĩnh Vương Phủ chờ đợi nhiều năm như vậy, truyền lại về không ít tình báo."

"Hôm nay là có giá trị nhất một lần."

"Vương gia nhất định sẽ không bạc đãi ngươi."

"Ngươi thông minh như vậy, nói không chừng sẽ còn để ngươi làm thiếp thân thị nữ."

Nghe nói như thế, tiểu nha hoàn trên mặt lộ ra một vòng vui sướng.

Nếu quả thật có thể lên làm vương gia thiếp thân thị nữ, vậy liền một bước lên trời.

Về sau nếu là ngoài ý muốn mang thai, mẫu bằng tử quý.

Nàng liền có thể từ nha hoàn biến thành thiếp thất, không cần lại hầu hạ người khác.

Tiểu nha hoàn mắt Thần Hỏa nóng, đáy lòng ẩn ẩn có chút kích động.

Phảng phất bị người liên lạc miêu tả tương lai hấp dẫn.

"Phốc. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Tiểu nha hoàn trên mặt biểu lộ dần dần ngưng kết.

Nàng cảm giác một kiện băng lãnh đồ vật đâm vào trong lòng nàng.

"Phốc phốc. . ." Một tiếng.

Món kia băng lãnh đồ vật rời đi nàng thân thể.

Tùy theo mà đến là kịch liệt đau nhức.

Đau đến thân thể nàng run rẩy, đại não hỗn loạn tưng bừng.

Tiểu nha hoàn thân thể lay động hai lần, trước mắt dần dần biến thành màu đen.

Vì... vì cái gì. . .

Tiểu nha hoàn trước khi chết một mặt mờ mịt, hai mắt vô thần.

Nàng rõ ràng lập công lớn, vì sao lại chết?

Tiểu nha hoàn thân thể ngã trên mặt đất, nơi ngực tuôn ra đại lượng máu tươi.

Trên người nàng quần áo màu xanh đảo mắt liền bị máu tươi nhiễm đỏ.

Người liên lạc ngồi xổm người xuống, thanh chủy thủ tại tiểu nha hoàn trên quần áo chà xát hai lần.

Xóa đi vết máu, hắn thu hồi chủy thủ, lẩm bẩm nói: "Đừng trách ta."

"Ngươi biết nhiều lắm."

"Chuyện này, tuyệt đối không thể để cho người thứ hai biết."

"Kiếp sau ném cái tốt thai đi. . ."

Nói xong, người liên lạc đứng dậy, cảnh giác nhìn lướt qua bốn phía.

Hắn bước nhanh hướng một cái phương hướng đi đến.

Răng nanh dây chuyền tại trần Đại Minh trên thân, chuyện này nhất định phải truyền lại cho vương gia.

Người liên lạc nội tâm kích động.

Việc này một thành, hắn liền lập công lớn!

. . .

"Mời chư vị dũng sĩ lên lôi đài!"

Người hầu thống lĩnh hét to nói.

Đại Minh, Tiêu thành cùng còn lại ba tên vương tử dũng sĩ cùng nhau đi xuống đài cao.

Ở vào dưới đài cao phương, khoảng cách đài cao cách đó không xa trên đất trống.

Xây lấy sáu cái chất gỗ lôi đài.

Tại lôi đài hai bên, bày biện giá binh khí, phía trên bày đầy thập bát ban binh khí, đầy đủ mọi thứ.

Đợi chút nữa Đại Minh bọn hắn trên lôi đài biểu hiện, có thể bị trên đài cao người thấy nhất thanh nhị sở.

Đại Minh đi theo cái khác dũng sĩ, ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

Bỗng nhiên.

Trên mặt hắn biểu lộ khẽ biến.

Chỉ gặp ngoài lôi đài vây, ngoài trăm thước, đen nghịt trú đóng vô số người mặc màu đen chiến giáp sĩ tốt.

Liếc nhìn lại, không nhìn thấy đầu.

Bên cạnh Tiêu thành tới gần Đại Minh, gặp Đại Minh đang nhìn chung quanh sĩ tốt, mở miệng giải thích: "Những cái kia là Đại Liêu tinh nhuệ nhất binh sĩ 'Thiên Lang cưỡi' mỗi người bọn họ đều có thể lấy một địch nhiều."

"Là tinh nhuệ trong tinh nhuệ."

"Một hồi trên lôi đài giao đấu, bọn hắn cũng có thể nhìn thấy."

"Đồng thời, bọn hắn cũng phụ trách hộ vệ thi đấu an toàn."

Nghe được Tiêu thành giải thích, Đại Minh nhẹ gật đầu.

"Đại Minh, hai người chúng ta chỉ cần có một người, có thể thắng hai trận, thi đấu trong tộc coi như vương gia thắng."

Tiêu thành nhỏ giọng nhắc nhở lấy Đại Minh.

"Chuyện này lúc đầu không có quan hệ gì với ngươi, ta đưa ngươi liên luỵ vào, thật sự là có lỗi với ngươi."

"Ngày sau nếu có cơ hội, ta chắc chắn báo đáp ngươi."

Tiêu thành biểu lộ có chút áy náy.

Đại Minh cười cười: "Không có việc gì."

"Chuyện của đại ca, chính là ta sự tình."

"Cái này thi đấu đối ta đại ca trọng yếu như vậy, phủ thượng lại không có người khác có thể xuất chiến."

"Ta trợ hắn cũng là nên."

Nghe nói như thế, Tiêu thành than nhẹ một tiếng, ánh mắt có chút phức tạp.

"Mời chư vị dũng sĩ tới rút thăm."

"Rút đến bên trên ký người, vì đài chủ."

"Bệ hạ ân chuẩn, trần Đại Minh không cần rút thăm."

Người hầu phó thống lĩnh cầm trong tay một cái hộp gỗ, đối các dũng sĩ nói.

Tam vương tử dưới trướng hai tên Tây Vực Võ Giả xuyên qua đám người, dẫn đầu từ trong hộp gỗ lấy ra hai con ký.

Hai người mở ra bàn tay, chính là hai con bên trên ký.

Hai người bọn họ chính là đài chủ, quyết định người khiêu chiến có thể hay không sử dụng binh khí.

Còn lại mấy tên dũng sĩ nhìn ra mánh khóe, biết hai người này nhất định là dùng một loại nào đó phương pháp.

Hiện tại trên trận hết thảy tám tên dũng sĩ.

Đài chủ danh ngạch có bốn cái.

Đại Minh cùng hai gã khác Tây Vực Võ Giả chiếm cứ ba cái đài chủ danh ngạch.

Trong hộp còn lại một cái.

Rất nhanh, những người còn lại bốc thăm xong.

Cuối cùng đài chủ danh ngạch rơi xuống đại vương tử dũng sĩ trong tay..