Chương 113: Ngươi nếu không địch, ta sẽ để cho ngươi nhận thua!

Chương 113: Ngươi nếu không địch, ta sẽ để cho ngươi nhận thua!

Tiêu Thành tiến lên, từ trong hộp gỗ rút ra que gỗ.

Bóng loáng que gỗ bên trên viết: "Hai" .

Ý là: Hắn cái thứ hai khiêu chiến đài chủ.

Lôi đài đọ võ quy tắc.

Người khiêu chiến có thể theo rút thăm trình tự, tự do khiêu chiến cái khác đài chủ.

Tiêu Thành ánh mắt từ bốn tên đài chủ trên thân đảo qua.

Hắn không sẽ chọn Đại Minh.

Hai gã khác Tây Vực võ giả, võ công cao cường, hắn cũng không nhất định là đối thủ.

Duy nhất có cơ hội thắng chính là đại vương tử dưới trướng dũng sĩ.

Tiêu Thành hơi suy nghĩ một chút, liền có kế hoạch.

"Đông đông đông!"

"Đông đông đông!"

Đinh tai nhức óc trầm thấp tiếng trống truyền ra vài dặm.

Trên đài cao binh sĩ lần nữa gõ vang trống làm bằng da trâu.

"Mời các vị đài chủ lên đài."

"Vị kia dũng sĩ rút được một?"

Người hầu phó thống lĩnh nhìn về phía còn lại bốn tên dũng sĩ hỏi.

"Là ta."

Một hình thể khôi ngô cao lớn, giữ lại râu quai nón hán tử từ dũng sĩ bên trong đi ra.

Hắn thân cao chừng bảy thước, cánh tay to lớn, hốc mắt rất sâu.

Đám người nhìn lại, nhận ra hắn là ngũ vương tử dưới trướng.

Là Đại Liêu nổi danh đại lực sĩ.

Tiêu Tả khi còn sống, từng bại vào tay hắn.

Người hầu phó thống lĩnh nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi khiêu chiến ai?"

Hán tử ánh mắt chuyển qua Đại Minh trên thân, duỗi ra phải chỉ, chỉ hướng Đại Minh nói: "Ta khiêu chiến hắn."

Gặp hán tử khiêu chiến Đại Minh, bên cạnh Tây Vực võ giả nhịn không được cười nhạo một tiếng.

Đại Minh mới mười hai tuổi, hán tử kia vậy mà khiêu chiến một đứa bé.

Thật sự là buồn cười.

Hán tử mặt không biểu tình, phảng phất không nghe thấy bọn hắn cười nhạo.

Ta

Đại Minh thật thà trên mặt cũng lộ ra một vòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới hắn là cái thứ nhất.

"Trần Đại Minh, ngươi là đài chủ, ngươi lựa chọn binh khí chiến vẫn là quyền cước chiến?"

Người hầu phó thống lĩnh nhìn về phía Đại Minh hỏi.

Đại Minh gãi đầu một cái, khờ tiếng nói: "Binh khí chiến."

Được

"Hai người các ngươi đi chọn vũ khí đi."

Người hầu phó thống lĩnh nói xong liền lui sang một bên.

Đại Minh cùng hán tử cùng đi lôi đài.

Nhìn trên đài.

Sáu tên vương tử, Đại Liêu tướng lĩnh nhao nhao nhìn về phía trên lôi đài Đại Minh.

Hùng Sơn biểu lộ ngưng lại, có chút bận tâm Đại Minh.

Nếu là lựa chọn quyền cước chiến, Đại Minh dựa vào hắn một thân trời sinh thần lực, to con thân thể, coi như công phu quyền cước không được, cũng sẽ không thụ quá nặng tổn thương.

Nhưng binh khí chiến liền không đồng dạng.

Đao kiếm không có mắt.

Nếu là một không chú ý, liền sẽ thụ thương.

Hùng Sơn nhịn không được thở dài một tiếng, bưng chén rượu lên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Hiện tại chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Hùng Sơn không phải là không muốn nói ra Đại Minh thân phận.

Chủ yếu là nói cũng vô ích.

Thiên hạ đệ nhất Tông Sư trưởng tử, đặt ở Đại Liêu chẳng phải là cái gì.

Da Luật Hồng Niết xem thường võ đạo, cho rằng kia là tiểu đạo, không phải có thể tung hoành thiên hạ đại đạo.

Dù sao mạnh hơn Tông Sư, cũng sẽ bị đại quân vây chết.

Lôi đài giá binh khí bên cạnh.

Đại Minh ánh mắt đảo qua giá binh khí, rơi vào một cây cán dài trọng phủ bên trên.

"Chính là cái này."

Nhìn thấy đại phủ, Đại Minh nhếch miệng cười ngây ngô.

Đây là hắn quen thuộc nhất đồ vật.

Đại Minh nhô ra khoan hậu bàn tay, cầm cán búa.

Hắn cánh tay có chút dùng sức.

Ừm

Đại Minh đem cán dài trọng phủ từ giá binh khí bên trên cầm lấy, lông mày lập tức nhíu một cái.

"Nếu như lão phu nhớ không lầm, chuôi này thép ròng đại phủ, giống như có nặng tám mươi cân."

Nhìn trên đài, ở vào Đại Liêu Hoàng đế bên tay trái trên bàn tiệc, một tay cụt lão tướng nói.

Bên cạnh một mở to độc nhãn trung niên tướng lĩnh nhìn chằm chằm Đại Minh một chút: "Mười hai tuổi, liền có thể cầm lấy nặng tám mươi cân thép ròng đại phủ."

"Đã rất đáng gờm rồi."

"Tiếp qua chút năm, đợi gân cốt trưởng thành, chắc hẳn lại là một cái xông pha chiến đấu hạt giống tốt."

Trung niên tướng lĩnh mang trên mặt một vòng cười nhạt.

Vừa mới Đại Minh nguyện ý thay huynh trưởng xuất chiến, cử chỉ này rất hợp khẩu vị của hắn.

Người sống một đời, cùng người lui tới bất quá là một cái nghĩa tự.

"Đáng tiếc, vẫn là tuổi tác quá nhỏ, coi như có thể cầm lên, cùng người chém giết mấy lần, cũng muốn kiệt lực."

Một tên khác tướng lĩnh nói ra: "Hán tử kia là Đại Liêu thứ hai đại lực sĩ, tên là Tiêu Định Sơn."

"Thiện làm lớn giản, danh khí không nhỏ."

"Trận đầu này giao đấu đã không có bất kỳ huyền niệm gì..."

"Xác thực, tuổi tác vẫn là quá nhỏ."

"Lần tiếp theo đọ võ nếu như hắn còn tham gia, có lẽ có thể có chiến thắng khả năng."

Đại Liêu các tướng lĩnh nghị luận ầm ĩ, phê bình Đại Minh cùng Tiêu Định Sơn.

Liêu quốc Hoàng đế Da Luật Hồng Niết nhìn về phía bên tay trái Da Luật Hồng Thái.

"Hoàng thúc, ngài nói hai người này ai có thể thắng?"

Dùng chủy thủ cắt thịt dê Da Luật Hồng Thái cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Tiểu tử kia."

Nghe nói như thế, Da Luật Hồng Niết trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Hoàng thúc vậy mà xem trọng Trần Đại Minh?

Phải biết Trần Đại Minh bất quá mười hai tuổi.

Làm sao có thể là Tiêu Định Sơn đối thủ?

Da Luật Hồng Niết mặc dù trong lòng hoang mang, nhưng không có đặt câu hỏi.

Hắn biết mình vị hoàng thúc này nhãn lực bất phàm.

Đã hắn nói Trần Đại Minh sẽ thắng, vậy liền nhất định sẽ thắng.

Ánh mắt mọi người dời xuống, tiếp tục quan sát.

Đại Minh trên tay dẫn theo cái này cán dài trọng phủ, nhíu mày.

Nhẹ

"Thật sự là quá nhẹ..."

Đại Minh nhỏ giọng thầm thì.

Cánh tay hắn dùng sức, trên dưới ước lượng hai lần.

"Cùng ta đốn cây dùng lưỡi búa không sai biệt lắm nặng."

"Đánh lên, cái này trọng lượng được không?"

Đại Minh nhíu mày, trong lòng có chút lo lắng.

Cái này búa xúc cảm cùng Kỳ Lân Phủ so ra kém quá xa.

Vừa rồi vừa đến tay, Đại Minh đã cảm thấy quen thuộc.

Cái này trọng lượng cùng hắn đốn cây dùng búa không sai biệt lắm.

Nhưng xúc cảm bên trên lại so đốn cây búa chênh lệch.

Bởi vì đây là cán dài búa.

Đại Minh đốn cây dùng tám mươi cân búa là ngắn chuôi.

Ước lượng hai lần, Đại Minh chỉ cảm thấy cái này búa nhẹ.

Đại Minh cũng không biết, hắn tại Dư Hàng lúc làm búa xuất từ Ngọc Diệp Đường.

Kia là chuyên môn vì hắn chế tạo riêng.

Bình thường thợ rèn làm sao có thể chế được đến nặng tám mươi cân ngắn chuôi búa.

"Hô hô..."

Đại Minh tiện tay múa hai lần trong tay cán dài trọng phủ, mang theo nặng nề phong thanh.

Hắn mặc dù có chút không hài lòng.

Nhưng là, có thể có búa dùng, cũng không tệ rồi.

Uy

"Tiểu tử."

Lôi đài đối diện.

Thân cao bảy thước, hình thể khôi ngô cao lớn Tiêu Định Sơn cũng chọn tốt binh khí.

Hắn cầm một thanh nặng bốn mươi cân thép ròng lớn giản.

Lớn giản giản thân ở ánh mặt trời chiếu xuống, phản xạ ra ảm đạm kim loại sáng bóng.

Hắn một tay cầm lớn giản, duỗi người ra, trên thân mang theo một cỗ cường đại khí thế.

Nghe đối phương gọi mình, Đại Minh cũng một tay mang theo trọng phủ nhìn sang.

Tiêu Định Sơn một mặt nghiêm túc nói: "Tiểu tử, ta gọi Tiêu Định Sơn."

"Nhi tử ta giống như ngươi lớn, một hồi ngươi toàn lực hướng ta công tới."

"Không cần lưu thủ."

"Ta kiểm nghiệm kiểm nghiệm binh khí của ngươi công phu."

"Ngươi nếu là không địch lại, ta sẽ để cho ngươi nhận thua."

Tiêu Định Sơn thân là Đại Liêu thứ hai đại lực sĩ, ngày bình thường muốn khiêu chiến hắn người vô số.

Hắn am hiểu giản pháp, cũng am hiểu cùng người đối địch.

Hắn thấy, Đại Minh có thể tại mười hai tuổi cùng hắn giao thủ.

Là Đại Minh vinh hạnh.

Cuộc tỷ thí này, coi như là tiền bối chỉ điểm hậu bối.

Nghe được đối phương, Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng.

Hắn biết Tiêu Định Sơn là hảo tâm.

Bất quá, Đại Minh không cần.

"Tạ ơn, ngươi một hồi cũng muốn cẩn thận."

Đại Minh nhắc nhở một câu.

Tiêu Định Sơn nhìn xem Đại Minh chất phác đàng hoàng bộ dáng, nhịn không được cười nói: "Ngươi nói một chút ngươi, mới mười hai tuổi."

"Liền liên lụy vào đoạt đích trong đầm sâu."

"Thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ."

Đại Minh cười cười, không nói gì.

"Đông đông đông!"

Trên đài cao da trâu trống to lần nữa bị gõ vang.

"Đọ võ bắt đầu!"

Người hầu phó thống lĩnh cao giọng quát..