Chương 114: Một chiêu?

Chương 114: Một chiêu?

"Đông đông đông!"

Trên đài cao vang lên một trận sục sôi tiếng trống.

Các binh sĩ giàu có tiết tấu vung vẩy trống chùy.

Trên lôi đài bầu không khí lập tức trở nên khẩn trương lên.

Đại Minh tay phải một mực nắm chặt trong tay thép ròng trọng phủ, ánh mắt khóa chặt Tiêu Định Sơn.

Tiêu Định Sơn cũng là một tay cầm giản, biểu lộ nghiêm túc.

Hắn chậm rãi đi hướng Đại Minh, trầm giọng nói: "Tiểu tử, thả lỏng, chớ khẩn trương."

"Ngươi hẳn là cũng nghe nói qua danh hào của ta."

Tiêu Định Sơn tại Đại Liêu rất có danh khí.

Đại Liêu xếp hạng thứ hai đại lực sĩ cũng không phải chỉ là hư danh.

Hắn gặp Đại Minh nguyên địa đứng đấy bất động, coi là Đại Minh là khẩn trương.

Đại Minh nhếch miệng nở nụ cười, không nói gì.

Tiêu Định Sơn cười nói: "Ta đến rồi!"

"Tiểu tử, cẩn thận!"

Vừa mới nói xong.

Chỉ gặp Tiêu Định Sơn tráng kiện hai chân phát lực, cả người chợt thoát ra.

Tay phải hắn mang lên vai trái trước.

"Hô hô. . ."

Nặng bốn mươi cân thép ròng lớn giản rút phá không khí, phát ra nặng nề phong thanh.

Một đạo màu đen giản ảnh đánh tới hướng Đại Minh, thế như chẻ tre.

Nghe được phong thanh sát na, Đại Minh liền có động tác.

Hắn phản ứng rất nhanh.

Chỉ gặp Đại Minh thân thể sau nhảy, né tránh kia một cái công kích.

Ừm

Tiêu Định Sơn gặp Đại Minh thế mà có thể tránh thoát công kích của mình, trong mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

"Hảo tiểu tử, lại đến!"

Hắn hét lớn một tiếng, trong tay lớn giản vẽ nửa tròn, lần nữa công hướng Đại Minh.

Tiêu Định Sơn giản pháp đại khai đại hợp, chiêu thức đơn giản, đem lực lượng phát huy đến cực hạn.

Xem xét chính là xuất từ quân đội.

Một chiêu một thức đều đi thẳng về thẳng, thẳng đến đối phương yếu hại.

Đại Minh tâm thần căng cứng, quan sát đến Tiêu Định Sơn nhất cử nhất động.

Rất nhanh.

"Hô hô" hai tiếng.

Hắn lại tránh thoát Tiêu Định Sơn hai chiêu giản pháp.

Đại Minh trong lòng dâng lên một vòng nghi hoặc.

Cái này gọi Tiêu Định Sơn dũng sĩ, tốc độ còn không có hắn tại Biện Lương lúc gặp phải cái kia kim giáp tướng quân nhanh.

Lấy phản ứng của hắn, mỗi lần đều có thể né tránh Tiêu Định Sơn công kích.

Chỉ có loại trình độ này sao?

Đại Minh trong lòng không hiểu có chút thất vọng.

"Hô hô. . ."

Tiêu Định Sơn trong tay lớn giản không ngừng rút phá không khí, thế đại lực trầm.

"Tiểu tử, ngươi sẽ chỉ tránh sao?"

Tiêu Định Sơn liên tiếp công mấy cái, đều bị Đại Minh tránh thoát.

Trong lòng của hắn có chút nén giận.

Nghe nói như thế, Đại Minh lấy lại tinh thần.

Hắn nắm chặt thép ròng trọng phủ, trầm giọng nói: "Tiêu tiền bối, ta đến rồi!"

Tốt

Tiêu Định Sơn gặp Đại Minh không né nữa, hít sâu một hơi, trong tay lớn giản đánh tới hướng Đại Minh ngực.

Đại Minh hai chân mở ra, cổ tay nhẹ chuyển.

Trong tay thép ròng trọng phủ dạo qua một vòng, lưỡi búa hướng về sau, búa lưng quay về phía trước.

Tiêu Định Sơn chú ý tới cái này màn, lập tức vừa sợ vừa giận.

Cùng người đối địch vậy mà dùng búa lưng?

Đây là ý gì?

Xem thường hắn?

Không đợi Tiêu Định Sơn mở miệng.

Hô

Một đạo mãnh liệt tiếng rít vang lên.

Không khí đều có loại bị xé nứt cảm giác.

Không được!

Nghe được tiếng gió này, Tiêu Định Sơn toàn thân lông tơ đứng đấy, trong lòng sinh ra lớn lao sợ hãi.

Phảng phất như gặp phải nguy cơ sinh tử.

Đây là hắn chưa bao giờ có cảm giác.

Tiêu Định Sơn vội vàng ngừng lại lớn giản tình thế, nửa đường lui trở về, ngăn tại trước ngực mình.

"Đang!" một tiếng vang lớn.

Một bóng người bay ngược mà ra, bay thẳng ra cách xa mấy mét.

"Phốc oành!"

Tiêu Định Sơn trùng điệp rơi trên mặt đất, phía sau lưng chạm đất, cầm lớn giản tay, rách gan bàn tay.

Máu tươi cốt cốt mà ra.

Thép ròng lớn giản lăn xuống đến một bên.

Tiêu Định Sơn ngã trên mặt đất, nhìn qua bầu trời xanh thẳm, một mặt mộng bức.

A

Tình huống như thế nào?

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Tiêu Định Sơn sững sờ nhìn qua trời xanh, một mặt mờ mịt.

Hắn còn không có kịp phản ứng.

"Đông!" một tiếng.

Một vật rơi vào Tiêu Định Sơn mặt bên cạnh.

Tiêu Định Sơn sững sờ quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một lần rộng lượng lưỡi búa cắm ở hắn bên mặt trên lôi đài, lưỡi búa bốc lên hàn khí âm u.

"Tiêu tiền bối, ngươi nhận thua đi."

Đại Minh thật thà thanh âm truyền đến.

Tiêu Định Sơn hổ khẩu run lên, toàn bộ bàn tay đều đã mất đi tri giác.

Trên tay hắn tràn đầy máu tươi, một mặt khó có thể tin đứng dậy.

Ngươi

Tiêu Định Sơn kinh ngạc nhìn Đại Minh, muốn nói gì, nhưng yết hầu lại như bị ngăn chặn đồng dạng.

Một điểm thanh âm đều không phát ra được.

Trong mắt của hắn tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Một chiêu!

Chỉ dùng một chiêu, hắn liền bại?

Đại Minh nhấc lên trọng phủ, gãi đầu một cái, mang trên mặt cười ngây ngô.

Tiêu Định Sơn nhìn chằm chằm Đại Minh một chút, đối bên cạnh người hầu phó thống lĩnh nói ra: "Ta nhận thua."

"Trận đầu, Tiêu Định Sơn bại!"

"Trần Đại Minh chiến thắng!"

Người hầu phó thống lĩnh hét to một tiếng.

Trên đài cao.

Một đám Đại Liêu tướng lĩnh gặp Đại Minh một búa đem Tiêu Định Sơn bổ ra cách xa mấy mét, từng cái tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Lão phu chẳng lẽ già, nhìn lầm rồi?"

Một lão tướng nhỏ giọng thầm thì nói.

"Một chiêu? Dùng vẫn là búa lưng?"

Độc nhãn Liêu quốc tướng lĩnh một mặt chấn kinh, một bộ dáng vẻ thấy quỷ.

"Hậu sinh khả uý, thật sự là hậu sinh khả uý a. . ."

Một người trung niên tướng lĩnh nhịn không được tán thán nói.

Hắn nhìn về phía trước đó không coi trọng Đại Minh mấy cái tướng lĩnh nói ra: "Hắn năm nay mới mười hai tuổi."

"Tiếp qua mấy năm, chỉ sợ chiến trường này chính là thiên hạ của hắn."

"Thật sự là xông pha chiến đấu hạt giống tốt, nếu là còn có chỉ huy chi tài, vậy liền thật khó lường."

Trung niên tướng lĩnh nói xong, bất động thanh sắc quét Hùng Sơn một chút, thầm nghĩ trong lòng: "Lục vương tử có thể kết giao đến như thế anh tài."

"Ngày sau. . ."

Giờ khắc này, hắn ở trong lòng làm cái nào đó quyết định.

Đại Minh một chiêu đánh bại Tiêu Định Sơn, trong nháy mắt liền hấp dẫn cái khác dũng sĩ ánh mắt.

Hai tên Tây Vực võ giả vẫn như cũ mắt lộ ra khinh thị.

Đối với loại này không có nội lực, chỉ có một thân man lực mãng phu, thân là võ giả bọn hắn từ trước đến nay xem thường.

Cá nhân lực lượng lại lớn, cũng không có nội lực mạnh.

Còn lại bốn người thì là mặt lộ vẻ chấn kinh.

Tiêu Định Sơn tại Đại Liêu thế nhưng là xếp hạng thứ hai đại lực sĩ.

Lại bị người một chiêu đánh bại?

Tiêu Thành kinh hãi nhìn xem Đại Minh.

Hắn chỉ biết là Đại Minh khí lực so Tiêu Tả lớn, nhưng chưa từng nghĩ lớn đến loại tình trạng này.

"Chẳng lẽ. . ."

"Thật có thể thắng hai lần?"

Tiêu Thành lập tức kích động lên.

Hắn hôm qua là không có biện pháp mới đi tìm Đại Minh.

Không nghĩ tới, Đại Minh vậy mà lợi hại như vậy.

Tiêu Thành nhìn về phía lôi đài, trong mắt nhiều xóa nồng đậm kính nể.

Đại Liêu người xưa nay sùng bái cường giả!

Trên lôi đài.

"Ta thua."

Tiêu Định Sơn nhặt lên trên đất lớn giản, cởi mở cười to.

"Ngươi rất lợi hại  chờ tiếp qua chút năm, có lẽ Đại Liêu đem không người lại là đối thủ của ngươi."

Đại Minh cười ngây ngô một tiếng, gãi đầu một cái.

"Bất quá, huynh đệ, ta phải nhắc nhở ngươi một câu."

Tiêu Định Sơn sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, hắn tới gần Đại Minh, nhỏ giọng nói: "Trận tiếp theo, nếu như ngươi gặp được Tây Vực hai người kia."

"Ngươi vẫn là sớm làm nhận thua đi."

Đại Minh có chút khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

Hắn tới tham gia lôi đài đọ võ, chính là vì giúp Hùng Sơn thắng được thi đấu thứ nhất.

Hiện tại hắn thắng một trận, chỉ cần lại thắng một trận là được rồi.

Tiêu Định Sơn liếc qua kia hai tên Tây Vực người.

"Bọn hắn là võ giả."

"Đắm chìm võ đạo nhiều năm, lực lượng so chúng ta còn muốn lớn."

Hắn hạ giọng, nhắc nhở: "Mà lại bọn hắn là Tuyết Sơn Tự khí đồ."

"Hai người thực lực đều có Tam phẩm hậu kỳ."

"Coi như đặt ở võ giả bên trong, cũng không phải hạng đơn giản!".