Chương 115: Đèn lồng đỏ

Chương 115: Đèn lồng đỏ

Trên đài cao.

Da Luật Hồng Niết hít sâu một hơi, nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Đứa nhỏ này mười hai tuổi liền có thể một búa đánh bay Tiêu Định Sơn.

Thật sự là trời sinh dũng tướng.

Đại Liêu ngày sau lại có thể thêm ra một cái xông pha chiến đấu hảo thủ.

"Bệ hạ, đọ võ phải chăng tiếp tục?"

Một bên người hầu thống lĩnh thận trọng hỏi.

Da Luật Hồng Niết đem ánh mắt từ nhìn trên đài thu hồi.

Hắn nhìn lướt qua cái thứ hai khiêu chiến người.

Là Tiêu Thành.

Da Luật Hồng Niết thản nhiên nói: "Tiếp tục đi."

Mỗi vòng đọ võ kết thúc, đều sẽ cho dũng sĩ thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng cái thứ hai khiêu chiến người là Tiêu Thành, cùng Đại Minh, cùng là Hùng Sơn dưới trướng.

Tiêu Thành luôn không khả năng khiêu chiến Đại Minh.

Bởi vậy, Da Luật Hồng Niết ra hiệu để đấu võ tiếp tục.

Đạt được chỉ thị.

Người hầu thống lĩnh truyền xuống mệnh lệnh.

"Đông đông đông!"

Da trâu trống to trầm thấp tiếng trống vang lên lần nữa.

Bên cạnh lôi đài.

Người hầu phó thống lĩnh nhìn về phía Tiêu Thành: "Vị thứ hai người khiêu chiến."

Tiêu Thành nhanh chân đi ra đám người.

"Ngươi muốn khiêu chiến ai?"

"Ta khiêu chiến Tiêu trung xa."

Tiêu Thành nhìn về phía tòa thứ hai lôi đài.

Trên lôi đài.

Đứng đấy cả người cao tám thước, như như người khổng lồ cường tráng đại hán.

Hắn đứng lặng trên đài, một thân cơ bắp tráng kiện khôi ngô, giống như một cái Thiết Tháp.

Tiêu trung xa.

Đại Liêu thứ nhất đại lực sĩ, bái tại đại vương tử dưới trướng.

So với Tây Vực hai tên võ giả.

Tiêu trung xa là Tiêu Thành nhất có cơ hội chiến thắng đối thủ.

Mặc dù cơ hội này cực kỳ bé nhỏ. . .

Nhưng Tiêu Thành cũng muốn thử một lần.

Trên lôi đài như tháp sắt hán tử nhàn nhạt nhìn Tiêu Thành một chút, mặt không biểu tình.

"Tiêu trung xa, ngươi lựa chọn binh khí chiến vẫn là quyền cước chiến?"

Người hầu phó thống lĩnh hô.

"Quyền cước chiến." Tiêu trung xa ồm ồm nói.

Tiêu Thành đi mau hai bước, nhảy lên lôi đài.

Hắn biểu lộ thận trọng, nhìn chằm chằm Tiêu trung xa.

Tiêu trung xa thực lực tại Đại Liêu mọi người đều biết.

Hắn cùng Tiêu Định Sơn khác biệt, Tiêu trung xa am hiểu trần truồng vật lộn.

Cái này cho Tiêu Thành cơ hội.

Đấu võ bắt đầu.

"Thùng thùng. . ."

Tiêu trung xa bước nhanh chân, thẳng đến Tiêu Thành.

Hắn bước chân nặng nề đem làm bằng gỗ lôi đài đạp đến thùng thùng vang.

Tiêu Thành thân thể căng cứng, ổn định tâm thần.

Tiêu trung xa thân cao tám thước, bắp thịt cả người tráng kiện, giống như cự nhân hướng hắn vọt tới.

Nếu như hắn tâm thần thất thủ, sinh ra khiếp ý.

Đằng sau cũng sẽ không cần dựng lên.

Ha

Tiêu trung xa trong miệng hét lớn một tiếng, di chuyển nhanh chân, mấy bước liền tới đến Tiêu Thành bên người.

Hắn nhô ra to bằng quạt hương bồ tay, chụp vào Tiêu Thành.

Tiêu Thành vội vàng tránh né.

Nếu như bị bắt được  chờ đợi hắn chỉ có một con đường chết.

Tiêu trung xa liên tục bắt mấy lần, đều bị Tiêu Thành ỷ vào thân thể linh xảo tránh thoát.

Ngay tại Tiêu Thành vừa tránh thoát một trảo, lực kình vừa tận, lực mới chưa sinh thời điểm.

"Hô!" một tiếng.

Một con đống cát lớn nắm đấm rơi ầm ầm Tiêu Thành trên lưng.

Tiêu Thành thân thể co lại, suýt nữa bị một quyền này đập ngã trên mặt đất.

Hắn cắn chặt răng, cố nén đau đớn, trở tay một quyền đánh về phía Tiêu trung xa eo.

Bành

Nắm đấm của hắn còn chưa rơi vào thân thể đối phương bên trên, liền bị Tiêu trung xa dùng cánh tay ngăn cách.

Tiêu trung xa mặt không biểu tình, nắm lấy cơ hội, lại là một quyền.

Một quyền này chính giữa Tiêu Thành phần bụng.

Oa

Tiêu Thành thân thể như tôm cong lên, miệng bên trong phun ra một miệng lớn máu tươi.

Nhìn thấy cái này màn, sát vách trên lôi đài Đại Minh vội vàng hô: "Tiêu Thành huynh đệ!"

Còn lại dũng sĩ nhìn thấy cái này màn nhao nhao lắc đầu.

Tiêu Thành mặc dù tại Đại Liêu cũng coi như danh nhân.

Nhưng hắn chỉ là tại tiễn thuật bên trên lợi hại.

Quyền cước đấu võ phương diện. . .

Hắn không phải Tiêu trung xa đối thủ.

Cuộc tỷ thí này đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

"Bành bành bành!"

Như cự nhân Tiêu trung xa một quyền tiếp một quyền nện trên người Tiêu Thành.

Mấy hơi thời gian, Tiêu Thành liền mặt mũi bầm dập, mặt mũi tràn đầy máu tươi.

Số quyền qua đi.

Tiêu Thành bị đánh đến máu me đầy mặt, ý thức mơ hồ, miệng bên trong răng cũng rơi mất mấy viên.

Hắn bị Tiêu trung xa mang theo cổ áo, như con chó chết đồng dạng kéo lấy.

"Không biết tự lượng sức mình." Tiêu trung xa trong mắt mang theo khinh thường, ồm ồm đánh giá một câu.

Sau đó hắn tiện tay ném một cái, giống ném rác rưởi đem Tiêu Thành vứt xuống lôi đài.

Tiêu trung còn lâu mới có được giết Tiêu Thành, bất quá những này dưới nắm tay tới.

Tiêu Thành nói ít cũng muốn nằm trên giường nửa năm.

Trên đài cao.

Hùng Sơn nhìn thấy cái này màn, nắm chặt nắm đấm, huyệt Thái Dương gân xanh nhảy lên.

Tiêu Thành là hắn cái thứ nhất chiêu nhập trong phủ môn khách.

Hai người trước kia quan hệ rất tốt.

Hiện tại Hùng Sơn gặp hắn bị người đánh cho cùng con chó chết, trong lòng tràn đầy phẫn nộ.

Nguyên bản Hùng Sơn đối Tiêu Thành cổ động Đại Minh còn có chút oán trách.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn thấy Tiêu Thành ngã xuống đất hôn mê, toàn thân xương cốt nát hơn phân nửa.

Hùng Sơn trong lòng lại có chút cảm động.

Hắn biết Tiêu Thành là vì giúp hắn.

Mới không tiếc cổ động Đại Minh, khiêu chiến Tiêu trung xa.

Ai

Hùng Sơn trong lòng thở dài một tiếng, cười khổ lắc đầu.

Sao phải khổ vậy chứ.

Chỉ là thi đấu trong tộc thứ nhất, hắn thật không có coi trọng như vậy.

Thậm chí. . .

Cái này Đại Liêu Hoàng đế chi vị, Hùng Sơn cũng chưa từng để ở trong lòng.

"Trận thứ hai, Tiêu Thành bại!"

"Tiêu trung xa chiến thắng!"

Người hầu phó thống lĩnh hô to ra giao đấu kết quả.

Bên cạnh trên lôi đài Đại Minh bước xuống một bước lôi đài, ba bước cũng làm hai bước, chạy vội tới Tiêu Thành bên người.

"Tiêu Thành huynh đệ!"

Đại Minh đem Tiêu Thành ôm lấy, gặp hắn máu me khắp người ý thức mơ hồ, thân thể càng là mềm nhũn, trong lòng căng thẳng.

Tiêu Thành phảng phất nghe được Đại Minh thanh âm, có chút quay đầu.

Một đạo yếu ớt ruồi muỗi thanh âm truyền ra.

"Đúng. . . Thật xin lỗi. . ."

"Ta. . . Ta thua."

"Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, ngươi chịu đựng." Đại Minh ôm Tiêu Thành, phóng tới một bên ngự y chỗ doanh trướng.

Mặc dù ngay từ đầu, Đại Minh đối Tiêu Thành cũng không thích.

Nhưng hôm qua, Tiêu Thành nguyện ý vì Hùng Sơn, tìm hắn cúi đầu, cầu hắn tham gia hôm nay thi đấu.

Đại Minh liền đối Tiêu Thành có chỗ đổi mới.

Vừa mới Đại Minh chính mắt thấy Tiêu Thành cùng Tiêu trung xa chiến đấu.

Tiêu Thành chịu một quyền lại một quyền, miệng bên trong không có phát ra một điểm thanh âm.

Hắn là cái hán tử.

Đại Minh ôm Tiêu Thành xông vào ngự y chỗ doanh trướng, tìm kiếm cứu chữa.

Trên đài cao.

Da Luật Hồng Niết thu hồi ánh mắt, đối một bên người hầu thống lĩnh nói ra: "Nghỉ ngơi một khắc đồng hồ."

"Vâng." Người hầu thống lĩnh cung kính đáp.

Mệnh lệnh truyền xuống.

Bên cạnh lôi đài mấy tên dũng sĩ trở lại trên đài cao bảo trì thể lực.

Kia hai tên Tây Vực võ giả ngồi vào Tam vương tử sau lưng, một mặt bình tĩnh bưng chén rượu lên uống rượu.

Loại trình độ này chiến đấu, đối bọn hắn tới nói, không đáng kể chút nào.

Thậm chí. . .

Bọn hắn cảm thấy có chút buồn cười.

Tựa như hài đồng đang đánh nhau, ngươi một quyền ta một cước.

Thật sự là cười chết người.

Ngay tại hai người lúc uống rượu.

Ngồi tại trên bàn tiệc Tam vương tử Da Luật Cảnh bỗng nhiên nhìn về phía vương thành phương hướng, nheo mắt lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn hô hấp dồn dập một chút, cảm xúc có chút kích động.

Da Luật Cảnh dị trạng chỉ kéo dài một cái chớp mắt, liền bị hắn ngăn chặn.

Sau lưng hai tên Tây Vực võ giả phát giác được Tam vương gia biến hóa, một người trong đó thuận Da Luật Cảnh ánh mắt nhìn.

Chỉ gặp vương thành phương hướng, trên bầu trời dâng lên một con hỏa hồng đèn lồng.

Da Luật Cảnh quay đầu lại, đối hai tên Tây Vực môn khách thấp giọng dặn dò vài câu.

Nghe xong, hai người trong mắt đồng thời toát ra một vòng ngạc nhiên..