Chương 116: Âm mưu

Chương 116: Âm mưu

"Các ngươi nhưng nghe rõ ràng?" Da Luật Cảnh hỏi.

Hai tên Tây Vực võ giả liếc mắt nhìn nhau, mặt lộ vẻ chần chờ.

Trong đó một cái vóc người thon gầy Tây Vực võ giả nghĩ nghĩ nói ra: "Vương gia, ta tới."

"Tốt, vậy thì ngươi." Da Luật Cảnh nhìn thoáng qua tên kia Tây Vực võ giả hỏi: "Ngươi gọi Khoát Nhã Trát đúng không?"

Khoát Nhã Trát có chút kích động nói: "Tiểu nhân chính là Khoát Nhã Trát."

Không nghĩ tới vương gia lại còn nhớ kỹ tên của hắn.

Da Luật Cảnh nhẹ gật đầu: "Sau khi chuyện thành công, tất có trọng thưởng."

Nói, Da Luật Cảnh rót hai chén rượu, đưa cho sau lưng hai người.

Hai người tiếp nhận chén rượu, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Mặc dù vương gia yêu cầu có chút kỳ quái, nhưng đã vương gia yêu cầu bọn hắn làm như thế.

Vậy bọn hắn chỉ có thể nghe theo.

Một khắc đồng hồ thời gian, thoáng qua liền mất.

"Đông đông đông!"

Trên đài cao, binh sĩ lần nữa gióng lên trống to.

Trầm thấp tiếng trống vang lên.

Đại Minh đi ra ngự y doanh trướng, biểu lộ khó coi.

Tiêu Thành bị thương rất nặng, trên thân một nửa xương cốt đều bị đánh gãy, mà lại nội tạng cũng bị trọng thương.

Hiện tại người đã ngất đi.

Có thể giữ được hay không tính mệnh còn hai chuyện.

Đại Minh sắc mặt âm trầm đi đến lôi đài, chuẩn bị luận võ.

Rất nhanh, hạng ba người khiêu chiến đi tới.

Hắn là ngũ vương tử dưới trướng.

Lúc nghỉ ngơi, hắn cùng ngũ vương tử trao đổi qua.

Đại Minh mặc dù tuổi nhỏ, nhưng có thể một búa đánh bay Tiêu Định Sơn, cái này đã nói rõ thực lực của hắn.

Mà Tiêu trung xa đã sớm nghe tiếng Đại Liêu, một thân cự lực càng là kinh khủng doạ người.

Trải qua thương nghị.

Hắn lựa chọn khiêu chiến Tam vương tử môn khách.

Kia hai tên Tây Vực võ giả bên trong một cái.

Vị thứ ba người khiêu chiến lên đài.

Mấy hơi sau.

Hắn tựa như một con như diều đứt dây, bị một chưởng đánh xuống lôi đài, không rõ sống chết.

Đánh bại hắn người chính là dáng người thon gầy Tây Vực võ giả —— Khoát Nhã Trát.

"Trận thứ ba, Khoát Nhã Trát thắng!" Người hầu phó thống lĩnh cao giọng hô.

Rất nhanh.

Một khắc đồng hồ thời gian nghỉ ngơi kết thúc.

"Đông đông đông!"

Trầm thấp tiếng trống vang lên lần nữa, một vòng mới khiêu chiến bắt đầu.

Hạng tư người khiêu chiến đi ra.

Hắn là đại vương tử dưới trướng.

Hắn lựa chọn khiêu chiến một tên khác Tây Vực võ giả.

Đại vương tử mệnh lệnh hắn khiêu chiến Tam vương tử người.

Đại Minh cùng Tiêu trung xa thực lực đều còn tại đó, có so sánh.

Coi như khiêu chiến cũng không dễ dàng chiến thắng.

Mà lại đại vương tử đối Tiêu trung xa rất có lòng tin.

Từ ngăn được góc độ đến xem.

Nếu như bỏ mặc Tam vương tử mặc kệ, Da Luật Cảnh dưới trướng hai tên môn khách sẽ không tổn hao gì tiến vào vòng thứ hai.

Đến lúc đó, Tam vương tử chiến thắng xác suất là bọn hắn gấp hai.

Hạng tư người khiêu chiến lên đài.

Trên lôi đài tên kia Tây Vực võ giả tên là: Uruk tô.

Hắn lựa chọn binh khí chiến, cầm trong tay một thanh đại đao.

Vừa mới giao thủ, người khiêu chiến kia miệng bên trong liền phát ra một tiếng kêu thảm, thân thể bị chặt thành hai đoạn.

Máu tươi cùng nội tạng hoa một chút chảy ra ổ bụng, tử trạng thê thảm.

Uruk tô giết người xong, quay đầu nhìn thoáng qua Đại Minh, ánh mắt bình tĩnh.

Nhưng Đại Minh lại cảm giác được một cỗ sát ý từ đối phương trên thân phát ra.

Hắn muốn giết ta?

Đại Minh cảm giác được cỗ này sát ý, trong lòng cảnh giác.

"Trận thứ tư, Uruk tô thắng!"

Người hầu phó thống lĩnh hô lên kết quả.

Hiện tại trên trận chỉ còn lại Đại Minh, Tiêu trung xa, Khoát Nhã Trát cùng Uruk tô.

"Dựa theo quy củ, một vòng này đọ võ, ai mặc cho đài chủ cần các ngươi rút lần nữa ký."

Người hầu phó thống lĩnh nhìn về phía bốn người nói.

"Không cần, ta cùng Khoát Nhã Trát từ bỏ rút thăm."

"Còn để bọn hắn hai cái làm đài chủ."

Trên thân dính lấy vết máu Uruk tô mở miệng nói ra.

Một bên Khoát Nhã Trát cũng không có dị nghị.

Không làm đài chủ có một chỗ tốt.

Đó chính là có thể tùy ý chọn chiến người khác.

Người hầu phó thống lĩnh nhìn về phía Đại Minh cùng Tiêu trung xa, hỏi thăm hai người ý kiến.

Hai người tự nhiên không có ý kiến.

Đại Minh am hiểu binh khí chiến, Tiêu trung xa am hiểu quyền cước chiến.

Có thể làm đài chủ, quy tắc tại bọn hắn bên này, tự nhiên là chuyện tốt.

Lại nghỉ ngơi một khắc đồng hồ.

"Đông đông đông!"

Trầm muộn da trâu trống to lần nữa bị gõ vang.

Vòng thứ hai luận võ bắt đầu.

Dáng người thon gầy, sâu mắt mũi cao, đồng tử hiện lên màu xanh biếc Khoát Nhã Trát nhảy lên Đại Minh chỗ lôi đài.

Hắn tiện tay từ bên cạnh giá binh khí bên trên gỡ xuống một thanh đại đao.

Khoát Nhã Trát giơ lên cánh tay phải, lưỡi đao sắc bén trực chỉ Đại Minh, cười quái dị nói: "Ngươi chính là Trần Đại Minh?"

"Ta nghe Y Bản nói, ngươi khí lực rất lớn?"

Đại Minh nhìn chăm chú lên trước mắt Khoát Nhã Trát, không nói gì, trong mắt tràn đầy cảnh giác.

Trải qua ngày hôm qua kỵ thuật thi đấu, Đại Minh biết bọn này Tây Vực người đều không phải người tốt.

"Đông đông đông!"

Trên đài cao truyền đến giàu có cảm giác tiết tấu tiếng trống.

Mới một trận đọ võ bắt đầu.

"Ta ngược lại muốn xem xem khí lực của ngươi lớn đến bao nhiêu."

Khoát Nhã Trát gặp Đại Minh không để ý tới hắn, hừ lạnh một tiếng.

Dưới chân hắn khẽ động, hai vai hơi lỏng, cả người bước chân im ắng nhào về phía Đại Minh.

Sáng như tuyết trường đao xẹt qua, lưỡi đao khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Đại Minh hư xách trong tay thép ròng trọng phủ, lưỡi búa nhắm ngay Khoát Nhã Trát.

"Hô. . ." một tiếng.

Đại Minh trong tay trọng phủ vung mạnh, mang theo vô song khí thế bổ về phía Khoát Nhã Trát.

Thép ròng trọng phủ cùng trường đao chạm vào nhau phát ra một đạo kim thiết giao kích thanh âm.

"Đinh!" một tiếng.

Khoát Nhã Trát thân thể hóa làm một đạo hắc ảnh, bay ngược ra ngoài.

Cùng Tiêu Định Sơn khác biệt.

Khoát Nhã Trát trong cánh tay phải lực phun trào, trong tay một mực cầm trường đao, hổ khẩu không có băng liệt.

Mặc dù bị Đại Minh một búa đánh bay, nhưng hắn không có mất đi tỉnh táo.

Khoát Nhã Trát ở giữa không trung điều chỉnh thân thể, lui lại mấy bước liền tuỳ tiện tiết ra kình lực.

"Không tệ, là có cầm khí lực."

Khoát Nhã Trát đánh giá Đại Minh hai mắt, nhe răng cười một tiếng, lộ ra răng trắng như tuyết.

"Bất quá. . ."

"Còn chưa đủ."

Khoát Nhã Trát dẫn động trong đan điền lực, nội lực thuận kinh mạch lấy một loại quái dị con đường du tẩu.

Chỉ gặp nguyên bản dáng người thon gầy Khoát Nhã Trát thân thể đột nhiên hở ra.

Cả người biến lớn một vòng.

Tuyết Sơn Tự tuyệt học « lực sĩ dời núi kinh »!

"Lại đến!"

Khoát Nhã Trát phát huy trọn vẹn hắn thân là Tam phẩm hậu kỳ võ giả thực lực.

Cả người tốc độ tăng lên một mảng lớn, phóng tới Đại Minh.

Đại Minh thân thể căng cứng, nguyên địa bất động, lấy bất biến ứng vạn biến.

Tay phải hắn một mực nắm tay bên trong trọng phủ.

Khoảng cách giữa hai người cấp tốc rút ngắn.

Đại Minh tìm đúng cơ hội, bắp chân, eo, cánh tay phải đồng loạt phát lực.

Hô

Thép ròng trọng phủ xen lẫn một cỗ không cách nào ngăn cản khí thế bổ về phía Khoát Nhã Trát.

Nguyên bản nâng đao phóng tới Đại Minh Khoát Nhã Trát sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Hắn cảm giác cái này một búa nếu là bổ ở trên người hắn, hắn sẽ chết!

Khoát Nhã Trát trong lòng giật mình.

Hắn nhớ tới Da Luật Cảnh bàn giao.

Khoát Nhã Trát dùng sức cắn răng, ngừng lại thân hình.

Hắn không chút do dự, hướng bên cạnh lộn một vòng, cũng không kiêng dè chiêu này đẹp mắt không dễ nhìn.

Khoát Nhã Trát bằng vào lăn lộn thành công tránh thoát Đại Minh búa.

"Bành!" một tiếng vang thật lớn.

Đại Minh trong tay trọng phủ rơi vào làm bằng gỗ trên lôi đài.

Lôi đài tại chỗ liền bị Đại Minh bổ ra một cái động lớn.

"Sưu!" một đạo âm thanh xé gió từ phía sau truyền đến.

Đại Minh vội vàng quay đầu, xách búa ngăn cản.

Chỉ gặp, một thanh trường đao bay về phía Đại Minh mặt.

Đại Minh bằng vào cực nhanh phản ứng, một búa chém ra, trực tiếp đem chuôi này trường đao trảm lật.

Êm đẹp vì cái gì thanh đao vung tới?

Ngay tại Đại Minh trong lòng suy tư lúc, hắn cảm giác mình hai vai trầm xuống, giống như có người giẫm tại hắn trên bờ vai..