Chương 117: Ta muốn hai ngươi chết không có chỗ chôn!

Chương 117: Ta muốn hai ngươi chết không có chỗ chôn!

"Khí lực của ngươi rất lớn, điểm ấy ta thừa nhận."

"Bất quá, công phu quyền cước của ngươi lại không được."

Khoát Nhã Trát thanh âm từ Đại Minh đỉnh đầu truyền đến.

Đại Minh bỗng nhiên ý thức được đối phương giẫm lên vai của mình.

Không do dự.

Đại Minh trong tay trọng phủ vung lên.

Không đợi trọng phủ chặt tới, Khoát Nhã Trát như một đầu như du ngư trượt xuống.

Hắn đứng sau lưng Đại Minh, hai tay từ sau xuyên qua hai sườn, sờ về phía Đại Minh ngực.

Khoát Nhã Trát một trận tìm tòi, bắt đầu động thủ động cước.

Cảm nhận được trước ngực truyền đến dị dạng, Đại Minh giật nảy mình, coi là Khoát Nhã Trát tại dùng cái gì quái dị chiêu thức.

Hắn khuỷu tay trái sau kích, khuỷu tay hướng Khoát Nhã Trát.

"Bành!" một tiếng.

Đại Minh khuỷu tay trùng điệp đâm vào Khoát Nhã Trát ngực trái.

Khục

Khoát Nhã Trát kêu lên một tiếng đau đớn, nội lực của hắn tràn đầy, vững vàng đón đỡ lấy Đại Minh chiêu này.

Hai tay của hắn nhanh chóng tại Đại Minh trước ngực một trận tìm tòi.

Rất nhanh.

Khoát Nhã Trát sờ đến một kiện có ba cái vật cứng, một lớn hai tiểu nhân đồ vật.

Liên tưởng đến Tam vương tử nói, Khoát Nhã Trát trên mặt lộ ra nồng đậm vui mừng.

Quả nhiên!

Cùng vương gia nói, cái này Trần Đại Minh trên người có đồ vật.

Nghiệm chứng vương gia, Khoát Nhã Trát bước chân khẽ động, trong chớp mắt liền rời đi Đại Minh sau lưng.

Đại Minh lui lại mấy bước, trong tay một mực cầm trọng phủ, một bên nhìn chằm chằm Khoát Nhã Trát một bên sờ lên lồng ngực của mình.

Trong lòng của hắn một trận hoảng sợ, coi là Khoát Nhã Trát vừa mới đang dùng cái gì quái dị chiêu thức.

Hoàn toàn không có hướng răng nanh dây chuyền bên trên muốn.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Khoát Nhã Trát đứng tại cách đó không xa, miệng bên trong phát ra một trận cười quái dị, giễu cợt nói: "Ngươi liền điểm ấy trình độ?"

Đại Minh nắm chặt trọng phủ, tinh thần cao độ tập trung.

Nếu như vừa mới Khoát Nhã Trát sử xuất chiêu thức, nói không chừng hắn hiện tại đã thụ thương.

Đại Minh mặc dù khí lực vô song, nhưng lâm chiến kinh nghiệm quá ít.

Không hiểu được dương trường tránh đoản.

Đại Minh nhìn chằm chằm Khoát Nhã Trát, dưới chân cất bước, từng bước từng bước ép về phía Khoát Nhã Trát.

Hiện tại Khoát Nhã Trát đã mất đi trường đao, không cách nào lại ngăn cản Đại Minh công kích.

Trọng phủ rơi xuống, hắn tránh không khỏi, chỉ có chết!

Đại Minh hấp thụ vừa mới Khoát Nhã Trát lăn đất tránh búa kinh nghiệm, lần này sẽ không lại cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Chỉ cần hắn lại thắng một trận.

Cái này thi đấu trong tộc coi như đại ca thắng!

Đại Minh hít sâu một hơi, giữ vững tỉnh táo.

"Chỉ hiểu được man lực vũ phu, ngươi sẽ không cho là ngươi cầm cây búa, liền có thể địch nổi ta đi?"

Khoát Nhã Trát trong mắt lóe lên một vòng khinh thường.

Nếu như không phải Tam vương tử mệnh lệnh, hắn nhất định phải làm cho tiểu tử này đẹp mắt.

Đại Minh trầm mặc không nói, phảng phất không có nghe được đối phương trào phúng.

Rất nhanh.

Khoảng cách giữa hai người không đủ hai trượng.

Chỉ gặp Đại Minh dưới chân đột nhiên phát lực, như mãnh hổ hạ sơn nhào về phía Khoát Nhã Trát.

Nặng nề thép ròng trọng phủ sử xuất một chiêu quét sạch tứ phương.

Sắc bén lưỡi búa tại ánh mặt trời chiếu xuống chớp động hàn quang.

Khí thế bức người từ trên búa truyền ra, làm cho tâm thần người run rẩy.

Khoát Nhã Trát thân thể phát lực, hướng một bên tránh né.

Mặc dù ngoài miệng trào phúng Đại Minh, nhưng Khoát Nhã Trát cũng không phải đồ đần.

Nếu là hắn trúng vào một búa, cũng phải quy thiên.

Đại Minh cùng Khoát Nhã Trát một đuổi một chạy.

Hai người trên lôi đài du đấu bắt đầu.

Mấy chục giây sau.

Khoát Nhã Trát biểu lộ càng ngày càng khó coi.

Hắn phát hiện cái này mọi rợ quá thông minh.

Vừa mới bắt đầu hắn còn có thể tuỳ tiện né tránh Đại Minh búa kích.

Nhưng bây giờ, Khoát Nhã Trát cảm thấy càng phát ra phí sức.

Hắn giống như tại cho Đại Minh nhận chiêu?

Nghĩ tới đây, Khoát Nhã Trát biểu lộ trở nên hết sức khó coi.

Được rồi, mặt mũi cái gì không có chút nào trọng yếu.

Làm thành vương gia lời nhắn nhủ sự tình, có tiền mới là vương đạo.

Không có tiền sĩ diện cũng vô dụng.

Hắn cũng không muốn tiếp qua ban đầu ở Tuyết Sơn Tự lúc, loại kia thời gian khổ cực.

Khoát Nhã Trát cắn răng một cái, thi triển thân pháp, mấy lần nhảy lên, chủ động công hướng Đại Minh.

Hắn song quyền nắm chặt, một trước một sau, hung mãnh đánh phía Đại Minh thân thể yếu hại.

Dùng ra chính là Tuyết Sơn Tự tuyệt học « tuyết Sơn Thần tiêu quyền »!

Đại Minh không trốn không né, trong tay trọng phủ múa, sắc bén lưỡi búa như thiểm điện đánh xuống.

Cơ hội tốt!

Khoát Nhã Trát đôi mắt nhíu lại, cũng không né tránh, trực tiếp vọt tới Đại Minh trọng phủ.

Hắn nghĩ đâm vào Đại Minh búa cán bên trên, sau đó mượn lực bay ra lôi đài.

Tam vương gia nói, trận này nếu như hắn sờ đến đồ vật, liền nghĩ biện pháp nhận thua.

Khoát Nhã Trát tâm tư thay đổi thật nhanh, ngay tại hắn muốn na di thân thể, vọt tới búa cán thời điểm.

Khoát Nhã Trát hãi nhiên phát hiện.

Kia lưỡi búa tựa như là khóa chặt hắn.

Thẳng tắp hướng hắn bổ tới.

Trốn không thoát!

Vậy mà trốn không thoát?

Khoát Nhã Trát trong lòng kinh hãi, trong đan điền nội lực sôi trào, liều mạng vận chuyển « lực sĩ dời núi kinh ».

Tràn đầy nội lực tràn vào kinh mạch, hắn hình thể tại một hơi ở giữa lần nữa biến lớn.

A

Khoát Nhã Trát hét lớn một tiếng, thân thể ngạnh sinh sinh hướng bên cạnh na di ba tấc.

Đồng thời, trọng phủ rơi xuống.

"Oanh!" một tiếng.

Đại Minh một búa đem làm bằng gỗ lôi đài bổ ra một cái động lớn.

Một cánh tay mang theo máu tươi lăn xuống, rơi vào bên trong cái hang lớn.

Một kích có hiệu quả, Đại Minh cổ tay quay lại, trọng phủ như đồ chơi bị hắn ngừng lại, thế đi không giảm hướng về sau bổ tới.

"Ta nhận thua!"

Khoát Nhã Trát dùng hết bình sinh lớn nhất khí lực hô.

Thanh âm của hắn thậm chí lấn át trên đài cao trống làm bằng da trâu tiếng trống.

Nghe được ba chữ này.

Thép ròng trọng phủ nửa đường mà dừng, băng lãnh lưỡi búa đã chạm đến đối phương cái cổ.

Đại Minh sắc mặt bình tĩnh thu hồi đại phủ, trong mắt lóe lên một đạo đáng tiếc.

Phát giác được Đại Minh trong mắt đáng tiếc, Khoát Nhã Trát thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt.

Hắn

Vừa mới là muốn giết ta?

Khoát Nhã Trát run rẩy một chút, nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Bên cạnh trên lôi đài Uruk tô nhảy lên liền vượt qua hai tòa lôi đài.

Hắn rơi xuống Khoát Nhã Trát bên cạnh, giúp Khoát Nhã Trát điểm trụ huyệt đạo cầm máu.

Đại Minh thu hồi trọng phủ, nhanh chân hướng giữa lôi đài đi đến.

Hắn nhìn thoáng qua người hầu phó thống lĩnh.

Người hầu phó thống lĩnh hô lớn nói: "Trần Đại Minh thắng!"

Nghe được kết quả này.

Trên đài cao nổi trống âm thanh càng thêm kịch liệt.

Đám kia Đại Liêu tướng lĩnh dùng nhìn vàng ánh mắt nhìn chằm chằm Đại Minh.

Bọn hắn cũng không tiếp tục phục vừa mới sắc mặt, miệng thảo luận đều là ca ngợi chi từ.

"Ta nhìn kẻ này thiên tư bất phàm, nếu là trở thành lão phu đệ tử, kia cho là cực tốt."

"Ha ha, Tiêu Tướng quân, ngài lớn tuổi, ta chính vào tráng niên, tự mình dẫn hắn ngày sau nhất định có thể vì Đại Liêu bồi dưỡng được một cái xông pha chiến đấu dũng tướng!"

"Cẩu thí! Ngươi mới dựng lên nhiều ít chiến công, đằng sau sắp xếp đi!"

Một đám Đại Liêu tướng lĩnh ẩn ẩn có cãi vã manh mối.

Vương tử trên bàn tiệc.

Tam vương tử Da Luật Cảnh ánh mắt gấp chằm chằm lôi đài.

Hắn bức thiết muốn biết kết quả.

Phảng phất cảm giác được Da Luật Cảnh ánh mắt, trên lôi đài sắc mặt tái nhợt, bị đoạn một tay Khoát Nhã Trát quay đầu nhìn về phía đài cao.

Hai người ánh mắt giao tiếp.

Khoát Nhã Trát cố nén tay cụt đau đớn, nhẹ gật đầu.

Hô

Da Luật Cảnh thân thể buông lỏng, trong lòng thở dài ra một hơi.

Hắn có chút kích động.

Quả nhiên cùng lão sư nói đồng dạng!

Ha ha ha ha. . .

Da Luật Cảnh hiện tại cũng nghĩ cười to lên.

Hắn liếc qua ghế chót Hùng Sơn, ánh mắt bên trong mang theo một vòng mỉa mai.

Trước hết để cho ngươi đắc ý một lát.

Chờ luận võ kết thúc, ta muốn hai ngươi chết không có chỗ chôn!

. . .

Cùng lúc đó.

Đại Liêu trong vương thành xuất hiện một đạo áo trắng thân ảnh.

"Từ Dư Hàng đến Đại Liêu vậy mà bỏ ra ta gần vừa giữa trưa."

"Xác thực đủ xa."

Cái kia đạo áo trắng thân ảnh nhìn về phía bốn phía cùng Đại Vũ hoàn toàn khác biệt đường đi cảnh tượng, thì thào nói nhỏ..