Chương 118: Đến Đại Liêu, Trần Diệp quan chiến

Chương 118: Đến Đại Liêu, Trần Diệp quan chiến

"Liêu quốc vương thành phồn hoa trình độ kém xa Biện Lương. . ."

Trần Diệp đứng tại Đại Liêu trên đường phố, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, trong lòng cùng Đại Vũ đối đầu so.

Hắn chậm rãi dạo bước, một bên dò xét trên đường cảnh vật, một bên tìm kiếm Ngọc Diệp Đường lưu lại ấn ký.

Một phen tìm kiếm, Trần Diệp khẽ nhíu mày.

Ngọc Diệp Đường nghiệp vụ còn không có khai triển đến Đại Liêu.

Tìm một vòng, hắn vậy mà không thấy được Ngọc Diệp Đường liên lạc ấn ký.

Không có cách, Trần Diệp nghĩ nghĩ, thẳng đến Đại Liêu lớn nhất, xa hoa nhất quán rượu.

Hắn dừng ở quán rượu trước, ngẩng đầu hướng bảng hiệu nhìn lại, phát hiện mấy đạo mịt mờ vết khắc.

Trần Diệp nhận ra vết khắc truyền lại ám ngữ, dưới chân khẽ động, áo trắng thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Một màn này nâng cốc lâu phụ cận khách nhân dọa đến kêu sợ hãi liên tục, coi là giữa ban ngày đụng quỷ.

Trần Diệp dọc theo ám ngữ vết khắc, dưới chân không ngừng di chuyển, trong chớp mắt xuyên qua mấy cái đường đi.

Rất nhanh, hắn liền xuất hiện tại một gian khách sạn trước.

Trần Diệp sải bước vào khách sạn, không để ý đến điếm tiểu nhị, thẳng đến lầu hai nhã gian.

"Thùng thùng!"

"Đông đông đông!"

Trần Diệp đứng tại có khắc dấu vết Địa tự số một trước của phòng, ngón tay khẽ chọc cửa phòng.

"Móa nó, ai nha?"

"Hoàng Tam, ngươi cùng Trần Nhị không phải đi nhìn chằm chằm Đại Minh sao?"

"Sớm như vậy trở về làm gì?"

Trong phòng truyền đến một trận hùng hùng hổ hổ thanh âm.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Hà Ngũ mở cửa phòng.

Hắn nhìn thấy đứng ở ngoài cửa áo trắng thân ảnh cùng mặt nạ màu bạc.

"Phốc oành. . ."

Hà Ngũ dưới chân mềm nhũn, tại chỗ liền quỳ xuống.

"Công. . . Công tử. . ."

"Ngài sao lại tới đây?"

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở đây Trần Diệp, Hà Ngũ đều nhanh dọa tê liệt.

Hắn chỉ là sờ cái cá mà thôi.

Sẽ không như thế xảo a?

Trần Diệp nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, vòng qua hắn nhanh chân tiến vào khách phòng.

"Hoàng Tam cùng Trần Nhị ở đâu?"

Trần Diệp liếc nhìn một vòng khách phòng, nhàn nhạt hỏi.

"Hồi. . . Công tử."

"Hoàng Tam cùng Trần Nhị tại vương thành đầu tường bên kia, Đại Minh tham gia Đại Liêu thi đấu trong tộc, bọn hắn đang ngó chừng."

Hà Ngũ quỳ trên mặt đất, mặt hướng Trần Diệp.

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Đại Liêu thi đấu trong tộc bốn phía tất cả đều là Thiên Lang kỵ sĩ binh."

"Chúng ta thực sự không dễ lăn lộn đi vào, cho nên Hoàng Tam cùng Trần Nhị ngay tại đầu tường bên kia nhìn chằm chằm, nếu có dị thường, bọn hắn cũng có thể chạy tới."

Trần Diệp đưa lưng về phía Hà Ngũ, toàn thân áo trắng không nhuốm bụi trần, khí chất xuất trần thoát tục.

Nha

"Vậy còn ngươi?"

"Đang làm gì?"

Trần Diệp không mặn không nhạt mà hỏi.

Hà Ngũ trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn vội vàng dập đầu.

"Công tử ta sai rồi."

"Ta liền trộm cái lười."

"Khác cái gì cũng không có làm."

"Ngài tha cho ta đi."

Hà Ngũ một bên dập đầu, một bên hối hận phát điên.

Hắn cảm thấy có Hoàng Tam, Trần Nhị tại, Đại Minh cũng không phải một cái yêu gây chuyện chủ.

Hắn không đi cũng không quan hệ.

Ai biết, êm đẹp tại khách sạn ngủ bù, còn có thể đụng tới Trần Diệp.

Hà Ngũ trong lòng hối hận không thôi.

"Đứng lên đi." Trần Diệp ngữ khí bình thản nói ra: "Trở về về sau, mình lãnh phạt."

Nghe nói như thế, Hà Ngũ mặt lộ vẻ sầu khổ, từ dưới đất đứng lên.

Ngọc Diệp Đường thưởng phạt phân minh.

Đối mỗi cái cảnh giới võ giả đều có không giống nhau trừng phạt tiêu chuẩn.

Trần Diệp tự mình mở miệng, cái này phạt là miễn không xong.

"Mang ta đi tìm Hoàng Tam bọn hắn."

Vâng

Hà Ngũ một mặt cung kính ở phía trước dẫn đường.

Hai người rời đi khách sạn, thẳng đến vương thành thành đông.

Hà Ngũ thi triển khinh công, chỉ chốc lát liền đến vương thành dưới tường thành.

"Công tử, bọn hắn ngay tại phía trên." Hà Ngũ chỉ chỉ phía trên tường thành.

Trần Diệp nội lực khuấy động, bay thẳng lên.

Mũi chân hắn điểm nhẹ vách tường, cả người trong chớp mắt liền vượt lên cao hai trượng tường thành.

Hà Ngũ theo sát phía sau.

Hai người vừa dứt đến trên tường thành, hai đạo mãnh liệt kình phong hướng Hà Ngũ đánh tới.

Đồng thời, chói mắt đao quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh như kinh lôi.

"Chờ một chút, là ta!"

Hà Ngũ thân hình xê dịch, tránh thoát hai đạo nặng nề kình phong.

Làm lấy hai thanh tử kim chùy Trần Nhị nghe được tiếng la, trong tay động tác trì trệ.

Một bên khác.

Trần Diệp nhô ra hai ngón tay, vững vàng trước người mười tấc địa phương kẹp lấy một thanh hắc đao.

Miệng bên trong ngậm cây cỏ, một mặt lười biếng Hoàng Tam nhìn thấy cái này màn trong lòng giật mình.

Đãi hắn thấy rõ là Trần Diệp về sau, sắc mặt đại biến.

Trần Diệp buông ra hai ngón tay, thản nhiên nói: "Không tệ."

Hoàng Tam vội vàng quỳ một chân trên đất: "Thuộc hạ đáng chết."

Một bên Trần Nhị không biết rõ tình trạng, cũng quỳ xuống theo.

"Đứng lên đi, năn nỉ một chút huống." Trần Diệp nhìn về phía cách đó không xa thi đấu trong tộc hiện trường, hơi híp mắt lại.

Lấy thị lực của hắn có thể thấy rõ trên lôi đài Đại Minh.

"Hồi công tử, Đại Minh tham dự Đại Liêu thi đấu trong tộc, hôm qua thắng kỵ thuật thi đấu."

"Hôm nay tham gia chính là lôi đài đấu võ."

"Đại Minh đã thắng liền hai trận."

"Trận đầu Đại Minh một búa đánh bay Liêu quốc thứ hai đại lực sĩ."

"Trận thứ hai Đại Minh một búa kém chút đánh chết Tam phẩm hậu kỳ Tây Vực Tuyết Sơn Tự đệ tử."

Hoàng Tam thái độ cung kính đem tình huống hồi báo cho Trần Diệp.

"Hiện tại vừa so xong, có một khắc đồng hồ thời gian nghỉ ngơi."

"Trên trận hiện tại chỉ còn lại Đại Minh, Đại Liêu thứ nhất đại lực sĩ cùng một cái Tây Vực võ giả."

Trần Diệp đứng tại trên tường thành, nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn lướt qua hai bên, phát hiện phụ trách canh gác binh lính tất cả đều ngã trên mặt đất.

Hoàng Tam chú ý tới Trần Diệp ánh mắt, giải thích nói: "Công tử, chúng ta chỉ là đánh ngất xỉu bọn hắn."

"Động tĩnh quá đại hội đưa tới quân bảo vệ thành."

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu mình biết rồi.

Bốn người đồng loạt đứng tại trên tường thành nhìn về phía lôi đài.

Một khắc đồng hồ trong chớp mắt.

"Đông đông đông!"

Giàu có cảm giác tiết tấu tiếng trống vang lên lần nữa.

Nghe được cái này tiếng trống, Hoàng Tam thân thể hơi rung, thấp giọng nói: "Thi đấu bắt đầu."

Trần Diệp nhìn về phía lôi đài phương hướng.

Chỉ gặp tên kia Tây Vực võ giả xách đao nhảy lên Đại Minh bên cạnh lôi đài, khiêu chiến Tiêu trung xa.

Mấy chục giây sau.

Kia như tháp sắt hán tử bị một đao gọt đi đầu lâu.

Máu tươi từ cái cổ phun ra cao mấy thước.

Thân thể trùng điệp ngã trên mặt đất.

Tên kia Tây Vực võ giả chiến thắng.

Nhìn thấy cái này màn, Hoàng Tam hơi híp mắt lại: "Tuy là Tam phẩm hậu kỳ, nhưng thực lực gần nhau Nhị phẩm."

"Đao pháp của hắn chỉ thiếu một chút hỏa hầu."

"Người này không bao lâu, liền có thể đột phá tới Nhị phẩm cảnh giới."

"Trận tiếp theo Đại Minh liền muốn đối đầu người này rồi."

Hoàng Tam quay đầu nhìn về phía Trần Diệp, cung kính hỏi: "Công tử, chúng ta. . ."

"Không vội." Trần Diệp bình thản nói.

Buổi sáng xem sao cát hung tình trạng thảo luận, Đại Minh thay đổi rất nhanh, cửu tử nhất sinh, có vẫn mệnh nguy hiểm.

Thay đổi rất nhanh.

Có lên mới có rơi.

Huống hồ, Trần Diệp hiểu rõ Đại Minh.

Dục Anh Đường bên trong tất cả hài tử bên trong, ngoại trừ tiểu Liên.

Đại Minh là có khả năng nhất giết chết Nhất phẩm võ giả người.

Cái gì hộ thể cương khí.

Có câu nói gọi nhất lực phá vạn pháp.

Đương lực lượng lớn đến trình độ nhất định, hộ thể cương khí cũng không phòng được.

Trần Diệp bốn người đứng tại trên tường thành, lẳng lặng chờ đợi.

Một khắc đồng hồ thời gian thoáng qua liền mất.

"Đông đông đông!"

Trầm thấp tiếng trống vang lên lần nữa.

Lần này tiếng trống phá lệ sục sôi, điếc tai.

Đại Liêu năm năm một lần trong tộc thi đấu, rốt cục muốn nghênh đón cao trào.

Ai

Mới là Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ!.