Chương 119: Vũ dũng vô song!

Chương 119: Vũ dũng vô song!

"Đông đông đông!"

"Đông đông đông!"

Giống như như sấm sét tiếng trống một chút một chút quanh quẩn tại bốn phía lôi đài.

Nhịp trống tiết tấu sục sôi nhiệt huyết, để cho người ta nhịn không được huyết mạch phún trương, nội tâm hưng phấn.

Bên cạnh lôi đài.

Người hầu phó thống lĩnh đối Đại Minh cùng Ô Lỗ Khắc Tô nói ra: "Vòng thứ ba, rút thăm. . ."

"Không cần, ta khiêu chiến Trần Đại Minh."

Ô Lỗ Khắc Tô trực tiếp đánh gãy người hầu phó thống lĩnh, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng Đại Minh.

Đại Minh cũng đồng dạng nhìn về phía hắn.

Hai người ánh mắt giao tiếp.

Song phương đều rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

"Trần Đại Minh, ngươi lựa chọn binh khí chiến vẫn là quyền cước chiến?" Người hầu phó thống lĩnh làm theo thông lệ mà hỏi.

"Binh khí chiến."

Đại Minh bình tĩnh trả lời.

Nói xong, hắn đi hướng giá binh khí, cầm lên chuôi này thép ròng trọng phủ.

Ô Lỗ Khắc Tô cũng xoay người, từ một bên khác giá binh khí bên trên cầm lấy một thanh trường đao.

Hai người cùng đi lôi đài, một trái một phải, đứng vững thân thể.

"Đông đông đông!"

Ngột ngạt như như sấm sét tiếng trống quanh quẩn tại bốn phía.

Người hầu phó thống lĩnh mở miệng nói ra: "Trận thứ bảy luận võ, bắt đầu!"

Vừa mới nói xong, nhịp trống tiết tấu càng nhanh, càng dày đặc.

Chỉ là nghe tiếng trống, cũng có thể cảm giác được một cỗ không khí khẩn trương lan tràn.

Trên đài cao.

Đại Liêu Hoàng đế Da Luật Hồng Niết, chư vị vương tử, Đại Liêu các tướng lĩnh chăm chú nhìn chằm chằm lôi đài.

Đại Liêu thứ nhất đại lực sĩ đều bị kia Tây Vực võ giả một đao bêu đầu, có thể thấy được thực lực của đối phương.

Không biết năm gần mười hai tuổi Đại Minh có phải là đối thủ của hắn hay không.

Trên đài cao khẩn trương nhất người, thuộc về Hùng Sơn.

Vừa mới lúc nghỉ ngơi, Hùng Sơn để Đại Minh từ bỏ.

Đại Minh lại khơi dậy hiếu chiến chi tâm, muốn thử một chút thực lực của đối phương.

Thuyết phục không có kết quả, Hùng Sơn chỉ có thể căn dặn Đại Minh cẩn thận.

Nếu như Đại Minh thật có chuyện bất trắc, Hùng Sơn đã chuẩn bị tại Trần Diệp trước mặt lấy cái chết tạ tội.

"Đông đông đông. . ."

Tiếng trống quanh quẩn.

Trên lôi đài.

Ô Lỗ Khắc Tô tay phải dẫn theo trường đao, nhìn về phía Đại Minh, thanh âm hơi có chút khàn khàn: "Lạp Thập Đức là ngươi giết?"

Đại Minh trầm mặc không nói, biểu lộ nghiêm túc nhìn chằm chằm Ô Lỗ Khắc Tô.

"Lúc đầu Tam vương gia có ý tứ là để cho ta bán cái sơ hở, để ngươi chiến thắng."

"Nhưng là. . ."

"Lạp Thập Đức cùng ta tình như thủ túc."

"Hắn bởi vì ngươi mà chết."

"Thù này ta phải giúp hắn báo!"

Ô Lỗ Khắc Tô một mặt bình tĩnh nói.

Hắn nhấc ngang trường đao, thân đao tại ánh mặt trời chiếu xuống phản xạ ra một đạo bạch quang.

Đang khi nói chuyện, Ô Lỗ Khắc Tô trong đan điền nội lực dẫn xuất  dựa theo « Lực Sĩ Di Sơn Kinh » lộ tuyến phi tốc vận chuyển.

Hắn hình thể tại mấy hơi ở giữa trở nên khôi ngô bắt đầu.

Cơ bắp hở ra, làn da phiếm hồng.

Ô Lỗ Khắc Tô di chuyển bộ pháp, chậm rãi hướng Đại Minh đi đến.

"Ta biết khí lực của ngươi rất lớn."

"Khoát Nhã Trát đều không phải là đối thủ của ngươi, chỉ dùng « Lực Sĩ Di Sơn Kinh » ta không thắng nổi ngươi."

Hắn mỗi đi một bước, hình thể đều sẽ tăng lớn một phần.

Đãi hắn phóng ra mấy bước sau.

Chỉ gặp Ô Lỗ Khắc Tô đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy xuống một dải máu tươi.

Trên mặt hắn mạch máu dữ tợn nâng lên, làn da xích hồng như máu.

"Tuyết Sơn Tự tuyệt học « Nhiên Huyết Kinh »?"

Trên đài cao có tướng lĩnh nhận ra Ô Lỗ Khắc Tô sử dụng công pháp, trên mặt lộ ra một vòng chấn kinh.

"Đây không phải Tuyết Sơn Tự chân truyền đệ tử mới có thể tu hành công pháp sao?"

"Hắn làm sao lại như vậy?"

Tướng lĩnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tuyết Sơn Tự xây ở Tây Vực núi tuyết chi đỉnh, chùa quy sâm nghiêm, điều kiện gian khổ.

Tuyết Sơn Tự tuyệt học rất nhiều, nhưng chưa từng tuỳ tiện thụ người.

Nhất là cái này phương pháp liều mạng « Nhiên Huyết Kinh ».

Vận chuyển công pháp về sau, có thể tăng lên người sử dụng ba thành lực lượng.

Cùng « Lực Sĩ Di Sơn Kinh » hỗ trợ lẫn nhau.

Nhưng tác dụng phụ là sẽ kích thích tim đập, tốc độ máu chảy tăng tốc.

Nếu như thời gian dài sử dụng, cuối cùng sẽ bạo thể mà chết.

Đại Minh gặp Ô Lỗ Khắc Tô chậm rãi đi tới, hắn nắm chặt trong tay thép ròng trọng phủ, biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt chăm chú.

Giờ khắc này, Đại Minh cảm giác Ô Lỗ Khắc Tô mang đến cho hắn một cảm giác siêu việt sơn lâm mãnh hổ.

Đại Minh bắp thịt cả người căng cứng, tóc gáy dựng lên.

Một loại sinh tử cảm giác lan tràn trong lòng hắn.

Đại Minh trong lòng có cảm ứng.

Trận này giao đấu, hắn có thể sẽ chết.

Suy nghĩ dâng lên, Đại Minh hít sâu một hơi, nhắm hai mắt, hai chân tách ra.

Hắn phảng phất về tới Dư Hàng Thành nam rừng cây.

Tại chung quanh hắn tất cả đều là cao ngất cây cối, không có người.

Chỉ có cây!

Đại Minh chậm rãi mở mắt, vừa mới dâng lên sinh tử cảm giác đã tan thành mây khói.

Trong lòng của hắn nhiều một vòng thể ngộ.

Người cùng cây giống như không hề khác gì nhau.

Một búa xuống dưới.

Đều sẽ chết.

Vương thành trên tường thành.

Hoàng Tam bọn người cảm giác được Ô Lỗ Khắc Tô biến hóa, biểu lộ lập tức trở nên vô cùng nghiêm trọng.

"Công tử. . ."

Hoàng Tam ngữ khí có chút khẩn trương hô.

Đại Minh thật có thể sẽ chết!

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh nhìn lôi đài, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, từ bên cạnh thủ thành sĩ tốt trên thân cầm lấy một thanh kình cung.

【  trăm binh chi chủ 】 từ đầu phát động!

Trần Diệp xe nhẹ đường quen cài tên, kéo cung, động tác tựa như đắm chìm trong tiễn thuật bên trên mấy chục năm danh gia.

Trong đan điền tiên thiên chi khí khuấy động, tràn vào mũi tên bên trên.

Trần Diệp tay kéo trường cung, đem mũi tên nhắm ngay Ô Lỗ Khắc Tô.

Đại Minh là Trần Diệp đi vào cái này thế giới khác, cái thứ nhất gọi hắn cha hài tử.

Tại Trần Diệp trong lòng, Đại Minh địa vị rất nặng.

Cùng lúc đó.

Ô Lỗ Khắc Tô dần dần đi vào Đại Minh trước người hai trượng bên trong.

Thân thể của hắn bành trướng, cơ bắp hở ra, so Đại Minh còn muốn cường tráng.

Ngươi

"Chỉ có một chiêu cơ hội."

Ô Lỗ Khắc Tô thanh âm có chút khàn khàn nói.

Cái kia trương sâu mắt mũi cao trên mặt hiện đầy nâng lên mạch máu, nhìn dữ tợn đáng sợ.

Vừa mới nói xong.

Ô Lỗ Khắc Tô thân ảnh lóe lên.

Một đạo sáng như tuyết ánh đao lướt qua.

Đạo này đao quang sáng đến loá mắt, giống như sao trời sáng chói!

A

Đại Minh con mắt đỏ lên, miệng bên trong phát ra gầm lên giận dữ.

Hắn hai chân đạp đất, ngón chân nắm chắc mặt đất.

"Đốn cây, giảng cứu lực từ địa lên."

"Không thể khiến man kình, muốn nhờ eo lực lượng, còn có bắp chân lực lượng."

"Dạng này mới có thể một chút một chút chặt động đại thụ, còn sẽ không mệt mỏi."

Nhạc phụ Trương Long thanh âm tại Đại Minh bên tai tiếng vọng.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Đại Minh mặc trên người màu lam áo gấm đột nhiên bạo liệt.

Hắn cường tráng như cương thiết thân thể cơ bắp chèn phá quần áo, hiển lộ ra.

A

Đại Minh hai tay nắm chặt thép ròng trọng phủ, đem lực lượng toàn thân trút xuống đến cái này một búa bên trên.

Cái này một búa mang theo chém nát sơn hà khí thế, dũng cảm tiến tới.

Đại Minh không có bất kỳ cái gì đường lui.

Lùi bước chẳng khác nào chết!

Nguyên bản Đại Minh thắng hai trận, đã giúp Hùng Sơn đoạt được thi đấu trong tộc thứ nhất.

Hắn có thể lựa chọn bỏ quyền.

Nhưng là Đại Minh muốn thử xem.

Hắn muốn nhìn một chút lực lượng của mình mạnh bao nhiêu.

Đại Minh cũng không ngốc.

Tại Dư Hàng thời điểm.

Khi hắn có thể tuỳ tiện nâng lên một khối thường nhân không cách nào nâng lên cự thạch lúc, là hắn biết mình cũng không bình thường.

Nhưng hắn vẫn như cũ thành thành thật thật đốn cây.

Bởi vì đốn cây có thể phụ cấp gia dụng.

Đại Minh cũng nghĩ vì Dục Anh Đường ra một phần lực.

Dù là phần này lực không có ý nghĩa.

Nhưng bây giờ.

Đại Minh chỉ muốn thử một chút lực lượng của mình mạnh bao nhiêu.

A

Đại Minh rống giận, trong tay trọng phủ ra sức bổ về phía Ô Lỗ Khắc Tô.

Ô Lỗ Khắc Tô diện mục dữ tợn, « Lực Sĩ Di Sơn Kinh » « Nhiên Huyết Kinh » bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

Chết đi cho ta!

Ô Lỗ Khắc Tô ở trong lòng gầm thét.

"Đang!" một tiếng.

Trọng phủ cùng trường đao chạm vào nhau.

Hai đạo nhân ảnh giao thoa mà qua..