Chương 120: Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ!

Chương 120: Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ!

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Trọng phủ cùng trường đao chạm vào nhau.

Hai đạo nhân ảnh giao thoa mà qua.

Tại Đại Minh cùng Ô Lỗ Khắc Tô giao thủ trong nháy mắt, trên đài cao tất cả mọi người đứng lên.

Hùng Sơn một mặt khẩn trương, trực câu câu nhìn chằm chằm lôi đài, nắm chắc thành quyền trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Tam vương tử Da Luật Cảnh sắc mặt cũng khó coi tới cực điểm.

Làm cái gì?

Hắn không muốn cho Đại Minh chết a!

Vương thành trên tường thành.

Trần Diệp khóe miệng hơi câu, buông xuống trong tay kình cung.

Hoàng Tam bọn người chú ý tới Trần Diệp động tác, trong lòng giật mình.

Khoảng cách hơi xa, bọn hắn còn không có nhìn ra ai thắng ai thua.

Công tử buông xuống kình cung, chẳng lẽ nói Đại Minh thắng?

Trên lôi đài.

"Đông đông đông!"

Trầm thấp như như sấm sét tiếng trống quanh quẩn tại bốn phía.

Đại Minh biểu lộ nghiêm túc, bờ môi nhếch, thế đứng thẳng tắp, tráng kiện cánh tay phải mang theo trọng phủ, lưỡi búa hướng xuống.

Mấy giọt không biết tên chất lỏng dọc theo lưỡi búa chậm rãi nhỏ xuống, rơi vào trên lôi đài ẩn ẩn có chút đỏ lên.

Ô Lỗ Khắc Tô đứng sau lưng Đại Minh, đồng dạng tay phải xách đao, biểu lộ nghiêm túc.

Một trận gió nhẹ lướt qua.

Gợi lên Đại Minh nổ tung áo gấm, màu lam vải theo gió chập chờn, lộ ra Đại Minh trên cổ mang theo dây đỏ phù bình an.

Ô Lỗ Khắc Tô kinh ngạc đứng đấy.

Lúc này, trên đài cao người chú ý tới một sự kiện.

Bọn hắn con ngươi đột nhiên co lại, mở to hai mắt nhìn.

Chỉ gặp Ô Lỗ Khắc Tô tay phải dẫn theo trường đao, chỉ còn một nửa, một nửa khác lưỡi đao không thấy tăm hơi.

Gió nhẹ phất qua.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Ô Lỗ Khắc Tô ngã xuống trên lôi đài.

Có thị lực người tốt chú ý tới, Ô Lỗ Khắc Tô thân thể từ vai trái đến phải hông nhiều một đạo dây đỏ.

Đại lượng máu tươi thuận cái kia đạo dây đỏ chảy ra.

Trong nháy mắt, Ô Lỗ Khắc Tô thi thể liền ngâm mình ở trong vũng máu.

Hô

Đại Minh thở dài ra một hơi, chất phác đàng hoàng trên mặt nhiều xóa mỏi mệt.

Vừa mới kia một búa, Đại Minh cảm giác mình sử xuất toàn bộ lực lượng.

Một búa bổ ra, hắn cảm thấy mình tinh khí thần đều muốn khô kiệt.

Thanh lương thảo nguyên gió thổi qua.

Đại Minh lúc này mới cảm giác được một chút hơi lạnh.

Hắn phản ứng một chút, sắc mặt biến hóa, tay trái sờ về phía ngực.

Sờ đến kia quen thuộc đồ vật, Đại Minh trong lòng thở dài một hơi.

Lúc này, dưới lôi đài người hầu phó thống lĩnh cao giọng hô: "Lôi đài đọ võ!"

"Người thắng trận: Trần Đại Minh!"

Vừa mới nói xong.

Thủ vệ tại bốn phía, phóng tầm mắt nhìn tới vô biên vô hạn, thân mang hắc giáp Thiên Lang cưỡi vậy mà đồng thời cao giọng hô: "Trần Đại Minh!"

"Trần Đại Minh!"

"Trần Đại Minh!"

". . ."

Thanh thế chi to lớn, đem Đại Minh giật nảy mình.

Hắn kịp phản ứng về sau, dùng tay gãi đầu một cái, tấm kia chất phác đàng hoàng trên mặt lộ ra một vòng cười ngây ngô.

Đại Minh ngẩng đầu nhìn về phía đài cao cùng Hùng Sơn liếc nhau.

"Đại ca, ta thắng!"

Đại Minh trên mặt tiếu dung, dùng miệng hình ra hiệu.

Gặp Đại Minh bình an vô sự, Hùng Sơn nỗi lòng lo lắng rốt cục rơi xuống đất, hắn vừa kinh vừa sợ.

"Tốt tốt tốt!"

Hùng Sơn cũng động một cái hình miệng, thô kệch trên mặt lộ ra cười to.

Đại Minh liên đoạt kỵ thuật, lôi đài hai trận thi đấu thứ nhất.

Chỉ sợ cái này Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ danh hào muốn rơi trên người Đại Minh.

Hùng Sơn trong lòng suy tư.

Lập tức, hắn biểu lộ trở nên có chút quái dị.

Hôm trước Đại Minh vừa cùng hắn đánh một cái cược.

Nếu như Đại Minh đoạt được Đại Liêu thi đấu trong tộc khôi thủ, hắn liền thiếu Đại Minh một bộ tòa nhà.

Nghĩ tới đây.

Hùng Sơn không khỏi có chút đau đầu.

Hỏng, thật làm cho Đại Minh thắng đi.

Cùng mình Tĩnh Vương Phủ lớn tòa nhà. . .

Cái này không dễ tìm.

"Đông đông đông!"

Trên đài cao tiếng trống càng phát ra kịch liệt.

Gõ trống binh lính nhóm giống như điên cuồng ra sức đập da trâu trống to.

Đại Liêu thi đấu trong tộc là Liêu quốc năm năm một lần thịnh hội.

Là Đại Liêu tất cả dũng sĩ đấu sân khấu.

Bây giờ thi đấu quán quân đã sinh ra.

Bọn hắn đang vì Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ dâng lên cao thượng kính ý.

"Trần Đại Minh!"

"Trần Đại Minh!"

". . ."

Liêu quốc tinh nhuệ nhất Thiên Lang cưỡi cũng vì Đại Minh kêu gào.

Đây là dũng sĩ nên được vinh dự!

Đại Minh cảm thụ được cỗ này không khí, cảm thấy thân thể có chút nóng lên.

Nội tâm càng là kích động không thôi.

Một loại trước nay chưa từng có cảm giác bộc lộ tại Đại Minh trong tim.

Giờ khắc này, Đại Minh bỗng nhiên hiểu được cái gì gọi là vinh dự.

Hắn giơ cao từ bản thân trong tay thép ròng trọng phủ, theo tiếng hô chấn động cánh tay.

Giờ phút này, lôi đài không chỉ là lôi đài.

Càng là Đại Minh một người sân khấu.

Đạt được đáp lại, đám kia Thiên Lang kỵ sĩ binh cảm xúc cũng càng thêm tăng vọt.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Minh về sau rất có thể sẽ trở thành suất lĩnh thống lĩnh của bọn họ.

Có thể làm Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ thủ hạ binh lính, đối bọn hắn tới nói cũng là một loại vinh quang!

Vương thành trên tường thành.

Hoàng Tam bọn người nhìn xem Đại Minh giơ cao trọng phủ, đáp lại chung quanh binh sĩ dáng vẻ, khóe miệng cũng không khỏi đến câu lên.

Ba người bọn hắn một mực tại âm thầm bảo hộ Đại Minh.

Một đường hộ tống.

Nhìn tận mắt Đại Minh từ một cái sơ xuất giang hồ mao đầu tiểu tử, trở nên trầm ổn thành thục.

Hiện tại càng là chứng kiến Đại Minh đoạt được Đại Liêu lôi đài đọ võ quán quân.

Cái này khiến Hoàng Tam trong lòng bọn họ có một loại đặc thù dưỡng thành cảm giác.

"Chậc chậc. . ."

"Thật sự là hổ phụ không khuyển tử a." Hà Ngũ thanh âm cảm khái, bất động thanh sắc đập một cái mông ngựa.

Nghe được cái này mông ngựa, Trần Nhị kém chút cười ra tiếng.

Đập một điểm trình độ đều không có.

Hoàng Tam thì là lườm Hà Ngũ một chút.

Trần Diệp đứng tại trên tường thành, không để ý đến Hà Ngũ.

Hắn nhìn qua trên lôi đài Đại Minh, ánh mắt có chút phức tạp.

Quá khứ ký ức không tự chủ được hiện lên ở Trần Diệp trước mắt.

"Cha, ta đói. . ."

"Đừng mù gọi a, cẩn thận ta quất ngươi!"

"Cha, ta đói."

"Tê, ngươi làm sao cũng theo tới rồi?"

"Cha, ta đói. . ."

"Ngươi về sau liền gọi Trần Đại Minh!"

"Hi vọng ngươi sau khi lớn lên, có thể thông minh một chút."

Ngày xưa đối thoại, Trần Diệp còn rõ mồn một trước mắt.

Hai năm trước, ngói xanh tường trắng Dục Anh Đường trong tiểu viện.

Khi đó Đại Minh còn người mặc một thân áo thủng, toàn thân trên dưới tản ra mùi thối.

Bây giờ hơn hai năm quá khứ.

Đại Minh thể trạng cường tráng, đã có thể đứng tại Đại Liêu đọ võ trên lôi đài đoạt được quán quân.

Trần Diệp trong lòng có chút hơi cảm thấy vui mừng.

Nhưng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Ai

Trần Diệp than nhẹ một tiếng.

Hắn ban sơ bản ý bất quá là muốn cho Đại Minh bình an qua cả đời.

Làm cái tiều phu, cưới một cái hiền lành lão bà, bình an vượt qua cả đời.

Nhưng bây giờ. . .

Trần Diệp nhìn chăm chú lên Đại Minh, ánh mắt càng phát ra phức tạp.

Làm ngươi gặp qua quang minh, lại có thể nào lại chịu đựng hắc ám?

Trên lôi đài, Đại Minh giơ cao trọng phủ, thật thà khắp khuôn mặt là kích động cùng vui sướng.

Hắn chấn bắt đầu cánh tay, cùng trời lang kỵ cao giọng hô ứng.

Giờ khắc này, phảng phất Đại Minh thành thế giới tiêu điểm.

Gió nhẹ lướt qua.

Rộng lớn vô ngần bãi cỏ ngoại ô bị gió thổi động, lục sắc thủy triều cuồn cuộn.

Lôi đài phụ cận bầu không khí đạt tới đỉnh phong.

Gió vượt qua binh sĩ, lật vọt lôi đài, đi vào vương thành một bên, nhẹ nhàng thổi động Trần Diệp màu trắng góc áo.

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh, trong mắt phức tạp dần dần biến thành vui mừng.

Thân là một cái phụ thân.

Hắn có thể làm không nhiều.

Nhưng giúp đỡ chính mình hài tử làm bọn hắn muốn làm sự tình. . .

Điểm này, Trần Diệp vẫn là có thể làm được..