Chương 121: Phạt võ quân Phó Đô thống?

Chương 121: Phạt võ quân Phó Đô thống?

"Tuyên, Trần Đại Minh yết kiến!"

Trên đài cao, người hầu thống lĩnh lớn tiếng hét to.

Dày đặc không ngừng tiếng trống dần dần ngừng.

Đại Minh trên mặt tiếu dung, dẫn theo trọng phủ nhảy xuống lôi đài liền hướng trên đài cao phóng đi.

"Ai, búa!"

Một bên người hầu phó thống lĩnh vội vàng nhắc nhở Đại Minh.

Gặp mặt bệ hạ sao có thể mang binh khí.

Đại Minh vỗ ót một cái, thử lấy răng, đem thép ròng trọng phủ đưa cho người hầu phó thống lĩnh: "Tạ ơn a!"

Người hầu phó thống lĩnh vô ý thức tiếp nhận trọng phủ.

Đại Minh buông lỏng tay, trọng phủ rơi trên tay hắn.

Người hầu phó thống lĩnh tại chỗ thân thể lảo đảo, sắc mặt đỏ lên.

Nương, nhìn tiểu tử này vung lên đến nhẹ nhàng như vậy, không nghĩ tới cái này búa nặng như vậy.

Người hầu phó thống lĩnh trong lòng chấn kinh.

Nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt không khỏi nhiều một vòng tôn kính.

Đại Liêu người xưa nay sùng bái cường giả!

Tuyên

"Trần Đại Minh yết kiến!"

Người hầu thống lĩnh lại hô một tiếng.

"Mau đi đi, đừng để bệ hạ đợi lâu."

Người hầu phó thống lĩnh đem trọng phủ đứng ở trên mặt đất, thân mật nhắc nhở Đại Minh.

Tốt

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu, thẳng đến đài cao.

Đi vào trên đài cao.

Đại Liêu Hoàng đế Da Luật Hồng Niết, nguyên soái Da Luật Hồng Thái, chư vị vương tử cùng Đại Liêu các tướng lĩnh, tất cả đều nhìn trừng trừng hướng Đại Minh.

Năm gần mười hai tuổi đọ võ quán quân.

Cái này tại Đại Liêu trong lịch sử trước nay chưa từng có.

Đại Minh đón ánh mắt của mọi người, đi đến trung ương, đầu tiên là đối Hùng Sơn nở nụ cười.

Sau đó Đại Minh quay đầu nhìn về phía Da Luật Hồng Niết, nhếch miệng cười một tiếng.

Da Luật Hồng Niết sửng sốt một chút, sau đó cởi mở cười to.

"Ha ha ha ha. . ."

Hắn không có sinh khí, ngược lại nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Tốt

"Không hổ là anh hùng xuất thiếu niên."

"Ban rượu!"

Da Luật Hồng Niết tâm tình vui vẻ.

Một bên người hầu thống lĩnh cúi người rót một chén rượu, đưa đến Đại Minh trước người.

Đại Minh tiếp nhận chén rượu, uống một hơi cạn sạch, khờ tiếng nói: "Tạ bệ hạ!"

Mọi người chung quanh ánh mắt phức tạp nhìn xem Đại Minh.

Đại Liêu tướng lĩnh từng cái ánh mắt lửa nóng, như mắt lục con ngươi sài lang, hận không thể đem Đại Minh nuốt vào.

Cái khác vương tử sắc mặt thì hắc như đáy nồi, biểu lộ khó coi.

Tam vương tử Da Luật Cảnh lại là một mặt ý cười.

Rõ ràng hắn thua, nhưng như cũ trên mặt tiếu dung.

Đối Da Luật Cảnh tới nói.

Ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu!

Chỉ có cười đến cuối cùng người, mới là bên thắng.

Đợi Đại Minh đem rượu uống xong.

Ngồi ngay ngắn chủ vị Da Luật Hồng Niết đột nhiên bật hơi trầm giọng nói: "Gia Luật Sơn, Trần Đại Minh tiếp chỉ!"

Nghe nói như thế, Hùng Sơn vội vàng từ trên bàn tiệc đứng lên, bước nhanh đi đến Đại Minh bên cạnh.

Hùng Sơn kéo Đại Minh một chút, ra hiệu Đại Minh giống như hắn một gối quỳ xuống.

Hai người quỳ một chân trên đất, chuẩn bị tiếp chỉ.

Còn lại vương tử biểu lộ phức tạp, thở dài một tiếng.

Phụ hoàng muốn hạ chỉ.

Trận này đoạt đích chi tranh, bọn hắn đã thua ở hàng bắt đầu bên trên.

Da Luật Hồng Niết mắt sáng như đuốc, nhìn chăm chú Hùng Sơn cùng Đại Minh.

Hắn trầm giọng nói: "Năm nay thi đấu trong tộc, Gia Luật Sơn ba trận chiến ba nhanh!"

"Chính là thi đấu trong tộc bên thắng!"

" nghĩa đệ Trần Đại Minh đoạt được kỵ thuật, lôi đài đấu võ quán quân, dũng mãnh vô song!"

"Trẫm hiện tại phong hai người các ngươi vì phạt võ quân chính, Phó Đô thống!"

"Phong Trần Đại Minh vì Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ!"

Nói, Da Luật Hồng Niết từ bên hông cởi xuống một thanh toàn thân từ hoàng kim chế tạo, bên trên khắc phức tạp đường vân đoản đao.

Hắn đưa cho một bên người hầu thống lĩnh.

"Trần Đại Minh, trẫm ban thưởng ngươi hộ thân kim đao."

"Ngày sau, ngươi hảo hảo phụ tá Gia Luật Sơn, vì ta Đại Liêu công thành đoạt đất, nhiều lập chiến công!"

Da Luật Hồng Niết nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt mang theo nồng đậm thưởng thức.

Quỳ một gối xuống ở trung ương Đại Minh nghe được Da Luật Hồng Niết ý chỉ, tại chỗ sửng sốt.

Phạt võ. . .

Phạt võ quân?

Vì Đại Liêu công thành chiếm đất, nhiều lập chiến công?

Đại Minh chất phác đàng hoàng trên mặt toát ra một vòng ngạc nhiên.

Một bên Hùng Sơn có chút cúi đầu, trong lòng thở dài một tiếng.

Rốt cục. . .

Vẫn là đi đến bước này sao?

Hùng Sơn tâm tình phức tạp.

"Nhi thần tiếp chỉ!"

Hùng Sơn trầm giọng nói.

Người hầu thống lĩnh cầm trong tay ngự tứ kim đao, chậm rãi đi đến Đại Minh trước người.

Hắn gặp Đại Minh ngốc trệ, không nhúc nhích, coi là Đại Minh là bị cái này ban thưởng cho hù dọa.

Người hầu thống lĩnh cho Đại Minh một ánh mắt, ra hiệu hắn tiếp chỉ tạ ơn.

Đại Minh lấy lại tinh thần, ánh mắt thanh minh, trên mặt toát ra một vòng nghiêm túc.

Hắn hít sâu một hơi, miệng hé mở.

Ngay tại Đại Minh muốn nói gì thời điểm.

Một thanh âm vang lên.

"Phụ hoàng!"

"Nhi thần có dị nghị!"

Nghe được thanh âm này, đám người quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Tam vương tử Da Luật Cảnh từ trên bàn tiệc đứng lên, mang trên mặt một vòng bất công tức giận.

Da Luật Hồng Niết nhìn lướt qua chính mình cái này tam nhi tử, thản nhiên nói: "Ồ?"

"Có gì dị nghị?"

Tam vương tử bước dài ra, đi đến trung ương, chắp tay cung kính nói: "Phụ hoàng."

"Nhi thần muốn hỏi một câu."

"Đại Vũ xuất thân người, có thể làm Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ sao?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường an tĩnh một cái chớp mắt.

Chung quanh cái khác vương tử một mặt kinh ngạc nhìn xem Da Luật Cảnh.

Da Luật Cảnh ngày thường tại phụ hoàng trước mặt đều là một mực cung kính.

Làm sao hôm nay dám chất vấn phụ hoàng rồi?

Quỳ một chân trên đất ở một bên Hùng Sơn mày nhăn lại.

Không biết tại sao, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Da Luật Hồng Niết ánh mắt bình tĩnh, lãnh đạm nói: "Chỉ cần hướng ta Đại Liêu hiệu trung, làm sao luận xuất thân?"

Nghe nói như thế, Da Luật Cảnh nhẹ gật đầu.

"Phụ hoàng nói rất đúng."

Da Luật Cảnh quay đầu, ánh mắt tàn nhẫn nhìn xem Đại Minh.

"Nhưng là, phụ hoàng. . ."

"Nếu như nói, người này là Đại Vũ Điền thị tử tôn đâu?"

Lời này vừa nói ra, ở đây Đại Liêu các tướng lĩnh tất cả đều đứng lên.

Đại Vũ Điền thị tử tôn!

Nghe được cái này sáu cái chữ, bọn hắn biểu lộ trở nên vô cùng dữ tợn, con mắt đỏ lên.

Da Luật Hồng Niết ánh mắt hơi trầm xuống nói: "Cảnh nhi, ý của ngươi là. . ."

"Trần Đại Minh là Đại Vũ Điền thị tử tôn?"

Da Luật Cảnh quay người lại, vẻ mặt thành thật gật đầu nói: "Không tệ!"

Hắn chỉ vào Đại Minh nói ra: "Hắn chính là Đại Vũ Điền thị tử tôn!"

"Nói hươu nói vượn!"

Hùng Sơn từ dưới đất đứng lên, ánh mắt lạnh thấu xương nhìn xem Da Luật Cảnh: "Đại Minh xuất thân là Lâm An Phủ Dư Hàng huyện Dục Anh Đường."

"Tam ca, ngươi có phải hay không uống nhiều quá?"

Da Luật Cảnh vu khống Đại Minh.

Hùng Sơn không chút khách khí chất vấn.

Da Luật Cảnh nhìn xem Hùng Sơn, cười lạnh nói: "Lục đệ."

"Ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ."

"Ngươi bị người lừa!"

Nói, Da Luật Cảnh cung kính hành lễ nói: "Phụ hoàng, nhi thần không phải nói miệng không bằng chứng."

"Nhi thần có chứng cứ có thể chứng minh Trần Đại Minh là Đại Vũ Điền thị tử tôn!"

Đại Minh cũng từ dưới đất đứng lên, có chút mê mang.

Đại Vũ Điền thị tử tôn?

Hắn kinh ngạc sửng sốt.

Đại Minh trước kia mười tuổi ký ức rất mơ hồ.

Hắn cũng không nhớ rõ xuất thân của mình.

Chỉ biết là là Trần Diệp chứa chấp hắn.

Da Luật Cảnh lời nói này cũng đem Đại Minh cho làm mộng.

Hắn hoàn toàn không có hướng răng nanh dây chuyền bên trên muốn.

"Phụ hoàng, còn xin nhi thần chứng minh!"

Da Luật Cảnh quỳ một chân trên đất, khẩn cầu.

Đại Liêu Hoàng đế Da Luật Hồng Niết nhíu mày.

Đại Minh vừa bị hắn phong làm Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ, quan phong phạt võ quân Phó Đô thống.

Hiện tại cũng bởi vì vương tử một phen, để Đại Minh tiếp nhận điều tra.

Việc này nếu là truyền đi, Đại Liêu còn có cái gì uy tín?

Ngay tại Gia Luật Hồng bóp muốn cự tuyệt thời điểm, nguyên soái Da Luật Hồng Thái cầm lấy một cái khăn tay, xoa xoa tràn đầy tràn dầu tay: "Bệ hạ, Tam vương tử không phải người ăn nói lung tung."

"Việc này liên quan đến Đại Vũ Điền thị. . ."

"Không nếu như để cho Tam vương tử chứng minh một phen, nếu là có lầm, lại trị tội của hắn cũng không muộn.".