Chương 122: Bằng chứng như núi!

Chương 122: Bằng chứng như núi!

Da Luật Hồng Niết nhìn về phía ngồi ở bên tay trái hắn Da Luật Hồng Thái.

Da Luật Hồng Thái sắc mặt bình tĩnh, tóc hoa râm.

Khóe miệng của hắn còn mang theo đùi cừu nướng mỡ đông.

"Đã nguyên soái thay ngươi mở miệng, vậy liền tra một chút đi."

Da Luật Hồng Niết khoát tay áo, ra hiệu Tam vương tử chứng minh.

Da Luật Hồng Thái tại Đại Liêu chính là giống như quân thần tồn tại.

Đã hắn mở miệng, điều tra Đại Minh sự tình truyền đến trong quân, cũng sẽ không khiến cho sĩ tốt nhóm quá nặng phản cảm.

Huống hồ, Tam vương tử đã dám nhảy ra nói như vậy.

Liền nhất định có chỗ ỷ vào.

Da Luật Hồng Niết đối với mình mấy con trai tính tình tính nết hết sức quen thuộc.

"Đa tạ phụ hoàng!"

Da Luật Cảnh trên mặt vui mừng.

Hắn nhìn về phía vẫn một mặt mờ mịt Đại Minh, vỗ tay hai lần.

Bị Đại Minh đoạn đi một tay Khoát Nhã Trát từ trên bàn tiệc đi ra.

Sắc mặt hắn tái nhợt, mặt không có chút máu.

"Phụ hoàng, Khoát Nhã Trát từng du lịch Đại Vũ, may mắn gặp qua Đại Vũ biểu tượng dũng quan tam quân răng nanh dây chuyền, từng lên tay thưởng thức."

Da Luật Cảnh giải thích nói.

Nghe được răng nanh dây chuyền bốn chữ, Hùng Sơn, Đại Minh đồng thời thân thể chấn động.

Răng nanh dây chuyền!

Hùng Sơn bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến.

Hắn cũng từng nghe nói Đại Vũ cách mỗi ba năm đều sẽ cử hành một lần quân so, chỉ có dũng quan tam quân người, mới có thể được ban cho cho răng nanh dây chuyền.

Đây là vinh dự biểu tượng.

Trước kia hắn chỉ nghe nói qua, nhưng không có thấy tận mắt.

Hùng Sơn hơi híp mắt lại.

Hắn gặp qua Tú Tú đưa cho Đại Minh răng nanh dây chuyền.

Nhưng hắn lúc ấy không có nhìn kỹ, cũng không có hướng Đại Vũ quân so sánh với liên tưởng.

Hiện tại nghe Da Luật Cảnh kiểu nói này, Hùng Sơn bỗng cảm giác không ổn.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, Hùng Sơn lại cảm thấy không hợp lý.

Tú Tú bất quá là Kinh Châu Tri phủ nữ nhi.

Nàng đưa cho Đại Minh răng nanh dây chuyền cùng Đại Vũ quân so dây chuyền làm sao có thể có quan hệ.

Khoát Nhã Trát bước chân phù phiếm hướng Đại Minh đi đến.

Da Luật Cảnh cũng đồng dạng gấp chằm chằm Đại Minh.

"Ngươi trong ngực có một chuỗi răng nanh dây chuyền đúng không?" Da Luật Cảnh lạnh giọng nói.

Đại Minh mày nhăn lại, lui lại một bước: "Dây chuyền này là bằng hữu của ta đưa cho ta."

"Không phải là các ngươi nói dây chuyền."

"Hừ hừ. . . Có phải hay không, lấy ra xem xét liền biết."

Da Luật Cảnh cười lạnh nói.

Khoát Nhã Trát đi đến Đại Minh trước người.

Hắn đối đầu Đại Minh hơi có chút ánh mắt phẫn nộ, đáy lòng run lên.

Khoát Nhã Trát lại hồi tưởng lại Đại Minh kia một búa, thân thể không nhịn được run rẩy.

Hắn dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn về phía Da Luật Cảnh.

"Tam vương gia, dây chuyền kia ngay tại trong ngực hắn!"

"Thuộc hạ cùng hắn giao thủ thời điểm, sờ đến qua."

Gặp Khoát Nhã Trát sợ không dám lên trước, Da Luật Cảnh trong lòng thầm mắng một tiếng phế vật.

"Phải hay không phải, xem xét liền biết."

"Trần Đại Minh, chẳng lẽ ngươi không dám lấy ra cho chúng ta nhìn sao?"

Da Luật Cảnh hai con ngươi sắc bén, trầm giọng hỏi.

Đại Minh nắm chặt nắm đấm, sinh lòng phẫn nộ.

Răng nanh dây chuyền là Tú Tú di vật.

Mới không phải bọn hắn nói cái gì dây chuyền.

Đại Minh hít sâu một hơi, từ chung quanh trên mặt người biểu lộ nhìn ra việc này hẳn là rất nghiêm trọng.

Hắn không muốn liên lụy Hùng Sơn, đưa tay phải ra sờ về phía trong ngực.

Một cái màu đỏ cẩm nang bị Đại Minh xuất ra.

Đại Minh trầm mặc không nói, động tác nhẹ nhàng chậm chạp móc ra răng nanh dây chuyền.

Hắn giơ cao trong tay dây chuyền, lớn tiếng nói: "Các ngươi thấy rõ ràng."

"Đây là các ngươi nói kia cái gì dây chuyền sao?"

Đại Minh tay phải nắm chặt trộn lẫn có kim tuyến dây đỏ.

Ba cái màu hổ phách răng nanh tại ánh mặt trời chiếu xuống chiếu sáng rạng rỡ, phía trên điêu khắc đường vân phức tạp lộng lẫy.

Ở đây tất cả mọi người đều nhìn về Đại Minh trong tay răng nanh dây chuyền.

Một lớn hai nhỏ, ba cái rèn luyện được bóng loáng ngọc nhuận răng nanh khoác lên Đại Minh chỗ cổ tay.

Xem xét liền biết trân quý dị thường.

Trong nháy mắt.

Trên đài cao an tĩnh lại.

Đám kia Đại Liêu tướng lĩnh hai mắt trợn lên, chăm chú nhìn răng nanh dây chuyền, hô hấp dần dần dồn dập lên.

Da Luật Hồng Niết tập trung nhìn vào, biểu lộ lập tức âm trầm xuống.

"Nhìn a!"

"Đây là các ngươi nói kia cái gì dây chuyền sao?"

Đại Minh cũng là trong lòng một đám lửa khí, lớn tiếng gầm thét.

Tú Tú chết một mực là hắn đau nhức.

Đám người này vậy mà chất vấn hắn!

Nghe được Đại Minh tiếng la.

Da Luật Cảnh đưa ánh mắt từ răng nanh dây chuyền bên trên thu hồi, nhịn cười không được hai tiếng.

"Ha ha ha ha. . ."

Trên đài cao quanh quẩn tiếng cười của hắn.

Cười mấy lần.

Da Luật Cảnh ngưng cười âm thanh, ánh mắt lạnh lẽo, cười lạnh nói: "Nhân chứng vật chứng đều tại!"

"Bằng chứng như núi!"

"Người tới!"

Da Luật Cảnh lên tiếng hét lớn: "Cầm xuống cái này Đại Vũ Điền thị người!"

Thủ vệ tại Da Luật Hồng Niết bên cạnh người hầu thống lĩnh liếc nhìn bệ hạ sắc mặt.

Trong lòng của hắn nắm chắc, mở miệng quát: "Cầm xuống người này!"

"Ào ào ào!"

Một trận rút đao tiếng vang lên.

Chung quanh người hầu nhao nhao rút đao rất bên trên, đem Đại Minh vây quanh ở trung ương.

Nhìn thấy cái này màn, Đại Minh trên mặt phẫn nộ biến thành kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Một bên Hùng Sơn trong lòng căng thẳng.

Hắn mặc dù chưa thấy qua Đại Vũ quân so răng nanh dây chuyền, nhưng gặp Đại Liêu các tướng lĩnh kia như muốn phun lửa ánh mắt, trong lòng đã nắm chắc.

Làm sao có thể!

Kinh Châu Tri phủ nữ nhi làm sao có thể tặng ra răng nanh dây chuyền.

Hùng Sơn không kịp nghĩ nhiều, quỳ một chân trên đất nói: "Phụ hoàng, việc này nhất định có hiểu lầm!"

"Đại Minh là nhi thần huynh đệ kết nghĩa, hắn xác thực xuất từ Dư Hàng Dục Anh Đường."

"Phụ thân của hắn là. . ."

"Hiểu lầm?"

Da Luật Cảnh trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, mở miệng đánh gãy Hùng Sơn: "Nhân chứng vật chứng đều tại."

"Hắn chính là Đại Vũ Điền thị người."

"Lục đệ, ngươi thật là lớn gan!"

"Cũng dám cùng Điền thị người kết nghĩa!"

Da Luật Cảnh tìm ở cơ hội, thế muốn đem Hùng Sơn một cước dẫm lên đáy cốc.

Trận này đoạt đích chi tranh, hắn mới là người thắng cuối cùng!

"Ta Đại Liêu bởi vì Điền thị chết nhiều ít tướng sĩ?"

"Ngươi vậy mà cùng Điền thị tử tôn kết nghĩa!"

"Ngươi nói việc này có ẩn tình khác, nói hắn xuất từ Dục Anh Đường?"

"Một cái Dục Anh Đường xuất thân hài tử, mười hai tuổi có thể có thực lực thế này, liên đoạt kỵ thuật, lôi đài chiến hai trận thi đấu đệ nhất?"

Da Luật Cảnh nhìn xem Hùng Sơn, âm thanh lạnh lùng nói: "Lục đệ a Lục đệ!"

"Ngươi rời nhà nhiều năm, chạy đến Đại Vũ lâu như vậy, ngươi còn nhớ hay không được bản thân họ gì?"

Hùng Sơn vụt một chút đứng lên, đối Da Luật Cảnh trợn mắt nhìn.

"Tam ca, có mấy lời, ngươi không nên nói lung tung."

Hùng Sơn trong mắt cũng nhiều xóa lãnh ý.

Hắn cũng coi như đã nhìn ra.

Da Luật Cảnh không chỉ có tính toán Đại Minh, còn muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

"Đại Vũ răng nanh dây chuyền. . ."

Đại Liêu nguyên soái Da Luật Hồng Thái chậm rãi từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Hắn bộ pháp trầm ổn, bước qua ghế hướng Đại Minh đi đến.

Da Luật Hồng Thái mặc dù tóc hoa râm, nhưng thân thể vẫn như cũ cứng rắn, ánh mắt có thần.

"Cho lão phu tránh ra!"

Da Luật Hồng Thái đẩy ra vây quanh ở Đại Minh bốn phía người hầu.

"Nguyên soái!"

"Hắn là Đại Vũ Điền thị người."

Người hầu thống lĩnh nhắc nhở.

Da Luật Hồng Thái liếc xéo hắn một chút, bình thản nói: "Lão phu nếu là bị hắn cái này mao đầu tiểu tử làm bị thương, nhiều năm như vậy xem như sống vô dụng rồi."

Nói, Da Luật Hồng Thái đi đến Đại Minh trước người.

Hắn bắt lấy Đại Minh cổ tay, đem Đại Minh tay kéo gần.

Da Luật Hồng Thái quan sát tỉ mỉ lấy Đại Minh trong tay răng nanh dây chuyền.

"Ha ha. . ."

"Bình thường Đại Vũ quân so dây chuyền bất quá một viên răng nanh."

"Dây chuyền này bên trên đúng là có ba cái."

"Bệ hạ, con trai của ngài thật đúng là kết một cái tốt nghĩa đệ a!".