Chương 123: Thay đổi rất nhanh!

Chương 123: Thay đổi rất nhanh!

Da Luật Hồng Thái thanh âm bên trong mang theo một cỗ mỉa mai.

Chính như Da Luật Cảnh nói, bằng chứng như núi!

Mà lại Đại Minh răng nanh dây chuyền so bình thường quân so quán quân còn nhiều hai cái.

Đây mới thật sự là hết đường chối cãi!

Vương thành trên tường thành.

Hoàng Tam bọn người hơi khép mắt, nhìn xem trên đài cao tình hình.

"Đại Minh làm sao bị người vây quanh rồi?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Trần Nhị nhỏ giọng thầm thì, mày nhăn lại.

Trần Diệp thị lực cực giai, tại hắn nhìn thấy Đại Minh giơ lên răng nanh dây chuyền thời điểm, liền đại khái đoán được chuyện gì xảy ra.

"Công tử, nếu không chúng ta xuất thủ?"

Hà Ngũ nghiêng đầu sang chỗ khác, thận trọng hỏi.

"Không vội." Trần Diệp thản nhiên nói.

Người khác ở chỗ này.

Đại Minh sẽ không đảm nhiệm chuyện gì!

Trên đài cao.

Da Luật Hồng Niết đứng người lên, uy nghiêm thô kệch khắp khuôn mặt là âm trầm, giống như mưa to tiến đến trước bầu trời.

"Người tới, đem Trần Đại Minh giải vào trong lao."

Da Luật Hồng Niết nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt hoàn toàn không thấy vừa mới thưởng thức, có chỉ là băng lãnh.

"Phụ hoàng, việc này có ẩn tình khác!"

Hùng Sơn vội vàng nói.

Da Luật Hồng Niết không nói gì, hắn chỉ là phẩy tay.

Vây quanh ở Đại Minh thị vệ chung quanh đồng loạt cất bước, tới gần Đại Minh.

Đại Liêu nguyên soái Da Luật Hồng Thái nhô ra già nua tay, một con bóp tại Đại Minh trên cổ tay, một cái khác chụp vào răng nanh dây chuyền.

Ngươi

"Dây chuyền này là bằng hữu ta đưa cho ta!"

Gặp Da Luật Hồng Thái đoạt mình dây chuyền, Đại Minh lập tức gấp.

"Lão phu chinh chiến mấy chục năm, thu thập qua răng nanh dây chuyền không dưới năm cái."

"Ba cái răng nanh dây chuyền, lão phu chỉ chưa thấy qua."

"Mặc dù không biết ngươi là Điền thị cái nào một phòng hậu nhân, nhưng bây giờ thân phận của ngươi bại lộ. . ."

"Lão phu là sẽ không dễ dàng như vậy để ngươi chết."

Da Luật Hồng Thái nhếch miệng cười một tiếng, trực câu câu nhìn chằm chằm Đại Minh, biểu lộ dữ tợn.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Đại Minh trên thân không hiểu phát lạnh.

Da Luật Hồng Thái nhìn về phía hắn ánh mắt phảng phất là đang nhìn đồ ăn.

Đại Minh hít sâu một hơi, giận dữ: "Buông tay!"

Đáy lòng phẫn nộ như liệt hỏa, dần dần thiêu đốt.

Đại Minh con mắt dần dần đỏ lên.

Hắn hoàn toàn không để ý chung quanh tới gần thị vệ, nhìn hằm hằm Da Luật Hồng Thái, quyền trái nắm đến kẽo kẹt rung động.

"Minh đệ!"

Hùng Sơn xông vào đám người, kéo lại Đại Minh cánh tay.

Hắn gắt gao nắm lấy Đại Minh cánh tay: "Minh đệ, ngươi tin hay không đại ca?"

Sắp bạo tẩu Đại Minh nghe nói như thế, nhìn về phía Hùng Sơn, cắn răng: "Ta tin!"

Tốt

"Minh đệ, ngươi cho đại ca một chút thời gian, chuyện này đại ca nhất định sẽ giải thích rõ ràng."

Hùng Sơn ánh mắt kiên định, thô kệch khắp khuôn mặt là chăm chú.

Nếu như Đại Minh hiện tại bạo khởi phản kháng, tuy nói sẽ không bị giết chết tại chỗ, nhưng thụ thương, gây nên tàn chỉ sợ là tránh không khỏi.

Đại Minh thân thể run rẩy, cắn chặt hàm răng, ánh mắt hữu lực nhìn xem Hùng Sơn.

Hùng Sơn đồng dạng không nháy một cái nhìn xem Đại Minh.

Nửa ngày.

Đại Minh vô lực buông lỏng ra tay phải.

Trong tay răng nanh dây chuyền bị Da Luật Hồng Thái cướp đi.

Da Luật Hồng Thái nhìn lướt qua Hùng Sơn, miệng bên trong cười lạnh một tiếng.

Hắn bước nhanh mà rời đi, trở về chỗ ngồi bên trên, ngón tay bốc lên răng nanh dây chuyền, đón ánh nắng thưởng ngoạn.

Thị vệ chung quanh cùng nhau tiến lên, lưỡi đao sắc bén gác ở Đại Minh trên cổ.

Đại Minh bị người hầu áp lấy, mang hướng dưới đài cao.

Thấy cảnh này, người hầu phó thống lĩnh trong lòng có loại không hiểu cảm khái.

Trước một khắc Trần Đại Minh còn vũ dũng vô song, được phong làm Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ.

Bây giờ lại thành tù nhân. . .

Trên đài cao.

"Phụ hoàng!"

Hùng Sơn quỳ một chân trên đất, còn muốn thay Đại Minh giải thích vài câu.

"Đủ rồi!"

Da Luật Hồng Niết khuôn mặt uy nghiêm, thanh âm bên trong mang theo một vòng không thể nghi ngờ.

Hắn nhìn về phía Hùng Sơn: "Trẫm từ bỏ ngươi phạt võ quân chính cũng thống nhất chức."

Nói xong, Da Luật Hồng Niết nhìn về phía Da Luật Cảnh: "Da Luật Cảnh tiến lên nghe phong!"

Nghe nói như thế, Da Luật Cảnh sửng sốt một chút.

Sau đó hắn kịp phản ứng, mặt lộ vẻ vui mừng, quỳ trên mặt đất.

"Trẫm phong ngươi làm phạt võ quân chính đô thống, phó thống lĩnh chức từ ngươi bổ nhiệm!"

"Nhi thần tạ phụ hoàng ân điển!"

Da Luật Cảnh khắp khuôn mặt là vui mừng.

Thắng

Trận này đoạt đích chi tranh, hắn thắng!

Da Luật Cảnh quỳ trên mặt đất, trong lòng kích động không thôi.

Dựa theo lão sư nói, quả nhiên xong rồi!

Ha ha ha ha. . .

Lục đệ a Lục đệ  chờ ta tiến đánh Đại Vũ, được quân công.

Đằng sau ngươi còn thế nào cùng ta đấu!

Da Luật Cảnh sắc mặt ửng hồng, hưng phấn thân thể khẽ run.

"Khởi giá hồi cung!"

Da Luật Hồng Niết đối người hầu thống lĩnh nói.

Sắc mặt hắn âm trầm, khó coi tới cực điểm.

Da Luật Hồng Niết nhanh chân rời đi, nhìn cũng chưa từng nhìn Hùng Sơn một chút.

. . .

Mặt trời chiều ngã về tây.

Màu quýt mặt trời lặn dư huy vẩy xuống trong Tĩnh Vương Phủ.

Vương phủ trong thính đường, Hùng Sơn không ngừng dạo bước, biểu lộ âm trầm tới cực điểm.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đại Minh dây chuyền thế mà lại gây nên như thế lớn nhiễu loạn!

"Vương gia, bệ hạ vẫn là không thấy ngươi sao?"

Gia Luật Chân bước nhanh từ bên ngoài thính đường đi tới.

Sắc mặt hắn hơi trắng, vết thương trên người còn chưa tốt.

Hùng Sơn lắc đầu: "Không thấy."

"Đi cầu qua Hoàng hậu nương nương sao?" Gia Luật Chân hỏi.

"Đi qua."

Hùng Sơn ngồi vào gỗ lim ghế xếp bên trên, thở dài một tiếng: "Mẫu hậu nói chuyện này, nàng cũng không giúp được ta."

"Vậy cái này nhưng như thế nào là tốt. . ." Gia Luật Chân một mặt lo lắng.

Mặc dù hắn cùng Đại Minh tiếp xúc thời gian không dài, nhưng Gia Luật Chân nhìn người rất chuẩn, biết Đại Minh là cái hảo hài tử.

"Đại Minh tuyệt đối không phải Đại Vũ Điền thị người, điểm này ta tin tưởng Đại Minh."

"Mà lại, Đại Minh năm nay mới mười hai tuổi, Đại Vũ quân so vừa qua khỏi hai năm, hắn mười tuổi thời điểm làm sao có thể tham gia quân so!"

Gia Luật Chân phân tích chuyện này, muốn tìm ra chỗ mâu thuẫn.

Hùng Sơn lắc đầu: "Vô dụng."

"Nói cái gì đều vô dụng, Đại Minh răng nanh dây chuyền đã thành bằng chứng."

"Mà lại. . ."

Hùng Sơn trên mặt lộ ra một vòng nghi hoặc: "Đại Minh răng nanh dây chuyền lại có ba cái răng nanh."

"Đại Vũ quân so những năm qua phát dây chuyền cũng mới bất quá là một viên."

Tỉnh táo lại về sau, Hùng Sơn bỗng nhiên ý thức được Đại Minh trong miệng "Tú Tú" khả năng cực không đơn giản!

Hùng Sơn không nghĩ ra, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hắn nhìn về phía Gia Luật Chân hỏi: "Sự tình đều chuẩn bị xong chưa?"

Gia Luật Chân nhẹ gật đầu: "Chuẩn bị xong."

Hắn có chút do dự nói: "Vương gia, thật muốn như vậy sao?"

"Về thời gian không còn kịp rồi, đây là có thể bảo trụ Đại Minh tính mệnh biện pháp duy nhất."

Hùng Sơn ngồi trên ghế, khí độ trầm ổn nói: "Nếu như Đại Minh tiếp tục lưu lại Đại Liêu, Da Luật Hồng Thái nhất định sẽ tra tấn hắn."

"Da Luật Hồng Thái thống hận tất cả họ Điền người, đã đến bệnh trạng trình độ."

Nhớ tới mình vị này thúc gia, Hùng Sơn nhịn không được run lập cập.

Hắn nhớ kỹ mình còn tuổi nhỏ thời điểm, liền từng gặp Da Luật Hồng Thái đem một Đại Vũ Điền thị hậu nhân một bên lăng trì, một bên đem thịt cắt đi, đặt ở trên lò thiêu đốt.

Nướng chín sau bỏ vào trong miệng, miệng lớn nhấm nuốt.

Nếu như Đại Minh tiếp tục lưu lại Đại Liêu  chờ đợi kết cục của hắn không cần nói cũng biết.

"Vương gia. . ."

"Nếu như chúng ta thật như vậy làm, bệ hạ nhất định sẽ giận dữ."

"Ngài sẽ triệt để thất sủng, ngày sau hoàng vị, coi như rốt cuộc không có cơ hội."

Gia Luật Chân thân là Hùng Sơn môn khách, tận tụy nhắc nhở.

Hùng Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Gia Luật Chân, thô kệch khắp khuôn mặt là chăm chú: "A thật."

"Ngươi phải nhớ kỹ."

"Đại Minh, hắn là huynh đệ của ta!"

"Ta kết bái huynh đệ!".