Chương 124: Sơn hà bao la, nguyệt mãn tây lâu!

Chương 124: Sơn hà bao la, nguyệt mãn tây lâu!

Đại Liêu vương thành đại lao.

Âm u ẩm ướt địa hạ lao trong phòng.

Đại Minh ngồi dựa vào trên vách tường, tay chân đều bị tinh thiết liên khóa lại, bên chân càng là buộc lên một cái nặng trăm cân thiết cầu.

Hắn kinh ngạc nhìn hàng rào sắt, hai mắt vô thần.

Hôm nay chuyện phát sinh, quá mức chập trùng.

Như trong mộng.

Thật không phải là đang nằm mơ sao?

Đại Minh nắm chặt nắm đấm, móng tay lâm vào lòng bàn tay, một cỗ rõ ràng đâm nhói cảm giác truyền đến.

Không phải nằm mơ. . .

Đại Minh nhìn xem làm bằng sắt hàng rào, không khỏi nghĩ lên hai năm trước, hắn bị người bắt đi.

Ngày đó, Đại Minh coi là Trần Diệp không cần hắn nữa.

Hai năm sau hôm nay.

Chuyện xưa tái diễn.

Đại Minh trong lòng nhiều một vòng phức tạp.

Buổi sáng thời điểm, hắn vẫn là Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ.

Hiện tại liền thành tù nhân.

Cái này khiến Đại Minh cảm thấy tựa như ảo mộng, mười phần không chân thật.

Giờ phút này khô tọa tại phòng giam bên trong, Đại Minh trong lòng bỗng nhiên có một loại cảm ngộ.

"Vô luận đến dạng gì vị trí, cuối cùng đều sẽ ngã xuống tới."

Đại Minh thất thần nhìn xem hàng rào sắt, tự lẩm bẩm.

Lúc đầu bởi vì thi đấu đoạt giải nhất kích động tâm, tại thời khắc này một lần nữa bình tĩnh lại.

Đại Minh ngẩng đầu, không biết tiếp xuống mình sẽ đối mặt với cái gì.

Cha, Uyển nhi, Tiểu Thắng, tiểu Liên tỷ. . .

Đại Minh trong lòng mặc niệm, trên mặt nhiều xóa ảm đạm.

Hắn có thể sẽ chết đi. . .

Ngay tại Đại Minh suy nghĩ lung tung thời điểm.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Địa hạ lao phòng đại môn bị người đẩy ra.

Đi tới một người mặc màu đậm quan phục người trẻ tuổi, quan phục bên trên có thêu hoa điểu đồ án, phẩm giai không thấp.

Trong tay hắn mang theo một vò rượu lớn, thẳng đến phụ trách trông coi phạm nhân ngục tốt.

Có chút mờ tối đường hành lang bên trong, phụ trách trông giữ phạm nhân hai tên ngục tốt nhìn thấy người trẻ tuổi, đồng thời đứng dậy hô: "Tiêu đại nhân!"

Tiêu Dũng dáng người mạnh mẽ, mọc ra một đôi mắt phượng, cằm giữ lại một lạc râu ngắn.

"Các huynh đệ vất vả!"

Tiêu Dũng cười cùng kia hai tên ngục tốt chào hỏi.

"Không khổ cực."

"Hẳn là."

Hai tên ngục tốt cung kính nói.

Trước mắt người trẻ tuổi kia là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Đại Liêu vương thành đại lao giám ngục trưởng.

Tiêu Dũng mặc dù nhìn tuổi trẻ, nhưng công phu quyền cước rất lợi hại.

Nghe nói phía sau còn có quan hệ, bằng không thì cũng sẽ không tuổi còn trẻ liền trở thành Đại Liêu vương thành đại lao giám ngục trưởng.

Có người nói đợi Đại Liêu cùng Đại Vũ khai chiến, Tiêu Dũng liền sẽ được đề bạt thành tiên phong.

Nói ít cũng là Thiên phu trưởng.

Tiêu Dũng trong tay mang theo vò rượu, đi đến hai tên ngục tốt ngồi bên cạnh bàn.

Hắn nhìn lướt qua mặt bàn, trên bàn bày biện mấy thứ đơn sơ thức ăn.

"Chỉ có đồ ăn sao được đâu?"

Đến

"Ta đã mang rượu!"

Tiêu Dũng không có một chút giá đỡ nâng cốc đàn bỏ lên trên bàn.

Một cao gầy ngục tốt giật nảy mình, đuổi vội vàng nói: "Tiêu đại nhân, chúng ta nơi này không cho uống rượu."

Một tên khác ngục tốt vội vàng dùng cánh tay đụng hắn một chút, đầy mặt ý cười nói với Tiêu Dũng: "Đã Tiêu đại nhân có cái này nhã tính, hai huynh đệ chúng ta liền bồi Tiêu đại nhân uống một chén."

Tốt

"Cầm chén!"

Tiêu Dũng cũng là một mặt ý cười nói.

Tên kia cao gầy ngục tốt còn muốn nói điều gì, đồng bạn của hắn cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Ngươi tiểu tử này, làm sao một chút việc không hiểu.

Đọc lên đồng bạn ý tứ, cao gầy ngục tốt bất đắc dĩ đi lấy bát.

Tiêu Dũng để lộ bùn phong, một cỗ nồng đậm mùi rượu từ vò rượu bên trong bay ra.

Chỉ là nghe cũng có thể cảm giác được một cỗ hơi say rượu men say.

"Cái này. . . Đây là rượu ngon a!"

Ngục tốt kinh hãi nói.

Tiêu Dũng cười khoát tay áo: "Trong nhà giấu rượu thôi."

"Hôm nay ta tâm tình không tốt, lại không có có thể uống rượu bằng hữu, đành phải tới đây quấy rầy hai vị huynh đệ."

Tiêu Dũng nói chuyện rất khách khí, một điểm trưởng quan giá đỡ đều không có.

Nghe nói như thế, ngục tốt chủ động tiếp nhận vò rượu, đổ ba bát.

"Tiêu đại nhân ngài mang theo rượu ngon như vậy tới, sao có thể nói là quấy rầy đâu?"

"Là huynh đệ của ta hai người có lộc ăn."

Ngục tốt cung duy.

Tiêu Dũng cười nhạt một chút, bưng chén lên uống một hớp lớn.

Hai gã khác ngục tốt cũng bưng lên bát uống một ngụm.

Buông xuống bát, Tiêu Dũng thở ra một hơi, ánh mắt đảo qua nhà tù.

Ánh mắt của hắn trên người Đại Minh ngừng chân chỉ chốc lát, lại hững hờ dời về phía những phạm nhân khác.

"Buổi trưa hôm nay giao tiếp thời điểm ta không có ở, nghe nói tiến đến một cái Đại Vũ Điền thị tử tôn?"

"Là người nào?"

Tiêu Dũng dùng đũa kẹp một ngụm đồ ăn hỏi.

Ngục tốt tiện tay chỉ một chút Đại Minh, nói ra: "Là hắn, Tiêu đại nhân ngài buổi sáng không tại, không biết."

"Đừng nhìn tiểu tử này một mặt chất phác đàng hoàng bộ dáng."

"Hắn gan lớn vô cùng."

"Ta nghe ta tại thị vệ doanh người hầu biểu ca nói, tiểu tử này là Đại Vũ Điền thị tử tôn, vẫn là khóa trước Đại Vũ quân so quán quân."

"Được phong một chuỗi ba cái răng nanh dây chuyền."

"Bình thường Đại Vũ quân so quán quân cũng bất quá là một cái răng nanh, mà hắn chừng ba cái."

"Có thể thấy được Đại Vũ Hoàng đế đối với hắn ân trạch!"

"Đại Vũ Hoàng đế phái hắn tiếp cận lục vương tử, sau đó hắn tham gia chúng ta Đại Liêu thi đấu trong tộc, liên đoạt kỵ thuật, lôi đài chiến hai trận thứ nhất."

"Buổi sáng thời điểm, bệ hạ đều phong hắn làm phạt võ quân Phó Đô thống, Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ."

Ngục tốt bưng chén lên uống một ngụm, làm trơn yết hầu tiếp tục nói ra: "Nếu không phải Tam vương tử khám phá hắn, về sau nếu để hắn hỗn đến trong quân cao tầng, vậy coi như xong đời."

"Ngẫm lại liền nghĩ mà sợ."

Liên đoạt kỵ thuật, lôi đài đấu võ hai trận thi đấu thứ nhất, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Chỉ cần có quân công, quân hàm tăng lên sẽ phi thường nhanh.

Tiêu Dũng kẹp miệng đồ ăn, nhấm nuốt hai lần, nhìn lướt qua Đại Minh.

Đại Minh ngồi dựa vào trên vách tường, kinh ngạc nhìn mặt đất.

Tiêu Dũng trong mắt lóe lên một vòng nghiêm mặt.

"Đến, uống!"

Hắn thu hồi ánh mắt, bưng chén lên cùng hai tên ngục tốt chạm cốc.

"Đinh!" Hai tiếng giòn vang.

Uống

"Tạ ơn Tiêu đại nhân!"

"Ai, chuyện này, gọi ta Tiêu Dũng là được, chúng ta tuổi tác cũng không có chênh lệch quá nhiều."

Tiêu Dũng mười phần hòa ái cùng hai tên ngục tốt uống rượu.

Cái này khiến hai tên ngục tốt có chút thụ sủng nhược kinh.

Vương thành giám ngục trưởng quan chức cũng không thấp.

Tiêu đại nhân càng như thế bình dị gần gũi.

Cái này khiến hai tên ngục tốt không khỏi đối tốt với hắn cảm giác tăng nhiều.

"Đến, ta kính Tiêu huynh một chén!"

Tốt

Ba người ngươi một bát ta một bát ghép thành rượu tới.

Ước chừng qua một chén trà thời gian.

Hai tên ngục tốt sắc mặt đỏ lên, lung lay đầu, hơi nghi hoặc một chút.

Một nhân khẩu răng không rõ nói ra: "Tiêu. . . Tiêu huynh, ngươi mang rượu. . . Tửu kình thật lớn a. . ."

Nói xong.

"Đông!" một tiếng.

Một tên khác ngục tốt ngã xuống trên bàn.

"Có đúng không, không lớn đi. . ." Tiêu Dũng thả tay xuống bên trên bát rượu, một mặt bình tĩnh nói.

Gặp Tiêu Dũng không thấy mảy may vẻ say, tên kia ngục tốt lung lay đầu, cảm thấy giống như có chút không đúng.

"Tiêu đại nhân. . . Ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, tên kia ngục tốt liền một đầu mới ngã xuống đất, say ngã quá khứ.

Tiêu Dũng đứng người lên, nhìn xem ngã xuống ngục tốt, mặt không biểu tình.

Hắn đè thấp thân thể, tại ngục tốt trên lưng một trận tìm tòi, gỡ xuống một chuỗi chìa khoá.

Làm xong những này, Tiêu Dũng nhìn về phía Đại Minh chỗ nhà tù.

Đại Minh cũng ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Hai người ánh mắt giao tiếp.

Tiêu Dũng một mặt nghiêm nghị nói ra: "Sơn hà bao la, nguyệt mãn tây lâu.".