Chương 125: Giúp ta mang câu nói! Kế hoạch bên ngoài!

Chương 125: Giúp ta mang câu nói! Kế hoạch bên ngoài!

Nghe được câu này, Đại Minh một mặt mờ mịt.

Gặp Đại Minh không có phản ứng, Tiêu Dũng cũng là trong lòng giật mình.

Hắn bước nhanh vọt tới Đại Minh chỗ nhà tù trước, lại lặp lại một lần: "Sơn hà bao la, nguyệt mãn tây lâu!"

Đại Minh ngẩng đầu, vẫn như cũ một mặt mờ mịt nhìn xem Tiêu Dũng, tựa hồ không biết hắn đang nói cái gì.

Gặp Đại Minh không có phản ứng, Tiêu Dũng sửng sốt một chút.

Hắn gượng cười, miệng bên trong nói ra một câu Hà Đông tiếng địa phương: "Huynh đệ, ngươi là nơi nào người?"

Nghe được phương này nói, Đại Minh lập tức mở to hai mắt.

"Ngươi. . . Ngươi là Đại Vũ người?" Đại Minh kinh nghi mà hỏi.

Ai

Tiêu Dũng thở dài một tiếng.

"Ào ào. . ."

Một trận xiềng xích tiếng va chạm.

Tiêu Dũng mở ra cửa nhà lao.

Đại Minh ngồi dựa vào trên vách tường, một mặt kinh nghi nhìn xem Tiêu Dũng.

"Lúc đầu ta cho là ngươi là Điền lão tướng quân hậu nhân."

"Không nghĩ tới, ngươi ngay cả ám ngữ đều nghe không hiểu."

"Thôi thôi. . ."

"Ngươi đã có ba cái răng nanh dây chuyền, còn đoạt được kỵ thuật, lôi đài đấu võ hai trận thi đấu thứ nhất."

"Nghĩ đến thân phận cũng không tầm thường."

Tiêu Dũng bước nhanh đi đến Đại Minh trước người, cúi người giúp Đại Minh giải khai còng tay, xiềng chân, sau đó một tay lấy hắn kéo.

"Ta là Điền gia quân kỵ binh dũng mãnh doanh Thiên phu trưởng Trương Dũng, là Điền lão tướng quân chôn ở Đại Liêu mật thám."

"Mặc dù ta không biết thân phận của ngươi."

"Nhưng ngươi có ba cái răng nanh dây chuyền, cũng đủ để nói rõ hết thảy."

"Đây là ta cho ngươi kế hoạch tốt chạy trốn phương án."

Mật thám Trương Dũng từ trong ngực móc ra một phần địa đồ, nhét vào Đại Minh trong tay.

Đại Minh nhìn xem trong tay địa đồ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

"Ngươi đi nhanh đi, sau khi đi ra ngoài sẽ có người tiếp ứng ngươi."

Trương Dũng lôi kéo Đại Minh đi ra nhà tù.

"Vậy ngươi làm sao?"

"Ngươi vì cứu ta, thân phận bại lộ!"

Đại Minh biết rõ tiền căn hậu quả, vội vàng hỏi.

Trương Dũng cười cười: "Ta đã tiềm phục tại Đại Liêu, chính là vì một ngày này."

Hắn giữ chặt Đại Minh tay, nghiêm mặt nói: "Ta không biết ngươi tới nơi này mục đích là cái gì."

"Nhưng bây giờ kế hoạch của ngươi hiển nhiên thất bại, còn xin mau trở về Đại Vũ."

Cảm nhận được Trương Dũng nghiêm túc ánh mắt, Đại Minh thân thể run lên, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại khác cảm giác.

Một cái bèo nước gặp nhau người xa lạ, vậy mà không tiếc bại lộ mình cứu hắn.

"Vì... vì cái gì?"

Đại Minh hỏi đáy lòng nghi hoặc.

Trương Dũng sửng sốt một chút, cười nói: "Đều là Đại Vũ người, thân phận của ngươi không tầm thường, chúng ta những này ám tử từ chôn ở chỗ này bắt đầu từ ngày đó, chính là vì hiện tại."

"Hôm nay, chôn ở Đại Liêu mật thám đều vì ngươi một người phục vụ."

Nói, Trương Dũng từ một bên trên bàn gỗ rút ra trường đao, gọn gàng mà linh hoạt giết chết hai tên ngục tốt.

"Không cần nhiều lời, đi nhanh đi."

"Ta đợi chút nữa phóng hỏa giúp ngươi rời đi."

Trương Dũng lo lắng thúc giục Đại Minh rời đi.

Người mang ba cái răng nanh dây chuyền, tham dự Đại Liêu thi đấu trong tộc đoạt lấy hai trận đệ nhất người, nhất định có nhiệm vụ bí mật.

Đây là Đại Vũ tất cả mật thám biết được Đại Minh bị bắt sau ý nghĩ đầu tiên.

Bởi vậy, bọn hắn có tổ chức hành động.

Chỉ vì trợ Đại Minh thoát đi Đại Liêu.

Đại Minh kinh ngạc nhìn trước mắt cái này bèo nước gặp nhau người trẻ tuổi, nguyên bản bình tĩnh nội tâm lần nữa bắt đầu nhảy lên.

Máu tươi từ trái tim bên trong bơm ra, chảy khắp toàn thân, vô cùng nóng hổi.

"Ta đi, cám ơn ngươi!" Đại Minh cắn răng nói.

Trương Dũng quay đầu cuối cùng nhìn thoáng qua Đại Minh: "Giúp ta cho Điền lão tướng quân mang câu nói."

"Liền nói ta Trương Dũng vì Đại Vũ tận trung!"

Nghe nói như thế, Đại Minh siết chặt nắm đấm: "Ta sẽ nói cho Điền lão tướng quân."

"Cám ơn huynh đệ!" Trương Dũng cuối cùng lên tiếng, liền từ trong ngực móc ra cây châm lửa, chuẩn bị phóng hỏa.

Đại Minh hít sâu một hơi, nhanh chân vọt ra địa hạ lao phòng.

Xuyên qua âm u đường hành lang, bước ra đại môn.

Bên ngoài sắc trời đã dần tối, chỉ còn lại một vòng vỏ quýt treo ở trên trời.

Vừa đi ra cửa nhà lao, Đại Minh đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Bên này!"

Một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Đại Minh quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc Đại Liêu ngục tốt quần áo người ngay tại hướng hắn ngoắc.

Người kia bên chân nằm mấy cỗ ngục tốt thi thể.

"Nhanh, thay đổi y phục!"

Người kia ném cho Đại Minh một kiện Đại Liêu ngục tốt mặc quần áo.

Đại Minh vội vàng mặc trên người.

"Tiểu nhân Triệu Lai Tài, hộ đại nhân ra khỏi thành!"

Người kia đối Đại Minh cung kính nói.

Nghe được câu này, Đại Minh nội tâm lập tức ngũ vị tạp trần.

Hắn không biết mình có thể trốn ra ngoài hay không.

Nhưng hắn biết, những trợ giúp này hắn Đại Vũ mật thám, hơn phân nửa đều sẽ mất mạng.

Đại Minh nắm chặt nắm đấm, cảm giác toàn thân trên dưới huyết dịch phảng phất tại thiêu đốt.

Đi

Đại Minh hít sâu một hơi, khẽ quát một tiếng.

Hai người mượn nhờ hoàng hôn thời gian lờ mờ hướng vương thành đại lao bên ngoài chạy tới.

Cùng một thời gian, Đại Liêu vương thành các nơi bỗng nhiên dâng lên ánh lửa.

Hừng hực hỏa diễm phóng lên tận trời, đem màu quýt bầu trời phản chiếu hỏa hồng.

Tiềm phục tại Đại Liêu trong vương thành mật thám toàn bộ hành động.

Khoảng cách vương thành đại lao cách đó không xa dân trạch trên đầu tường.

Hoàng Tam, Trần Nhị, Hà Ngũ ba người đã đổi xong y phục dạ hành, móc ra riêng phần mình am hiểu binh khí, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Đại Minh.

Bọn hắn vừa mới chuẩn bị hành động, đã nhìn thấy chính Đại Minh chạy ra, lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Đại. . . Đại Minh làm sao mình chạy ra ngoài?" Hà Ngũ một mặt mộng bức.

Hoàng Tam nhìn về phía bên cạnh áo trắng mà đứng Trần Diệp: "Công tử, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Trần Diệp thanh âm bình thản phân phó nói: "Hùng Sơn người mới từ bên kia tới, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ cùng Đại Minh đụng tới."

"Ba người các ngươi quá khứ hộ tống Đại Minh."

"Ta đi lấy thứ gì."

"Rõ!" Hoàng Tam bọn người đồng thời khom người.

Nhận được mệnh lệnh, bọn hắn không do dự nữa, thi triển khinh công, thân thể hóa thành bóng đen, hướng Đại Minh rút lui phương hướng chạy đi.

Trần Diệp quay đầu nhìn về phía Đại Liêu nơi nào đó.

Dưới chân cất bước.

Trong chốc lát, Trần Diệp thân ảnh biến mất không thấy.

. . .

Đại Liêu vương thành.

Phủ nguyên soái, trong hành lang.

Được vinh dự Đại Liêu quân thần Da Luật Hồng Thái ngồi tại trên ghế bành, trong tay trên bàn gỗ đặt vào năm cái hộp gỗ.

Mỗi cái trong hộp đều bày biện một chuỗi dây chuyền, dây chuyền bên trên xuyên có một viên óng ánh sáng long lanh răng nanh.

"Ba cái răng nanh. . ."

"Đại Vũ quân so nhiều năm như vậy, mỗi lần đều chỉ phát một viên."

"Vì sao xâu này là ba cái?"

Da Luật Hồng Thái có chút không hiểu, cầm trong tay Đại Minh răng nanh dây chuyền, cùng cái khác trong hộp dây chuyền làm so với.

Bỗng nhiên.

Hắn quay đầu nhìn về phía trong hành lang, quát: "Người nào?"

Một đạo áo trắng thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trong hành lang, mặt mang mặt nạ màu bạc  biên giới chỗ có khắc một viên lá cây đồ án.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện người áo trắng, Da Luật Hồng Niết không có kinh hoảng, mấy chục năm quân lữ sinh hoạt đã đem hắn tâm ma luyện đến giống như sắt thép.

"Các hạ là người nào?"

"Đến ta Phủ nguyên soái chuyện gì?"

Da Luật Hồng Thái nhìn chăm chú lên người áo trắng, trầm giọng hỏi.

Trần Diệp ánh mắt rơi vào răng nanh dây chuyền bên trên, hắn không có nhiều lời, dưới chân cất bước.

Trong chớp mắt liền xuất hiện trước mặt Da Luật Hồng Thái.

Nhìn thấy cái này màn, Da Luật Hồng Thái cau mày nói: "Võ giả?"

"Các hạ xuất từ môn nào phái nào?"

Trần Diệp không để ý tới hắn, mà là lấy tay chụp vào Đại Minh răng nanh dây chuyền.

"Thật can đảm!" Da Luật Hồng Thái sầm mặt lại.

Hắn tại Đại Liêu làm mấy chục năm nguyên soái, đây là lần thứ nhất có người dám đối xử với hắn như vậy bất kính!

"Ồn ào!"

Trần Diệp nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, chỉ là nhàn nhạt nói một câu, sau đó bàn tay trái bình gọt, nội lực khuấy động.

Cổ tay chặt vung ra.

Một viên đầu lâu to lớn bay lên..