Chương 126: Tông Sư không nhập thế tục!

Chương 126: Tông Sư không nhập thế tục!

Da Luật Hồng Thái đầu thủ tách rời.

Nóng hổi máu tươi phun lên cao mấy thước.

Trần Diệp hộ thể cương khí tự động hộ thể, trống rỗng chặn những cái kia huyết dịch.

Da Luật Hồng Thái đầu giữa không trung xoay tròn.

"Đông!" một tiếng rơi trên mặt đất.

Hắn mắt mở to, một mặt kinh ngạc.

Da Luật Hồng Thái vạn vạn không nghĩ tới, mình tung hoành sa trường mấy chục năm, được vinh dự Đại Liêu quân thần, lập xuống chiến công vô số.

Hôm nay vậy mà liền như vậy chết. . .

Bị một cái người áo trắng một chưởng tước mất đầu lâu.

Da Luật Hồng Thái đầu nghiêng trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

Trần Diệp cầm lấy Đại Minh răng nanh dây chuyền, ánh mắt đảo qua trên bàn gỗ còn lại năm xuyên dây chuyền.

Suy tư một lát, hắn đem kia năm xuyên răng nanh dây chuyền thu hồi.

Làm xong những này, Trần Diệp như một một người không có chuyện gì nghênh ngang đi ra phòng.

"Hoa. . ." một tiếng.

Trần Diệp vạt áo giãn ra, mũi chân điểm một cái, cả người bay lên tường viện.

Hắn đứng tại trên đầu tường, hướng Đại Liêu hoàng cung phương hướng nhìn thoáng qua, dưới chân cất bước, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Trần Diệp rời đi không lâu sau, trong phủ Nguyên Soái vang lên nha hoàn tiếng thét chói tai.

. . .

Đại Liêu hoàng cung, ngự thư phòng.

"Bệ hạ, Sơn nhi tính tình bản tính ngài cũng biết."

"Hắn tuyệt đối sẽ không nói láo."

Hoàng hậu Tiêu thị ngồi tại Da Luật Hồng Niết bên cạnh, ôn nhu khuyên lơn.

Da Luật Hồng Niết cau mày, bất vi sở động.

Hắn giơ tay lên, lắc nhẹ hai lần nói ra: "Sơn nhi sẽ không nói láo, nhưng không có nghĩa là người khác sẽ không nói láo."

"Ba cái răng nanh dây chuyền, ý nghĩa phi phàm."

"Đại Liêu cùng Đại Vũ chinh chiến nhiều năm như vậy, trẫm vẫn là lần đầu nhìn thấy ba cái răng nanh dây chuyền."

"Cái kia Trần Đại Minh tại Đại Vũ thân phận địa vị tuyệt đối không đơn giản."

"Người này đến Đại Liêu, nhất định có mục đích."

Da Luật Hồng Niết thô kệch trên mặt hiện lên một vòng uy nghiêm.

"Sơn nhi biết người không rõ, nếu không để hắn ăn chút đau khổ, ngày sau trẫm làm sao yên tâm đi Đại Liêu giao cho trong tay hắn?"

"Ngươi không thấy hôm nay Sơn nhi còn muốn từ bỏ lôi đài đọ võ sao?"

"Tâm tính mềm mại, có thể nào đương Đại Liêu quân chủ?"

Da Luật Hồng Niết trầm giọng nói.

Nghe nói như thế, hoàng hậu Tiêu thị trong lòng thầm than một tiếng.

Nguyên lai bệ hạ đã sớm đem sự tình nhìn thấu, tự có tính toán.

Mình lần này chỉ sợ không giúp được Sơn nhi bận rộn.

Hai người giữa lúc trò chuyện.

Ngự thư phòng bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận ồn ào tiếng la.

"Người nào?"

"Xuống tới!"

Phụ trách Da Luật Hồng Niết an toàn thị vệ thống lĩnh lên tiếng hét lớn.

Da Luật Hồng Niết cùng hoàng hậu Tiêu thị hướng ngự thư phòng nhìn ra ngoài.

Chỉ gặp một đạo người mặc áo trắng thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài.

Đối phương ống tay áo vung lên, liền tuỳ tiện đem chung quanh người hầu đập bay mấy trượng xa, trùng điệp đâm vào trên vách tường, không rõ sống chết.

Nhìn thấy cái này màn, Da Luật Hồng Niết con ngươi đột nhiên co lại.

Võ đạo cao thủ?

Trần Diệp vung khẽ ống tay áo, đem chạy tới thị vệ toàn bộ đập bay.

Hắn sải bước vào ngự thư phòng, ngước mắt nhìn thẳng Da Luật Hồng Niết.

Da Luật Hồng Niết cũng nhìn chằm chằm Trần Diệp.

"Ngươi là Tông Sư Đại Vũ?"

Da Luật Hồng Niết cảm giác được Trần Diệp trên thân truyền đến bình thản cùng tự tin, trong lòng đại khái nắm chắc.

"Không biết là vị nào Tông Sư?"

"Đại Liêu cùng Đại Vũ từng có hiệp nghị."

"Tông Sư không nhập thế tục, không can thiệp hai nước giao chiến."

"Các hạ đây là. . ."

Da Luật Hồng Niết trấn định hỏi.

Tông Sư không nhập thế tục?

Trần Diệp lần đầu nghe nói loại thuyết pháp này.

Bất quá. . .

Liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Trần Diệp không có ở vấn đề này suy nghĩ nhiều.

Hắn tiến lên một bước.

Hoàng hậu Tiêu thị trong lòng căng thẳng, ngăn tại Da Luật Hồng Niết trước người, cảnh giác nhìn chằm chằm Trần Diệp.

Nàng mặc dù thân là nữ lưu hạng người, nhưng cũng không thiếu khuyết huyết tính cùng dũng khí.

Da Luật Hồng Niết không riêng gì Đại Liêu quốc quân, càng là trượng phu của nàng.

Trần Diệp nhàn nhạt nhìn lướt qua Tiêu thị, ánh mắt rơi trên người Da Luật Hồng Niết.

"Ngươi khi dễ nhi tử ta, ta hôm nay đến chỉ vì hắn xả giận."

Trần Diệp thanh âm bình tĩnh truyền vào Da Luật Hồng Niết trong tai.

Da Luật Hồng Niết biểu lộ liền giật mình.

Hắn khi dễ võ đạo Tông Sư nhi tử?

Hắn làm sao không biết.

Bỗng nhiên.

Da Luật Hồng Niết mở to hai mắt, ý thức được cái gì.

Trần Diệp bình tĩnh nhìn chăm chú lên Da Luật Hồng Niết, thản nhiên nói: "Ta họ Trần."

Quả nhiên.

Trần Diệp, nghiệm chứng Da Luật Hồng Niết trong lòng suy đoán.

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Không biết các hạ muốn như thế nào?"

"Muốn như thế nào?"

Trần Diệp khẽ cười một tiếng.

Hắn đưa tay liền đánh ra một chưởng.

"Bành!" một tiếng.

Da Luật Hồng Niết trước người bàn trà nổ tung.

Trần Diệp bấm tay gảy nhẹ, hai đạo khí kình đánh ra.

Da Luật Hồng Niết chỉ cảm thấy chỗ đầu gối một trận bủn rủn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Bên cạnh hoàng hậu Tiêu thị cũng bị khí kình đánh trúng, quỳ trên mặt đất.

Ngươi

Da Luật Hồng Niết sắc mặt tái xanh, tại chỗ giận dữ.

Hắn là cao quý Đại Liêu quân chủ, vậy mà cho người ta quỳ xuống!

Trần Diệp đứng tại trước người hai người, bình tĩnh nhìn Đại Liêu nước Hoàng đế cùng hoàng hậu.

Da Luật Hồng Niết không thể chịu đựng được loại này nhục nhã, thân thể khẽ động liền muốn đứng lên.

Cũng không chờ hắn đứng lên, Trần Diệp liền xuất thủ lần nữa, hai đạo khí kình đánh ra, điểm vào Da Luật Hồng Niết huyệt đạo bên trên.

Thân thể của hắn cứng đờ, không cách nào động đậy, duy trì hai đầu gối quỳ xuống đất tư thế.

Một bên hoàng hậu Tiêu thị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nàng sợ Trần Diệp một chiêu đem Da Luật Hồng Niết giết.

Trần Diệp nhìn chăm chú hai người, ngữ khí bình thản nói: "Ta không giết ngươi."

"Đại Minh tuổi tác còn thấp, hắn tại Đại Liêu kinh lịch hết thảy sự tình cũng có thể coi là làm lịch luyện, ta không can thiệp."

"Nhưng hài tử thụ khi dễ, ta thân là phụ thân cũng nên thay hắn xả giận."

Trần Diệp đưa tay lần nữa điểm ra hai đạo khí kình, đem hoàng hậu Tiêu thị huyệt đạo điểm trụ.

Ánh mắt của hắn đảo qua hai người.

"Quỳ đi, một canh giờ sau, huyệt đạo của các ngươi tự nhiên sẽ giải khai."

Trần Diệp quay người.

Bỗng nhiên, hắn giống như là tựa như nhớ tới cái gì, quay đầu nói bổ sung: "Đúng rồi, nếu như các ngươi có đảm lượng, có thể chiêu tập binh mã, thử một chút vây giết ta."

"Ta cho các ngươi cơ hội."

Nói xong, Trần Diệp dưới chân cất bước, áo trắng thân ảnh chớp mắt biến mất.

Trong ngự thư phòng hoàn toàn tĩnh mịch.

Da Luật Hồng Niết quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái xanh.

Hắn chưa hề nhận qua như thế khuất nhục.

"Cộc cộc cộc. . ."

Ngự thư phòng ngoại truyện đến một trận tiếng bước chân dày đặc.

Ngự tiền thị vệ thành quần kết đội chạy tới.

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ!"

Bọn thị vệ khẩn trương hô.

Hoàng hậu Tiêu thị hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng cảm xúc nói ra: "Bệ hạ không có việc gì, các ngươi đi xuống trước đi."

"Đừng cho người tới gần ngự thư phòng."

Ngự thư phòng bên ngoài bọn thị vệ dừng bước lại, mặt lộ vẻ chần chờ.

"Các ngươi đi xuống đi, trẫm không có việc gì."

"Tất cả mọi người không cho phép tới gần ngự thư phòng!"

Da Luật Hồng Niết cảm xúc cũng bình phục lại, thanh âm bên trong tràn đầy uy nghiêm nói.

Nghe được Da Luật Hồng Niết tự mình mở miệng, bọn thị vệ lúc này mới yên lòng lại.

Duy

Bọn thị vệ lên tiếng, phân tán ra canh giữ ở bốn phía.

Trong ngự thư phòng.

Da Luật Hồng Niết cùng hoàng hậu Tiêu thị hai người quỳ trên mặt đất.

"Tông Sư không nhập thế tục. . ."

"Đại Vũ vậy mà bội ước."

Da Luật Hồng Niết hít sâu một hơi, biểu lộ phẫn nộ.

Mấy chục năm trước, Đại Liêu cùng Đại Vũ giao chiến tấp nập thời điểm.

Đại Liêu trong quân cao tầng thường xuyên bị ám sát.

Coi như thuê Tuyết Sơn Tự cao thủ cũng khó lòng phòng bị.

Ngay lúc đó Đại Liêu Hoàng đế giận dữ.

Hạ lệnh, mỗi chết một cao tầng tướng lĩnh, liền lãnh binh đồ thành một lần.

Song phương tại đánh cờ mấy lần về sau, đều có chút chịu không được.

Đại Vũ vì bách tính chủ động đưa ra một phần hiệp nghị.

Trong hiệp nghị cho chính là Đại Vũ không sử dụng cao phẩm cấp võ giả ám sát, mà Đại Liêu không cho phép đồ thành.

Song phương ký hiệp nghị, đã duy trì mấy chục năm ổn định..