Chương 127: Còn. . . Còn có người?

Chương 127: Còn. . . Còn có người?

Bình vương phủ, trong thính đường.

"Lão sư, sự tình chuẩn bị thỏa đáng."

"Đệ tử đã phái người hành động."

Tam vương tử Da Luật Cảnh đứng tại trong hành lang, thần thái cung kính hướng ngồi trên ghế áo bào đen lão nhân hành lễ.

"Cộc cộc. . ."

Áo bào đen lão nhân đầu hơi ngước, ngón tay gõ nhẹ cái ghế lan can.

Nửa ngày, hắn mở ra hơi có vẻ đôi mắt thâm thúy.

"Không tệ."

"Kế này vừa ra, cùng ngươi tranh đoạt hoàng vị đối thủ lớn nhất liền lại không thời gian xoay sở."

"Đợi Đại Liêu cùng Đại Vũ khai chiến, ngươi đoạt đích chi tranh sẽ không còn trở ngại."

Áo bào đen lão nhân thanh âm khàn khàn nói.

Da Luật Cảnh tâm tình kích động: "Đa tạ lão sư!"

"Đợi đệ tử vinh đăng hoàng vị, tất Phong lão sư ngài là quốc sư."

Áo bào đen lão nhân nghe nói như thế, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ: "Cảnh nhi, đoạt được hoàng vị chỉ là bước đầu tiên."

"Đánh xuống Đại Vũ, nhập chủ Trung Nguyên, khai sáng vạn thế cơ nghiệp, mới là mục tiêu cuối cùng của ngươi."

"Không kiêu không ngạo."

Da Luật Cảnh nghe lời nói này, tâm tình khuấy động.

Lão sư nói đúng, đoạt được hoàng vị bất quá là bước đầu tiên.

Về sau hắn muốn đánh xuống Đại Vũ, khai sáng vạn thế cơ nghiệp!

Áo bào đen lão nhân khép lại hai con ngươi, ngón tay nhẹ nhàng đánh cái ghế lan can, một mặt bình tĩnh.

Quân cờ đã rơi xuống.

Lại nhìn thiên hạ này đại thế, tướng đến nơi nào!

. . .

Đại Liêu vương thành.

Vương thành mấy chỗ trọng yếu địa phương dâng lên ánh lửa, thiêu đốt hỏa diễm chiếu sáng nửa bầu trời.

Chôn giấu tại Đại Liêu nhiều năm ám tử nhóm tại thời khắc này bạo phát ra cực mạnh lực lượng.

Hôm nay, tất cả ám tử đều vì Đại Minh một người phục vụ!

"Hoả hoạn!"

"Hoả hoạn!"

"Bên này, còn có bên này!"

"Đi trước Khang vương phủ!"

Trong thành quân coi giữ chạy về phía vương thành các nơi cứu hỏa, phòng giữ lực lượng lập tức thư giãn xuống tới.

Hộ tống Đại Minh ra khỏi thành Triệu Lai Tài trốn ở vách tường đằng sau, nghiêng đầu nhìn lén.

Hắn cẩn thận né qua bề bộn nhiều việc cứu hỏa thủ thành sĩ tốt.

"Đại nhân bên này!"

Triệu Lai Tài bước chân nhanh chóng, lúc ngừng lúc đi.

Hắn tại Đại Liêu vương thành ẩn núp nhiều năm, đối từng cái đường phố đã thuộc như cháo.

Triệu Lai Tài nhắm mắt lại đều có thể tìm tới mấy cái thông hướng điểm an toàn con đường.

Đại Minh cùng sau lưng hắn, biểu lộ phức tạp.

Đại Vũ chôn ở Đại Liêu mật thám hôm nay vì cứu hắn, toàn viên xuất động.

Cái này khiến Đại Minh trong lòng đã cảm kích vừa xấu hổ day dứt.

Bởi vì hắn biết, thân phận của hắn không có chút nào đặc thù, chỉ là cái tiều phu.

Răng nanh dây chuyền sự tình, Đại Minh đến bây giờ cũng còn không muốn minh bạch.

Rõ ràng là Tú Tú tiễn hắn lễ vật, vì cái gì trong mắt bọn hắn trọng yếu như vậy?

Đại Minh trong lòng nhiều một vòng nghi hoặc.

Bỗng nhiên.

Đi ở phía trước Triệu Lai Tài biểu lộ biến đổi, kéo lại Đại Minh hướng bên cạnh tránh đi.

"Sưu sưu. . ."

Hơn mười đạo nhẹ nhàng tiếng bước chân từ nơi không xa truyền đến.

Đại Minh cùng Triệu Lai Tài nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp mười mấy tên người mặc y phục dạ hành thân ảnh cầm trong tay binh khí, bước nhanh xuyên thẳng qua trên đường phố.

Xem bọn hắn tiến lên phương hướng chính là vương thành đại lao.

Triệu Lai Tài núp ở sau tường, hơi híp mắt lại, xem xét đám người kia một chút, thấp giọng nói: "Trong tay bọn họ binh khí bên trên khắc có tĩnh chữ."

"Bọn hắn là người Tĩnh Vương."

Tĩnh Vương người?

Đại Minh con mắt lập tức trợn to.

Là đại ca người!

Đại ca phái người tới cứu hắn rồi?

Đại Minh nắm chặt nắm đấm, hốc mắt đỏ lên, trong lòng cảm động.

Ngay tại Đại Minh do dự muốn hay không hiện thân thời điểm, lại có mấy mười đạo tiếng bước chân từ một cái khác con đường bên trên truyền đến.

Ừm

"Còn có người?" Triệu Lai Tài sửng sốt một chút.

Chỉ gặp bên cạnh trên đường vọt ra mười mấy tên người mặc y phục dạ hành thân ảnh, đồng dạng cầm trong tay binh khí.

Hai nhóm người xuyên qua đường đi, đánh cái đối mặt.

Bọn hắn giật nảy mình, đồng thời lui lại mấy bước, một mặt cảnh giác nhìn đối phương.

"Tình huống như thế nào?"

Triệu Lai Tài nhìn xem cái này màn, cũng ngây ngẩn cả người.

Đều là cứu Đại Minh?

Hai nhóm người liếc mắt nhìn nhau, về sau kia nhóm người bên trong truyền đến một đạo quát lạnh âm thanh: "Giết bọn hắn!"

Về sau kia nhóm người không do dự, cầm trong tay lưỡi dao trực tiếp nhào tới.

"Đinh đinh đinh!"

Nhỏ hẹp đường phố bên trong vang lên binh khí thanh âm đánh nhau.

Hai phe người áo đen đánh thành một đoàn.

Nghe được cái kia đạo tiếng quát, Đại Minh lập tức trừng to mắt.

Thanh âm này hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Là Gia Luật Chân!

Đại Minh không tiếp tục ẩn giấu, cất bước thoát ra hô: "Sư phó!"

Nghe được câu này sư phó, lấy thương thế cầm trong tay trường đao cùng người liều mạng Gia Luật Chân biểu lộ giật mình.

Hắn một đao chặt lui đối phương, quay đầu nhìn về phía Đại Minh.

"Đại Minh?"

"Ngươi ra rồi?"

Gia Luật Chân trong mắt mang theo kinh hỉ.

"Vậy thì thật là tốt, Đại Minh, nhanh chóng cùng ta rời đi."

"Vương gia phái ta tới cứu ngươi."

"Hiện tại vương thành bốn phía lửa cháy, thừa dịp bây giờ rời đi vương thành!"

Gia Luật Chân trường đao trong tay vung mạnh, hổ hổ sinh phong, một đao chém chết một đối địch người áo đen.

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu, biểu lộ kích động.

Quả nhiên.

Đại ca nhất định sẽ cứu hắn.

Đúng lúc này.

"Sưu sưu sưu. . ."

Đường đi một bên khác trên tường lại thoát ra ba đạo thân ảnh.

Bọn hắn cũng đồng dạng mặc áo đen, cầm trong tay binh khí.

Nhìn thấy cái này màn, ngay tại chém giết Gia Luật Chân cùng một đạo khác người áo đen đồng thời trong lòng giật mình.

Còn có người?

Cái này mẹ hắn ở đâu ra nhiều người như vậy!

Từ trên tường ẩn nấp xuống ba tên người áo đen, một người cầm trong tay trường đao màu đen, một người cầm trong tay thiết tán, một người cầm trong tay tử kim song chùy.

Bọn hắn hai chân vừa hạ xuống địa, thân thể liền đã xông ra.

Trường đao màu đen chợt lóe lên, hai tên người áo đen liền bị chém tới đầu, ngã trên mặt đất.

"Rầm rầm. . ."

Thiết tán mở ra, vừa thu lại một trương, dù xuôi theo xoay tròn.

Mấy tên người áo đen trong nháy mắt liền bị cắt thành mấy khối.

Uống

Quát khẽ một tiếng.

To lớn tử kim song chùy đâm vào hai tên người áo đen trên thân, xương cốt tiếng vỡ vụn truyền ra.

Hai tên người áo đen thân thể mềm nhũn bị mất mạng tại chỗ.

Về sau ba tên người áo đen tại ba hơi không đến thời gian, liền giải quyết ban đầu tới mười mấy tên người áo đen, không một người sống.

Gia Luật Chân gặp ba người lại có thực lực như thế, trong lòng kinh hãi.

Hắn vung tay lên, sau lưng người áo đen lập tức ngăn tại Đại Minh trước người.

"Chớ khẩn trương, người một nhà."

Cầm trong tay thiết tán người áo đen cười hì hì nói.

Hắn bám lấy thiết tán, sắc bén dù như đao trên mũi dao nhỏ xuống máu đỏ tươi.

"Đại Minh!" Hoàng Tam không nể mặt bên trên khăn mặt màu đen, lên tiếng hô.

Hắn thay đổi ngày xưa lười nhác, nhìn người trong ánh mắt nhiều xóa sắc bén.

Mượn nhờ hơi có vẻ mờ tối sắc trời, Đại Minh nhận ra ba người.

Tại Biện Lương cướp pháp trường thời điểm, Đại Minh chỉ thấy qua Hoàng Tam bọn hắn.

"Công tử để chúng ta hộ ngươi ra khỏi thành!"

Hoàng Tam trong tay hắc đao trở vào bao, vẻ mặt thành thật nói.

"Cha ta?"

"Cha ta hắn cũng tới sao?"

Đại Minh bỗng nhiên kích động lên.

Hắn đã từ Tôn Thắng trong miệng biết được Trần Diệp là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, một thân thực lực thâm bất khả trắc.

Có thể tuỳ tiện đối kháng mấy ngàn sĩ tốt.

Hoàng Tam trên mặt nhiều xóa ý cười: "Công tử đi nói cầm một vật."

"Để ngươi đi trước."

Đại Minh nắm chặt nắm đấm, mũi chua chua, hốc mắt đỏ lên.

Trần Diệp muốn đi cầm đồ vật, cầm là cái gì đã không cần nhiều lời.

"Được rồi, trước ra vương thành lại nói."

Hà Ngũ thúc giục nói.

Đại Minh lấy lại tinh thần dùng sức nhẹ gật đầu: "Chúng ta đi trước!"

Trốn ở bên tường Triệu Lai Tài nhìn thoáng qua Hoàng Tam bọn người, trong lòng suy tư.

Quả nhiên, thân phận của hắn không đơn giản.

Âm thầm lại có ba tên Nhị phẩm thực lực võ đạo cao thủ bảo hộ!

Triệu Lai Tài càng thêm chắc chắn Đại Minh thân phận.

Gia Luật Chân đem ánh mắt từ Hoàng Tam trên người bọn họ thu hồi, cũng hơi cảm thấy kinh ngạc.

Đại Minh làm sao lại nhận biết cao thủ lợi hại như vậy?.