Chương 128: Ra khỏi thành!

Chương 128: Ra khỏi thành!

Chân trời.

Trời chiều cuối cùng một đạo vỏ quýt dần dần chìm vào dưới đường chân trời.

Màn đêm buông xuống.

Bầu trời bày biện ra một loại màu lam nhạt.

Đại Liêu vương thành trên không, ánh lửa ngút trời.

"Bên này bên này!"

"Nhanh cứu hỏa a!"

"Đây là nhị vương tử vương phủ, các ngươi ngược lại là có ai không!"

Vương thành các nơi loạn thành một bầy, tiếng la khóc không dứt.

Thủ thành binh lính chạy tới chạy đi, đầu đầy mồ hôi, bốn phía cứu hỏa.

Tại không người chú ý tới nơi hẻo lánh bên trong, một nhóm người mặc y phục dạ hành người bước nhanh bôn tẩu.

Hoàng Tam, Hà Ngũ, Trần Nhị canh giữ ở Đại Minh bên cạnh, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Gia Luật Chân mang theo Tĩnh Vương Phủ người theo ở phía sau.

"Xuyên qua con đường này, chính là vương thành cửa thành đông."

"Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, cửa thành đã quan bế."

"Đại nhân thân phận đặc thù, không thể ở lâu."

"Nếu là Đại Liêu người kịp phản ứng, lại nghĩ chạy đi liền khó khăn!"

Triệu Lai Tài đi theo Đại Minh bên người, một bên dẫn đường vừa nói.

"Trong thành quân coi giữ đều bề bộn nhiều việc cứu hỏa."

"Hiện tại cửa thành binh lính nhân số sẽ không quá nhiều."

"Bọn hắn giao cho chúng ta." Hoàng Tam trầm giọng nói.

Triệu Lai Tài nhìn lướt qua Hoàng Tam, nhẹ nhàng gật đầu: "Được."

Gia Luật Chân dẫn người đi theo Đại Minh đằng sau, nghe được lần này đối thoại, biểu lộ trầm mặc.

Hắn không hỏi Đại Minh cái này người mặc ngục tốt quần áo người dẫn đường là từ đâu tới.

Cũng không hỏi Hoàng Tam bọn hắn lại là từ chỗ nào tới.

Có một số việc, đương xuất hiện tại trước mắt ngươi thời điểm.

Chân tướng sự tình là cái gì, liền đã không trọng yếu.

Gia Luật Chân than nhẹ một tiếng.

Vương gia...

Chuyện này, ngài có lẽ sai.

Gia Luật Chân ánh mắt phức tạp, nhưng như cũ cùng sau lưng Đại Minh.

Đã vương gia nói, muốn trợ Đại Minh rời đi vương thành, kia vô luận phát sinh cái gì, hắn đều sẽ làm tốt chuyện này.

Mà lại, Đại Minh đối với hắn có ân cứu mạng.

Về công về tư, hắn đều sẽ làm tốt chuyện này.

Đám người mượn nhờ bóng đêm, rất nhanh liền chạy đến vương thành cửa thành đông hạ.

Tuy nói vương thành cháy, điều đi đại lượng thủ thành binh sĩ.

Nhưng còn lại phụ trách thủ vệ, binh lính tuần tra nhân số cũng không ít.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tính cả phụ cận binh lính tuần tra, nói ít cũng có hơn trăm người.

"Động thủ đi, việc này không nên chậm trễ."

Triệu Lai Tài nói với Hoàng Tam: "Chỗ cửa thành có chúng ta người, một hồi hắn sẽ mở ra cửa thành."

"Ta sẽ giúp đại nhân đoạt một con ngựa, vô luận như thế nào cũng phải làm cho đại nhân rời đi vương thành."

Hoàng Tam ngước mắt nhìn thoáng qua Triệu Lai Tài.

Tiểu tử này là ở đâu ra?

Làm sao quản Đại Minh mở miệng một tiếng đại nhân?

"Lên đi, đêm dài lắm mộng!"

Hà Ngũ hít sâu một hơi, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

Mặc dù hắn ngày bình thường phóng đãng lười nhác, nhưng một thân Nhị phẩm thực lực cũng không phải hư!

Ba tên Ngọc Diệp Đường Nhị phẩm sát thủ liếc mắt nhìn nhau, đồng thời thi triển khinh công vọt hướng đông cửa thành.

"Chúng ta cũng tới!"

Gia Luật Chân đối sau lưng các người áo đen nói.

Mười mấy tên người áo đen mượn bóng đêm phóng tới cửa thành.

Dưới cửa thành.

Hoàng Tam bọn hắn mấy bước phóng ra, chớp mắt liền tới đến chỗ cửa thành.

"Xoạt!" một tiếng.

Hoàng Tam trong tay hắc đao ra khỏi vỏ, nhanh như thiểm điện.

Thủ vệ cửa thành binh lính không kịp phản ứng liền đầu thân tách rời, nóng hổi máu tươi nổi lên cao mấy thước.

"Địch tập!"

"Ô ô ô!"

Phía trên tường thành một sĩ tốt hô to, thổi lên kèn lệnh.

Phụ trách ở chung quanh tuần tra binh lính nghe được tiếng kèn, tất cả đều bước nhanh hướng đông cửa thành vọt tới.

Hà Ngũ, Trần Nhị cũng giết vào đám người, như sói hoang nhập bãi nhốt cừu, trong chớp mắt liền làm thịt mấy người.

Gió đêm phất động, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi bay tới.

A

"Đinh đinh!"

Tiếng kêu thảm thiết hỗn tạp binh khí giao kích thanh âm.

Cửa thành đông động tĩnh bên này rất nhanh liền truyền hướng thành nội.

Trong màn đêm vương thành sáng lên từng đạo ánh lửa, ánh lửa ngay ngắn trật tự hướng phía cửa thành đông phương hướng chạy tới.

"Đại nhân, thời gian không nhiều lắm!"

Triệu Lai Tài mang theo Đại Minh nhanh chân chạy hướng đông cửa thành.

Hoàng Tam, Hà Ngũ, Trần Nhị ba người như vào chỗ không người, chém dưa thái rau liền đem binh lính thủ thành giết chết.

Tại võ đạo cao thủ trước mặt, bọn hắn những binh lính này quá yếu.

"Cộc cộc cộc..."

Trên đường vang lên một trận tiếng vó ngựa.

Phụ trách tuần tra tướng lãnh thủ thành trong tay vung vẩy đại kích, gầm thét một tiếng: "Người nào tự tiện xông vào vương thành cửa thành!"

Thủ tướng vừa dứt lời.

Chỉ gặp Triệu Lai Tài tay phải vừa nhấc, một tia ô quang liền lặng yên không tiếng động bắn ra.

Tên kia thủ tướng thân thể run lên, yết hầu chỗ nhiều một viên nho nhỏ tụ tiễn.

"Phốc oành..." Một tiếng.

Thủ tướng che yết hầu, giãy dụa hai lần, trợn to một đôi như chuông đồng con mắt từ trên lưng ngựa lật dưới, sinh cơ đoạn tuyệt.

Đại Minh nhìn thấy cái này màn trong lòng giật mình.

Ngay tại đồ sát thủ thành binh sĩ Hoàng Tam quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Lai Tài, đôi mắt hơi liếc.

Đường Môn đệ tử?

Tam phẩm trung kỳ thực lực...

Cũng không đơn giản.

Triệu Lai Tài mũi chân điểm một cái, cả người nhẹ nhàng bay lên, bộ pháp chính là xuất từ Đường Môn khinh công.

Dưới chân hắn liền chút, mấy hơi liền rơi vào tên kia thủ tướng cưỡi qua ngựa cao to trên thân.

"Đại nhân nơi này!"

Triệu Lai Tài tay kéo dây cương, khống chế lấy con ngựa thẳng đến Đại Minh.

Tại nhanh đến Đại Minh trước người lúc, Triệu Lai Tài thân thể khẽ động, từ trên lưng ngựa lật dưới, tay phải phát lực, giữ chặt dây cương dừng lại ngựa.

"Đại nhân, nhanh chóng rời đi!"

Triệu Lai Tài một mặt nghiêm túc nói.

Tại hắn nói chuyện thời điểm, cửa thành đông chậm rãi dâng lên.

Một tên khác giấu giếm Đại Vũ mật thám đã dâng lên cửa thành.

"Đa tạ!"

Đại Minh kéo qua dây cương, trở mình lên ngựa.

Hiện tại loại tình huống này  bất kỳ cái gì nói đều là dư thừa!

Triệu Lai Tài nhẹ gật đầu, một chút chắp tay: "Đại nhân, sau này còn gặp lại."

Nói xong, Triệu Lai Tài phóng tới chung quanh quân coi giữ.

Hắn muốn giúp Đại Minh kéo đầy đủ thời gian.

Đại Minh ngồi trên lưng ngựa, ánh mắt đảo qua đám người.

Hoàng Tam quay đầu nhìn thoáng qua Đại Minh, giơ tay chém xuống, đem trước người một sĩ tốt chẻ dọc.

"Đại Minh đi mau."

"Không cần lo lắng cho bọn ta."

Hắn cùng Hà Ngũ, Trần Nhị, ba người ngăn trở đại bộ phận binh sĩ.

Còn lại một bộ phận bị Gia Luật Chân giải quyết.

Đại Minh cuối cùng nhìn thoáng qua Vương Thành Hòa Gia Luật Chân.

Hắn biết mình rời đi về sau, đời này chỉ sợ cũng sẽ không trở về.

"Sư phó, ta đi!"

Đại Minh đối Gia Luật Chân hô một tiếng.

Nghe được cái này âm thanh sư phó, Gia Luật Chân thân thể khẽ run.

Hiện tại Gia Luật Chân tâm tình hết sức phức tạp.

Hắn rất thưởng thức Đại Minh, Đại Minh đã cứu hắn.

Nhưng

Tối nay phát sinh hết thảy, đều chứng minh Hùng Sơn sai.

Gia Luật Chân một đao giết chết một quân coi giữ, máu tươi tung tóe đến trên mặt của hắn, lộ ra có mấy phần dữ tợn.

Gia Luật Chân quay đầu nhìn về phía Đại Minh, hô: "Đi mau!"

Đại Minh nắm nắm quyền, không còn lưu lại, ngự ngựa xông ra cửa thành.

Hiện tại hắn có thể làm chỉ có đi.

Hơi lạnh gió đêm đối diện thổi qua, mang đến một cỗ nhàn nhạt hương cỏ.

Ra khỏi thành, chính là rộng lớn vô ngần thảo nguyên.

"Giá giá!"

Đại Minh trong miệng quát khẽ, phóng ngựa phi nhanh.

Vương thành cửa thành đông hạ.

Theo chung quanh chạy tới binh sĩ càng ngày càng nhiều, Hoàng Tam bọn người nội lực tiêu hao quá nhiều, cũng có chút chống đỡ không nổi.

Gia Luật Chân chống đỡ thương thế, trở tay một đao đem một sĩ tốt giết chết.

"Rút lui!"

Thanh âm hắn bình thản nói.

Tĩnh Vương Phủ áo đen tử sĩ vừa đi vừa rút lui, rất nhanh liền trốn vào đường phố.

Triệu Lai Tài nhìn thoáng qua Hoàng Tam bọn hắn, nói ra: "Đi theo ta."

Hoàng Tam, Hà Ngũ, Trần Nhị liếc mắt nhìn nhau, không do dự, cùng sau lưng Triệu Lai Tài.

Bốn người động tác nhanh nhẹn thi triển khinh công, lật tiến một chỗ dân trạch.

Cửa thành đông trên đường dài truyền đến liên tiếp tiếng vó ngựa.

"Vương thành nhà giam cháy, Trần Đại Minh chạy!"

"Mau đuổi theo!"

"Hắn đi là cửa thành đông phương hướng."

Một Đại Liêu tướng lĩnh suất lĩnh một đội kỵ binh xông ra vương thành, truy hướng trong bóng đêm Đại Minh.

Đại Liêu tướng lĩnh dưới hông cưỡi trân quý ngựa lông vàng đốm trắng, đỉnh đầu có lông trắng, dáng như trăng tròn, bụng ngựa hai sườn có thể thấy rõ ràng.

Ngựa lông vàng đốm trắng rong ruổi phi nước đại.

Mấy chục hơi thở sau.

Đêm tối hạ.

Tên này Đại Liêu tướng lĩnh thấy được Đại Minh chạy gấp bóng lưng.

Hắn từ phía sau lưng gỡ xuống kình cung, từ yên ngựa cái khác ống tên bên trong rút ra một chi vũ tiễn.

Đưa cánh tay giương cung, cung như trăng tròn!

"Bành!" Một đạo trầm đục.

Mượn nhờ ánh trăng, Đại Liêu tướng lĩnh bắn ra một tiễn.

Vũ tiễn chính giữa Đại Minh dưới hông ngựa!.