Chương 129: Huynh trưởng

Chương 129: Huynh trưởng

Tê

Đại Minh dưới hông con ngựa trúng tên, miệng bên trong phát ra thống khổ tê minh.

Con ngựa phát cuồng, bốn vó di chuyển, chạy tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Truy ở phía sau Đại Liêu tướng lĩnh ánh mắt lạnh lẽo, tay phải lần nữa từ ống tên bên trong rút ra một viên vũ tiễn.

Trương cánh tay kéo cung.

"Bành!" Một đạo trầm đục.

Vũ tiễn bay ra, dây cung run rẩy dữ dội.

Đại Minh lỗ tai khẽ nhúc nhích, tinh thần căng cứng.

Hắn nghe vũ tiễn bay tới thanh âm rất nhỏ, quay đầu ngựa lại, thân thể đè thấp.

Cùng viên kia bắn ra mũi tên gần mà qua.

A

Đại Liêu tướng lĩnh phát ra một đạo kinh nghi.

Mặc dù bóng đêm lờ mờ, nhưng hắn luyện tập từ nhỏ bắn tên, tập được trong đêm bắn vật bản sự.

Mười lần bắn tên, nói ít có thể trúng chín lần.

Rất ít thất thủ.

Gặp Đại Minh tránh thoát một tiễn, hắn lần nữa rút ra mũi tên.

"Bành!" Lại là một tiếng vang.

Tê

Lần này Đại Minh không có tránh thoát.

Mũi tên bắn trúng con ngựa.

Con ngựa lại là một trận tê minh.

Đại Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Tiếp tục như vậy, hắn chỉ sợ trốn không thoát.

Đại Minh mím chặt bờ môi, thật thà trên mặt nhiều xóa nghiêm túc.

Hắn kéo động dây cương, quay đầu ngựa lại, phóng tới Đại Liêu tướng lĩnh.

"Thật can đảm!"

Đại Liêu tướng lĩnh gặp Đại Minh cũng dám trở lại hướng hắn, trừng lên như chuông đồng lớn nhỏ con mắt.

Hắn từ trên lưng xuất ra một cây nặng giản, cầm bên phải tay.

"Cộc cộc cộc..."

"Cộc cộc cộc..."

Mờ tối trên thảo nguyên, quanh quẩn lên rõ ràng tiếng vó ngựa.

Hai người phóng tới lẫn nhau.

Khoảng cách chớp mắt rút gần.

"Hô hô..."

Đại Liêu tướng lĩnh mượn nhờ dưới hông tuấn mã bốc đồng, vung mạnh trong tay nặng giản.

Nặng giản thế đại lực trầm, khí thế hung hung.

Nếu là bị đánh trúng, nói ít cũng muốn xương cốt đứt gãy.

Đại Minh một mặt bình tĩnh, hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm vung tới nặng giản.

Một hơi qua đi.

"Xuy ô!"

Dưới hông con ngựa lên tiếng tê minh.

Hai người chạm vào nhau, giao thoa mà qua.

"Đây không có khả năng!"

Một đạo tiếng kinh hô truyền ra.

Đêm tối lờ mờ sắc hạ.

Hai thớt khoái mã giao thoa mà qua.

Ngay tại một sát na kia!

Đại Minh trong tay nhiều một thanh nặng giản.

"Hô hô..."

Đại Minh tay trái kéo mạnh dây cương, thay đổi thân thể, trở tay vung mạnh xuất thủ bên trong nặng giản.

Hô

Một đạo mãnh liệt tiếng rít truyền ra.

Ngồi tại ngựa lông vàng đốm trắng bên trên Đại Liêu tướng lĩnh bị Đại Minh vung mạnh cái rắn chắc.

Hắn tại chỗ liền từ trên lưng ngựa lật lại, rơi vào trên đồng cỏ, không rõ sống chết.

Con ngựa vọt ra mấy trượng, Đại Minh tay phải một mực cầm nặng giản, cánh tay run rẩy kịch liệt.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua tay phải của mình, hổ khẩu đã vỡ ra, máu tươi như mặt nước cốt cốt tuôn ra.

Đại Minh thu hồi ánh mắt, dừng ngựa lại, quay đầu nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất Đại Liêu tướng lĩnh.

Xin lỗi.

Đại Minh trong lòng có chút áy náy nói thầm một tiếng.

Đại Minh khống chế lấy ngựa chạy đến Đại Liêu tướng lĩnh bên người, tung người xuống ngựa, ba chân bốn cẳng, giữ chặt ngựa lông vàng đốm trắng dây cương.

Dẫn hắn ra khỏi thành con ngựa kia trúng hai mũi tên, có trúng tên bất lợi chạy trốn.

Mà lại cái này ngựa lông vàng đốm trắng là ngựa bên trong lương phẩm, tốc độ cực nhanh.

Lại tên "Tây Lương ngọc đỉnh cỏ khô hoàng" .

Rất là bất phàm.

Đại Minh lấy tay vừa giữ chặt dây cương.

Chỉ gặp cái này thớt ngựa lông vàng đốm trắng lại quay thân, nâng lên hai đầu chân sau phản đá Đại Minh.

"Tê tê..."

Ngựa lông vàng đốm trắng tê minh thanh bên trong mang theo một vòng phẫn nộ.

Đại Minh sững sờ, vội vàng tránh né.

Đem Đại Minh đuổi đi, ngựa lông vàng đốm trắng đi đến Đại Liêu tướng lĩnh bên người, dùng đầu ngựa khẽ chạm đối phương.

Nhìn thấy cái này màn, Đại Minh liền giật mình, than nhẹ một tiếng.

"Không nghĩ tới, ngươi vẫn là một thớt trung ngựa."

"Thôi được."

Đại Minh một lần nữa giữ chặt mình ra khỏi thành lúc con ngựa kia, trở mình lên ngựa.

"Vất vả ngươi..."

Đại Minh sờ lên con ngựa đầu, thanh âm bên trong mang theo một tia áy náy.

Con ngựa cực thông nhân tính tê minh hai tiếng, chở Đại Minh tiếp tục chạy về phía phương xa.

Đại Minh một bên hướng phương xa chạy đi, một bên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Chỉ gặp vương thành cửa thành đông chạy vừa ra số lớn cầm trong tay bó đuốc kỵ binh.

Bọn hắn dọc theo Đại Minh thoát đi phương hướng đuổi theo.

Đại Minh than nhẹ một tiếng, siết chặt nắm đấm.

Sự tình làm sao lại biến thành dạng này...

Bóng đêm thâm trầm, không trăng không sao.

Đại Minh cẩn thận khống chế lấy con ngựa, chạy tại trên thảo nguyên.

Tại vọt ra vài dặm sau.

Tê

Con ngựa tê minh một tiếng, không thể kiên trì được nữa, ầm vang ngã xuống.

Đại Minh buông ra dây cương, thân thể lộn một vòng, rơi trên mặt đất.

Con ngựa ngã trên mặt đất, miệng bên trong phát ra một trận gào thét.

Cố nén hai nơi trúng tên vọt ra vài dặm, nó đã tới cực hạn.

Đại Minh cái mũi mỏi nhừ, vuốt ve con ngựa cái cổ.

"Cám ơn ngươi!"

Cùng con ngựa làm xong cáo biệt, Đại Minh nhìn về phía vô tận thâm trầm bóng đêm.

Sau đó con đường, đều muốn chính hắn chạy.

Đại Minh trở lại nhìn về phía sau lưng.

Lốm đốm lấm tấm ánh lửa như ngôi sao trên trời, vụn vặt lẻ tẻ, giống như một cái lưới lớn hướng hắn bao tới.

Đại Minh hít sâu một hơi, di chuyển bộ pháp, nhanh chân hướng nam chạy đi.

(tiếp quyển dẫn)

...

Bóng đêm thâm trầm.

Rộng lớn trên thảo nguyên đứng đấy một đội kỵ binh.

Hùng Sơn người mặc màu đen chiến giáp, ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa.

Hắn ngắm nhìn Đại Minh rời đi phương hướng, than nhẹ một tiếng.

Minh đệ, nay lần từ biệt này.

Lần sau gặp lại, chỉ sợ cũng thật là trên chiến trường.

Hùng Sơn cuối cùng nhìn thoáng qua, quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa giơ bó đuốc, lấm ta lấm tấm tìm kiếm đội ngũ.

"Đi thôi, khả năng giúp đỡ Đại Minh kéo một hồi là một hồi."

Hùng Sơn nhẹ nhàng khoát tay.

Chung quanh Thân Vệ Quân tuân lệnh, hành động nhanh nhẹn tứ tán mở.

Hôm nay hắn cứu ra Đại Minh, còn trợ Đại Minh trốn về Đại Vũ.

Xem như phạm vào trọng tội.

Cho dù hắn thân là vương tử, cũng khó thoát trách phạt.

Hùng Sơn ngồi tại trên lưng ngựa, ngẩng đầu nhìn về phía đêm đen như mực.

Trách phạt liền trách phạt đi...

Ai bảo hắn là đại ca đâu.

"Minh đệ!"

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay hai người chúng ta kết nghĩa vì huynh đệ được chứ?"

"Hùng huynh! Ngươi người không xấu, ta nguyện bái ngươi vì nghĩa huynh!"

"Tốt tốt tốt!"

"Minh đệ, vi huynh ngốc già này ngươi mấy tuổi, ngươi gọi ta đại ca, ta gọi ngươi Minh đệ được chứ?"

"Đại ca!"

"..."

Ngày xưa, tại Kinh Châu lúc ký ức giống như thủy triều dâng lên.

Hùng Sơn hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần trở nên bình tĩnh, kiên nghị.

Hắn hai chân hơi kẹp, ra hiệu dưới hông con ngựa đi.

Sau đó, hắn muốn về vương thành thỉnh tội.

Móng ngựa xoa tại mềm mại trên đồng cỏ, phát ra nhẹ nhàng tiếng ma sát.

Dưới bóng đêm.

Hùng Sơn cưỡi tuấn mã chạy về phía vương thành.

Hắn khôi ngô cao lớn thân ảnh tại thời khắc này có vẻ hơi dứt khoát....