Chương 130: Có đói bụng không

Chương 130: Có đói bụng không

"Hô hô. . ."

Đen nhánh trên thảo nguyên, một đạo bóng người cao lớn phóng ngựa phi nhanh.

Tại vọt ra vài trăm mét sau.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Bóng người dưới hông con ngựa ngã xuống đất, miệng bên trong phát ra một tiếng gào thét.

Đại Minh nhanh chóng từ trên lưng ngựa xuống tới.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng, đã không thấy lấm ta lấm tấm ánh lửa.

Truy binh hẳn là bị mình hất ra.

Đại Minh ngồi tại mềm mại trên đồng cỏ, thở dốc một hơi, đưa tay khẽ vuốt con ngựa cái cổ.

Con ngựa ngã trên mặt đất, giãy dụa mấy lần, muốn đứng lên.

"Nghỉ ngơi sẽ đi."

Đại Minh khẽ vuốt con ngựa, trong mắt mang theo một vòng áy náy.

Tê

Con ngựa nhẹ giọng tê minh.

Đang giãy dụa mấy lần về sau, nó vẫn không thể nào đứng lên, đành phải ngã trên mặt đất miệng lớn thở dốc.

Nhanh chóng như vậy lặn lội đường xa, đã hao hết nó thể lực.

Đại Minh ngồi tại nó bên cạnh, ngẩng đầu nhìn về phía đêm đen như mực.

Bóng đêm thâm trầm, trên trời lóe lên ánh sáng nhạt.

Nhìn qua tựa như là một khối đem bầu trời đều bao trùm màu đen gấm vóc.

Ai

Đại Minh cười khổ một tiếng.

Hôm nay thật sự là thay đổi rất nhanh.

Thật vui vẻ đến Đại Liêu, cuối cùng lại như chạy trối chết.

Nhìn qua màn đêm đen kịt, Đại Minh đưa tay sờ về phía trong ngực, lại sờ soạng cái không.

Hắn lúc này mới nhớ tới Tú Tú tiễn hắn răng nanh dây chuyền đã không ở phía sau bên trên.

Cho

Một cái tay từ bên cạnh duỗi tới.

Đại Minh giật nảy mình, vô ý thức liền muốn đứng lên.

"Vội cái gì?"

Trần Diệp bình thản thanh âm truyền đến.

Nghe được thanh âm này, Đại Minh đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt đỏ lên, cái mũi mỏi nhừ.

Cha

Đại Minh nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh Trần Diệp, từ trên đồng cỏ bò lên, ôm chặt lấy Trần Diệp.

"Tốt tốt. . ."

"Đã không sao."

Trần Diệp cảm thụ được Đại Minh trên cánh tay truyền đến lực đạo, khóe miệng hơi rút.

Tiểu tử ngốc này, khí lực lại lớn. . .

"Tú Tú đưa cho ngươi dây chuyền, cầm chắc."

Trần Diệp đưa tay phải ra, lòng bàn tay chính là Tú Tú đưa cho Đại Minh răng nanh dây chuyền.

Đại Minh buông ra Trần Diệp, tiếp nhận răng nanh dây chuyền.

Hắn thật thà trên mặt nhiều xóa phức tạp.

Cũng là bởi vì cái này răng nanh dây chuyền, hắn mới bị ép rời đi Đại Liêu.

Đại Minh nắm tay bên trong răng nanh dây chuyền, khẽ nhếch miệng.

Trong lòng của hắn có thật nhiều nghi hoặc.

Nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Trần Diệp đứng tại Đại Minh bên cạnh, cảm thụ được phơ phất thổi tới gió đêm, thản nhiên nói: "Có đói bụng không?"

Đại Minh nghe được câu này, sửng sốt một chút.

"Lộc cộc. . ."

Một đạo bụng đói khát thanh âm trùng hợp vang lên.

Đại Minh giữa trưa bị Da Luật Hồng Niết hạ ngục, vẫn chưa từng vào ăn.

Theo quy củ, trong đại lao sẽ cung ứng đồ ăn.

Nhưng này hai tên ngục tốt nghe nói Đại Minh là Đại Vũ Điền thị tử tôn, ngay trước mặt Đại Minh đem cung ứng đồ ăn cho đổ.

Tuyên bố Đại Vũ Điền thị không xứng ăn cơm.

Cho nên, Đại Minh đã hơn phân nửa trời chưa ăn qua đồ vật.

Hiện tại Trần Diệp nhấc lên, Đại Minh bỗng cảm giác trong bụng đói khát.

"Có chút. . ."

Đại Minh cúi đầu, khờ tiếng nói.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu: "Đi thôi."

"Nơi này khoảng cách hai nước biên cảnh không xa."

"Hẳn là sẽ có bán đồ ăn khách sạn."

Cách biên cảnh không xa?

Đại Minh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc gãi đầu một cái.

Hắn nhớ kỹ tới thời điểm, từ biên cảnh đến Đại Liêu, ra roi thúc ngựa nói ít cũng muốn đi đến một ngày.

Đại Minh trong lòng tính toán một chút.

Hiện tại hắn cách biên cảnh nói ít còn có hơn phân nửa ngày lộ trình.

Ngay tại Đại Minh suy tư thời điểm, Trần Diệp đưa tay bắt lấy Đại Minh cánh tay.

Trần Diệp một bước phóng ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đại Minh mở to hai mắt nhìn.

Chỉ gặp trước mắt đen nhánh, mơ hồ cảnh tượng phi tốc lui lại, nguyên bản phơ phất gió đêm bỗng nhiên biến lớn, thổi con mắt có chút cảm thấy chát.

"Cha. . . Cha!"

Đại Minh vội vàng lên tiếng.

Trần Diệp dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Đại Minh: "Thế nào?"

Đại Minh đứng vững thân thể, nhìn về phía bên người.

Chỉ gặp vừa mới còn nằm rạp trên mặt đất ngựa không thấy.

"Cha. . . Ngựa. . ."

Đại Minh chỉ vào rỗng tuếch bãi cỏ, một mặt kinh ngạc.

"Ngươi phải mang theo ngựa?"

Trần Diệp bắt lấy Đại Minh cánh tay, trở về cất bước.

Hai bước rơi xuống.

Hai người lại về tới vừa mới đứng đấy địa phương.

Đáng thương con ngựa ngã trên mặt đất, còn tại miệng lớn thở dốc.

Nó nhìn thấy Đại Minh trở về, miệng bên trong phát ra đạo nhẹ tê.

Đại Minh cúi đầu mắt nhìn bên chân con ngựa, trợn tròn tròng mắt.

Cha

"Cái này. . ."

Ngựa

Đại Minh có chút nói năng lộn xộn, chỉ chỉ ngựa, vừa chỉ chỉ cách đó không xa.

Đây là Đại Minh lần thứ nhất gặp Trần Diệp thi triển Súc Địa Thành Thốn.

Hắn quả thực bị khiếp sợ đến.

Đại Minh mặc dù nghe Tôn Thắng nói qua Trần Diệp là thiên hạ đệ nhất Tông Sư.

Nhưng hắn đối với cái này một mực không có gì khái niệm.

Hôm nay, Trần Diệp xem như tại Đại Minh trước mặt lộ một tay.

"Muốn mang theo liền mang theo đi."

"Khiêng đến động sao?"

Trần Diệp coi là Đại Minh là không nỡ con ngựa này.

Đại Minh há to miệng, ngơ ngác một chút.

Hắn nuốt ngụm nước bọt, cúi người xuống, đem ngã trên mặt đất con ngựa gánh tại trên vai.

"Khiêng ổn."

Trần Diệp thản nhiên nói.

Nói xong, hắn giữ chặt Đại Minh cánh tay.

Súc Địa Thành Thốn.

Hai người một ngựa, ba đạo thân ảnh tại màn đêm đen kịt hạ di chuyển nhanh chóng bắt đầu.

"Tê tê. . ."

"Tê tê!"

Chầm chậm thổi tới trong gió đêm mang theo con ngựa hoảng sợ tê minh.

. . .

Đại Vũ, Đại Liêu hai nước biên cảnh.

Một cái trấn nhỏ ở dưới bóng đêm đứng vững vàng.

Nơi này tuy là hai nước biên cảnh.

Nhưng bởi vì vị trí địa lý rời xa chiến trường chính, tăng thêm thường xuyên có thương nhân, võ giả quá cảnh.

Dần dà, liền tạo thành một cái trấn nhỏ.

Nơi này, được người xưng là "Mã Biên tiểu trấn" .

Bởi vì chỉ cần ngươi sinh hoạt tại trên trấn, vô luận thân ở chỗ nào, khi nào, đều có thể nghe được bên tai không dứt Mã Minh âm thanh.

Long Môn khách sạn.

"Đông đông đông!"

Vang lên một trận nhẹ nhàng chậm chạp tiếng đập cửa.

Ngủ ở trên bàn dài điếm tiểu nhị nghe được tiếng đập cửa, từ trong mộng bừng tỉnh, trên mặt lộ ra một vòng vẻ không vui.

"Ai vậy!"

"Đã đóng cửa!"

"Ngài đổi cửa tiệm đi!"

Điếm tiểu nhị ngồi thẳng lên, mặc dù hắn có chút tức giận, nhưng vẫn như cũ duy trì trong giọng nói bình thản.

Nơi này không thể so với địa phương khác.

Thường xuyên có uống say binh lính càn quấy, võ giả dừng chân.

Nhưng bây giờ qua lâu rồi giờ Tý.

Thật sự là quá muộn.

"Đông đông đông!"

Ngoài cửa tiếng đập cửa lại vang lên hai tiếng.

Thanh âm đánh thức ngủ ở Nội đường khách sạn chưởng quỹ.

"Đi mở cửa!"

"Đặt vào sinh ý không làm?"

"Tiền công tháng này có còn muốn hay không muốn rồi?"

Nội đường truyền đến khách sạn chưởng quỹ thanh âm.

. . .

Điếm tiểu nhị một mặt xui xẻo từ trên bàn dài bò lên.

"Đến rồi đến rồi!"

"Cái này đến!"

Điếm tiểu nhị một bên phủ thêm áo khoác, một bên bước nhanh đi hướng khách sạn trước cửa.

Hắn nhấc lên chốt cửa, mở cửa.

Cửa vừa mới mở, điếm tiểu nhị liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn mượn nhờ khách sạn trước cửa treo đèn lồng đỏ, nhìn thấy một màn quỷ dị.

Một người mặc áo trắng, tướng mạo thanh niên tuấn lãng đứng ở trước cửa.

Tại phía sau hắn, đứng đấy một cái vóc người hán tử cao lớn.

Hán tử trên vai khiêng một con ngựa.

Điếm tiểu nhị sững sờ nhìn xem hán tử, hán tử cũng một mặt thật thà nhìn xem điếm tiểu nhị.

Điếm tiểu nhị: "? ? ?"

Có phải hay không mình lên mãnh liệt?

Điếm tiểu nhị dụi dụi con mắt.

Chờ hắn lần nữa mở mắt ra thời điểm, con ngựa kia thành thành thật thật đứng tại hán tử bên cạnh.

A

Thật sự là kỳ quái.

Thật chẳng lẽ là ta nhìn lầm?

Điếm tiểu nhị trong lòng hồ nghi.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, toàn bộ làm như mình vừa mới chưa tỉnh ngủ.

"Hai vị khách quan, trong tiệm còn có mấy gian phòng trên."

Điếm tiểu nhị nhìn về phía toàn thân áo trắng người trẻ tuổi..