Chương 131: Tiện thể nhắn

Chương 131: Tiện thể nhắn

"Trong tiệm còn có ăn uống sao?"

Trần Diệp rảo bước tiến lên khách sạn, thanh âm nhẹ nhàng hỏi.

Điếm tiểu nhị liếc nhìn Trần Diệp cùng phía sau Đại Minh.

Ăn uống khách sạn khẳng định có.

Nhưng đã trễ thế như vậy. . .

Đầu bếp sớm đã nằm ngủ.

Nếu là không có tiền, vậy cũng chỉ có thể đợi ngày mai.

Điếm tiểu nhị vừa muốn mở miệng, chỉ gặp khách sạn chưởng quỹ hất lên áo khoác từ trong đường bên trong đi ra.

"Ăn uống còn có."

"Bất quá đầu bếp ngủ rồi, bếp sau còn có chút thịt dê."

"Hai vị khách quan nếu là không gấp, có thể hiện làm."

Khách sạn chưởng quỹ không nhanh không chậm nói.

Hắn tại biên cảnh lăn lộn nửa đời, một đôi mắt rất là độc ác.

Một chút liền có thể nhìn ra một người thân phận cao thấp quý tiện.

Hắn vừa mới quét Trần Diệp một chút, liền biết người này tuyệt đối bất phàm.

Trên thân tán phát khí thế đều cùng người thường khác biệt.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, từ trong ngực móc ra một trương hai mươi lượng ngân phiếu, cong ngón búng ra.

Ngân phiếu lăng không lắc một cái, liền thẳng tắp vọt tới khách sạn lão bản.

Khách sạn lão bản mặt không đổi sắc, tay khẽ vung, liền tiếp nhận ngân phiếu.

Khách sạn chưởng quỹ trong mắt chớp động tinh quang.

Quả nhiên, vị khách quan kia không đơn giản.

Trần Diệp nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Đại Minh, cười nhạt nói: "Muốn ăn cái gì?"

Đại Minh đi theo Trần Diệp đằng sau, cảm xúc còn không có từ vừa mới nhanh như điện chớp bên trong lấy lại tinh thần.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Ta muốn ăn mì hoành thánh."

Trần Diệp gật gật đầu, đối khách sạn lão bản nói ra: "Ba mươi bát mì hoành thánh, lại đến chút khác đồ ăn, muốn tốt nhất, ngươi nhìn xem tới."

"Mặt khác, cổng ngựa chiếu cố tốt."

Nói xong, Trần Diệp mang theo Đại Minh đi hướng đại đường, tìm một trương sạch sẽ cái bàn ngồi xuống.

Khách sạn chưởng quỹ phân biệt một chút ngân phiếu là thật hay giả, hài lòng đem ngân phiếu thu vào trong lòng.

Hắn trừng mắt liếc điếm tiểu nhị: "Đi đem đầu bếp kêu lên."

"Để hắn nấu cơm."

Nói xong, khách sạn chưởng quỹ hất lên áo khoác một lần nữa hướng vào phía trong đường đi đến.

Hắn muốn trở về tiếp tục ngủ.

Điếm tiểu nhị vụng trộm trợn nhìn khách sạn chưởng quỹ một chút.

Hắn cũng có chút bất đắc dĩ hướng đầu bếp chỗ ngủ đi đến.

"Lão Lý, bắt đầu nấu cơm!"

A

"Cái này mẹ hắn trời vẫn đen đâu, ngươi liền gọi ta bắt đầu nấu cơm?"

"Con mẹ nó ngươi là đầu nhét trong mông đít, con mắt bị phân dán lên sao?"

Bếp sau truyền đến một đạo hùng hậu, phẫn nộ tiếng nói.

. . .

Trần Diệp cùng Đại Minh hai người ngồi tại khách sạn trong đại đường.

Điếm tiểu nhị thận trọng bưng tới hai ngọn ngọn đèn đặt tới trên bàn.

Mờ nhạt tia sáng bắn ra, chiếu sáng khách sạn đại đường.

Đại Minh ngồi tại trên ghế dài, nhìn chăm chú khiêu động bấc đèn, có chút thất thần.

Trần Diệp đưa tay tại Đại Minh trước mắt, lung lay hai lần.

"Đừng xem, lại đem con mắt nhìn hỏng."

Đại Minh ngẩng đầu, ngu ngơ cười một tiếng.

Hắn chất phác đàng hoàng trong lúc biểu lộ xen lẫn một tia ảm đạm.

"Trong lòng không dễ chịu?"

"Cùng cha nói một chút."

Trần Diệp thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp nói.

Đại Minh lắc đầu: "Cha, ta. . . Ta không sao."

"Đúng đấy, có chút khổ sở."

Đại Minh nhìn chăm chú lên bị sáng bóng bóng loáng, phản xạ ánh đèn mặt bàn.

Tú Tú sau khi chết, một mực là Hùng Sơn tại khuyên bảo hắn.

Đằng sau đi Biện Lương kia một đường, đều là Hùng Sơn bảo hộ ở Đại Minh bên người.

Biện Lương, chỗ kia thế nhưng là Đại Vũ dải đất trung tâm.

Hùng Sơn thân là Đại Liêu được sủng ái nhất lục vương tử, thân phận mẫn cảm.

Cũng dám đi Biện Lương.

Còn kích hoạt lên chôn ở Biện Lương ám tử, chỉ vì trợ giúp Đại Minh.

Hồi tưởng lại những việc này, Đại Minh trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đối Hùng Sơn, Đại Minh là phát ra từ nội tâm cảm kích.

Nhưng

Về sau hai người nói không chừng không ngày gặp lại.

Đại Minh nhịn không được than nhẹ một tiếng.

Lần này, Hùng Sơn thả đi chính mình.

Nhất định sẽ bị Da Luật Hồng Niết trừng phạt.

Nghĩ tới những thứ này, Đại Minh trong lòng sẽ rất khó thụ.

Hắn cảm giác mình hại đại ca.

Trần Diệp ngồi tại Đại Minh đối diện, mượn nhờ ngọn đèn ánh sáng, đem hắn biểu lộ từng cái thu vào trong mắt.

Trần Diệp hiểu rõ Đại Minh, biết hắn đang vì cái gì mà thần thương.

"Hùng Sơn đợi ngươi quả thật không tệ."

"Về sau nói không chừng còn có cơ hội gặp lại."

"Nhân sinh chính là như vậy, ngươi gặp được muôn hình muôn vẻ người."

"Trong bọn họ một số người sẽ cùng ngươi ý hợp tâm đầu, tình đầu ý hợp."

"Các ngươi có lẽ sẽ cùng đi bên trên một đoạn đường."

"Nhưng, đối đãi các ngươi đến riêng phần mình mục đích về sau, liền sẽ mỗi người đi một ngả."

"Cuối cùng lưu lại bất quá là một đoạn ký ức, một đoạn tình cảm."

Trần Diệp một bên nói, một bên nhìn chăm chú trên bàn ngọn đèn.

Tản ra ánh sáng màu vàng sáng bấc đèn theo gió nhẹ nhàng múa, phảng phất có sinh mạng.

Nói ra lời nói này về sau, Trần Diệp tâm cũng không hiểu phiền muộn bắt đầu.

Có một số việc, hắn không dám hướng lâu dài muốn.

Đại Minh nghe Trần Diệp khuyên bảo, có chút cúi đầu.

Kinh lịch Tú Tú chết, Đại Minh tâm đã không còn giống như trước yếu ớt như vậy.

"Khách quan, ngài muốn mì hoành thánh!"

Điếm tiểu nhị đột nhiên từ trong đường đi ra, lên tiếng hô.

Trong tay hắn nâng mâm gỗ, bên trong đặt vào bốn bát nóng hôi hổi, mùi thơm xông vào mũi mì hoành thánh.

"Phía sau còn tại nấu, khác thức ăn lập tức liền bên trên."

"Còn xin ngài chờ một lát."

Điếm tiểu nhị đem bốn bát mì hoành thánh đưa lên bàn, bước nhanh về sau trù đuổi.

Trần Diệp từ đũa cái sọt bên trong rút ra hai cặp đũa, đưa cho Đại Minh: "Ăn đi."

"Đừng nghĩ nhiều như vậy."

Đại Minh nhẹ gật đầu, tiếp nhận đũa, cũng không chê bỏng, bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn lên mì hoành thánh tới.

"Cha, cái này mì hoành thánh. . ."

Đại Minh vừa ăn một miếng liền biểu lộ khẽ biến.

"Thế nào?"

Trần Diệp cũng kẹp lên một viên mì hoành thánh, cắn một cái dưới, một cỗ nhàn nhạt dê mùi vị từ mì hoành thánh bên trong truyền ra.

"Thịt dê nhân bánh, ăn đi."

Trần Diệp cười nhạt một tiếng.

Đại Minh còn chưa hề nếm qua thịt dê nhân bánh mì hoành thánh.

Ừm

Đại Minh dùng sức nhẹ gật đầu, không suy nghĩ thêm nữa sự tình khác, chuyên tâm ăn lên mì hoành thánh tới.

Thời gian không dài.

Rất nhanh, Đại Minh liền quét sạch hai mươi tám bát mì hoành thánh cùng mấy đĩa khác tinh xảo thức nhắm.

Hắn đem trên bàn đưa lên đồ ăn quét sạch.

Nhìn ra, hắn là thật đói bụng.

Trần Diệp chỉ ăn hai bát mì hoành thánh liền ăn no rồi.

Hắn nhìn xem Đại Minh cơm nước xong xuôi, cười nhạt nói: "Ăn no rồi?"

"Ừm." Đại Minh sờ lên khóe miệng.

"Vậy liền ngủ đi, nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Trần Diệp đứng dậy nói.

Đại Minh cũng đi theo thân, hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút, nhớ tới một sự kiện.

"Cha, ta phải giúp một cái người tiện thể nhắn."

Đại Minh trên mặt nhiều xóa chân thành nói.

Hắn đã đáp ứng Trương Dũng, muốn đem nói đưa đến.

Ồ

"Chuyện gì xảy ra?"

Đại Minh đem mình bị cứu ra chuyện đã xảy ra báo cho Trần Diệp.

"Vậy liền đi một chuyến Điền gia quân trụ sở đi."

"Cách nơi này cũng không xa."

Trần Diệp một mặt bình tĩnh.

"Tạ ơn cha." Đại Minh ngu ngơ cười một tiếng.

Hắn vừa mới thể nghiệm qua Trần Diệp tốc độ nhanh như điện chớp, biết có Trần Diệp hỗ trợ, hắn câu nói này nhất định có thể rất dễ dàng đưa đến.

Trần Diệp vỗ nhẹ Đại Minh bả vai, kéo hắn lại cánh tay.

Một bước phóng ra.

Trong khách sạn thân ảnh của hai người biến mất không thấy gì nữa.

Mới từ Nội đường đi ra điếm tiểu nhị trực tiếp thấy choáng.

Tại Trần Diệp thân ảnh biến mất đồng thời, trong phòng vang lên một câu.

"Một gian phòng trên."

Điếm tiểu nhị vuốt vuốt không người khách sạn đại đường, nuốt một ngụm nước bọt, phía sau một trận phát lạnh.

"Nãi nãi, hôm nay đến cùng là thế nào?".