Chương 132: Năm đầu dây chuyền

Chương 132: Năm đầu dây chuyền

Biên cảnh.

Đại Vũ quân trụ sở.

Một tòa rộng rãi, khí phái trong doanh trướng.

Lóe lên mấy ngọn đèn lửa, đem trong doanh trướng chiếu lên giống như ban ngày.

Một người mặc màu sáng áo mỏng lão giả tóc trắng ngồi tại thôi diễn hành quân sa bàn bên cạnh, khoác trên người da hổ chăn lông, cau mày, nhìn về phía sa bàn ánh mắt như bóng đêm thâm thúy.

"Sưu. . ." Một đạo nhẹ vang lên.

Trong doanh trướng đột nhiên thêm ra hai đạo nhân ảnh.

Trần Diệp buông ra lôi kéo Đại Minh cánh tay tay, nhìn về phía trong doanh trướng lão giả.

Lão giả cũng ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Diệp.

Hai người liếc mắt nhìn nhau.

"Thiên hạ đệ nhất Tông Sư —— Đế Quân Đông Hoa?"

Lão giả miệng bên trong phát ra một đạo hơi có vẻ khàn giọng nghi vấn.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên nói: "Trấn Liêu Vương, Điền Đồ?"

Điền Đồ cũng nhẹ gật đầu.

"Đông Tông Sư tới đây có gì muốn làm?"

Lão giả thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem hướng sa bàn, ánh mắt không có dừng lại trên người Trần Diệp.

Nhìn thấy đối phương thái độ, Trần Diệp không khỏi khẽ cười một tiếng.

Không hổ là Đại Vũ duy nhất khác họ vương.

Loại này bình tĩnh khí độ, so Đại Liêu Hoàng đế còn muốn thắng mấy phần.

Trần Diệp nhìn về phía Đại Minh, thản nhiên nói: "Khuyển tử giúp người cho Điền lão tướng quân mang câu nói."

Ừm

Điền Đồ ừ nhẹ một tiếng, trên khuôn mặt già nua vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

Đại Minh ngẩng đầu nhìn vài lần Điền Đồ, cảm thấy trước mắt lão giả này có chút ngạo mạn, nói chuyện vậy mà không nhìn người.

Đại Minh khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là chậm âm thanh nói ra: "Điền gia quân kỵ binh dũng mãnh doanh Thiên phu trưởng Trương Dũng nói: Hắn vì Đại Vũ tận trung."

Vừa mới nói xong.

Nhìn chằm chằm chiến trường sa bàn lão giả bỗng nhiên thân thể cứng đờ.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thật sâu Đại Minh một chút, ánh mắt trở nên có chút phức tạp.

Bi thương, tiếc hận, kiêu ngạo. . .

Đủ loại khác biệt cảm xúc từ trong mắt của hắn hiện lên.

Điền Đồ hít sâu một hơi, trên khuôn mặt già nua nhiều xóa nghiêm túc.

"Đa tạ các hạ."

"Ừm." Đại Minh cũng chỉ là ừ nhẹ một tiếng, xem như đáp lại.

Lão giả đánh giá vài lần Đại Minh mặc trên người quần áo, thâm thúy đôi mắt bên trong lấp lóe mấy đạo tuệ quang.

"Ngươi. . . Ngươi từ Đại Liêu đến?" Điền Đồ trầm giọng hỏi.

Đại Minh do dự một chút, nhẹ gật đầu.

Gặp Đại Minh thừa nhận, Điền Đồ cúi đầu bắt đầu trầm mặc.

Thật lâu.

Hắn phảng phất minh bạch cái gì.

Điền Đồ nhẹ nhàng gật đầu, thu hồi ánh mắt, lần nữa quay đầu nhìn về phía sa bàn.

Nhìn hắn có ý tứ là không có chút nào đem Trần Diệp cùng Đại Minh để vào mắt.

Cho dù là thiên hạ đệ nhất Tông Sư cũng không được.

Trong doanh trướng hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có rất nhỏ tiếng hít thở cùng dầu lửa bấc đèn thiêu đốt đôm đốp âm thanh.

Trần Diệp ánh mắt trên người Điền Đồ dừng lại một lát, dưới chân cất bước.

Trong chớp mắt, hắn xuất hiện tại Điền Đồ bên người.

Tại Trần Diệp tới gần Điền Đồ một trượng trong khoảng cách, một cỗ băng lãnh khí cơ liền khóa chặt đến Trần Diệp.

Trần Diệp ngừng chân, liếc qua bên cạnh bóng ma nơi hẻo lánh.

"Không được vô lễ."

Điền Đồ nhìn chăm chú lên sa bàn, lên tiếng chặn lại nói.

Nghe được câu này, giấu ở bóng ma nơi hẻo lánh bên trong băng lãnh khí tức biến mất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Trần Diệp không để ý đến cái kia âm thầm bảo hộ Điền Đồ Nhị phẩm ám vệ.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái bao bố nhỏ, tiện tay ném đến Điền Đồ trong tay.

Làm xong những này, Trần Diệp quay người cất bước, một bước xuất hiện tại Đại Minh bên cạnh.

Hắn giữ chặt Đại Minh cánh tay.

Dưới chân khẽ động.

Súc Địa Thành Thốn.

Trần Diệp cùng Đại Minh thân ảnh biến mất tại trong doanh trướng, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Điền Đồ không hề động, vẫn như cũ duy trì xem xét sa bàn tư thế.

Đại khái qua một khắc đồng hồ.

Điền Đồ mới hồi phục tinh thần lại, dư quang nhẹ liếc, nhìn thấy trong tay bao bố nhỏ.

Hắn không do dự, đưa tay sờ về phía bao bố nhỏ.

"Vương gia!"

Trong bóng tối truyền đến một đạo vội vàng tiếng la.

Điền Đồ lắc đầu: "Không sao."

"Hắn là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, như muốn giết ta, vừa mới liền giết ta."

"Trên đời này, không ai có thể thoát khỏi Tông Sư xuất thủ."

Gặp Điền Đồ nói như vậy, trong bóng tối ám vệ không cần phải nhiều lời nữa.

Điền Đồ nhẹ nhàng mở ra bao vải, bên trong lộ ra năm đầu được bảo dưỡng rất tốt răng nanh dây chuyền.

Nhìn thấy cái này năm đầu răng nanh dây chuyền, Điền Đồ tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Đột nhiên.

Điền Đồ đứng lên, nhanh chân chạy về phía doanh trướng bên ngoài.

Lão giả động tác đem trong bóng tối ám vệ giật nảy mình.

Hắn vội vàng theo ở phía sau, thận trọng nhìn chằm chằm bốn phía, sợ ra loạn gì.

Điền Đồ ánh mắt đảo qua đêm đen như mực, không thể nhìn thấy Trần Diệp bóng lưng.

Hắn ngóng nhìn bầu trời đêm, mặt không biểu tình.

Điền Đồ cúi đầu nhìn về phía trong tay năm đầu răng nanh dây chuyền, nỗi lòng lập tức trở nên phức tạp.

Cái này năm đầu răng nanh dây chuyền tượng trưng cho năm đầu mất nhà du hồn.

Chủ nhân của bọn nó năm vị chiến tử sa trường Đại Vũ tướng lĩnh.

Thời điểm chết thi thể bị Đại Liêu đoạt đi, răng nanh dây chuyền tự nhiên cũng rơi vào trong tay Đại Liêu.

Trần Diệp đem cái này năm đầu răng nanh dây chuyền đưa trở về, tương đương với để năm người này về nhà.

Điền Đồ tâm thần từ răng nanh dây chuyền bên trên thu hồi.

Hắn xoay người, chắp tay, hướng về Trần Diệp rời đi phương hướng cung kính thi lễ một cái.

"Cám ơn Đông Hoa Tông Sư!"

Để năm tên lưu ly bên ngoài tướng sĩ trở về cố thổ.

Đối Điền Đồ tới nói.

Cái này. . .

Là đại ân!

. . .

Đại Vũ cùng Đại Liêu biên cảnh.

"Ha ha ha. . ."

Mã Biên tiểu trấn bên trên truyền đến mấy đạo to rõ gà gáy âm thanh.

Nương theo lấy gà gáy, sắc trời cũng dần dần tảng sáng bắt đầu.

Chân trời, dần dần dâng lên một đạo xán lạn, ôn hòa kim sắc ánh nắng.

Mặt trời mới mọc chậm rãi từ trên đường chân trời dâng lên.

Long Môn khách sạn.

Trần Diệp cùng Đại Minh đứng tại trên nóc nhà.

Hai người mặt hướng phương đông.

Mới lên ánh nắng rơi vào hai người trên mặt.

Sắc trời còn có chút lờ mờ, ánh nắng vẩy xuống, chỉ có thể chiếu thanh hai người bộ phận gương mặt.

Hai cha con đứng tại trên nóc nhà, hơi híp mắt lại, ngắm nhìn chân trời ánh nắng.

"Đi ra ngoài hai lần, có cái gì cảm ngộ sao?"

Trần Diệp thanh âm bình thản hỏi.

Đại Minh gãi đầu một cái.

Cảm ngộ. . .

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng không phù hợp niên kỷ phức tạp.

Lần thứ nhất Kinh Châu chuyến đi, bốc lên mất đầu phong hiểm cướp pháp trường.

Lần thứ hai thảo nguyên chuyến đi, đoạt được Đại Liêu thi đấu trong tộc thứ nhất, cho Hùng Sơn chọc một cái đại họa. . .

Đại Minh năm gần mười hai tuổi, kinh lịch lại so người trưởng thành còn muốn phong phú.

"Cảm ngộ. . ."

Đại Minh suy tư một chút, nói ra mình tại trong đại lao lĩnh ngộ: "Một người vô luận bò cao bao nhiêu, cuối cùng đều sẽ đến rơi xuống."

Cha

"Ta bây giờ nghĩ về nhà."

"Rất lâu không có đốn cây."

Đại Minh có chút tròng mắt, nội tâm rất là bình tĩnh.

Nghe được Đại Minh vậy mà nói ra dạng này một phen có triết lý, Trần Diệp hơi cảm thấy kinh ngạc.

Trần Diệp nhìn qua vàng óng ánh sơ dương, ánh nắng chiếu xuống trên tầng mây, phóng tầm mắt nhìn tới phảng phất một đại dương màu vàng óng.

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Liên quan tới răng nanh dây chuyền, ngươi cũng không có cái gì muốn hỏi sao?"

Đại Minh trầm mặc một cái chớp mắt, lắc đầu: "Không có."

Trên mặt hắn nở nụ cười: "Tiếp qua bốn năm. . ."

"Ta liền muốn cùng Uyển nhi thành thân."

Nói, Đại Minh đưa tay sờ về phía cổ, thô ráp lòng bàn tay nhẹ nhàng ma sát gỗ đào chế thành phù bình an.

Trần Diệp quay đầu nhìn về phía Đại Minh, đột nhiên cảm giác được chính mình cái này nhi tử ngốc giống như so trước kia thành thục rất nhiều.

Cảm giác được Trần Diệp đang nhìn chính mình.

Đại Minh cũng quay đầu lại.

Mới lên kim xán ánh sáng mặt trời chiếu ở Đại Minh trên mặt, đem hắn tấm kia chất phác đàng hoàng mặt chiếu lên càng thêm giản dị.

Trần Diệp nhịn cười không được một chút: "Buổi sáng, nên dùng đồ ăn sáng, có đói bụng không?"

Đại Minh cũng là nhếch miệng cười một tiếng: "Cha, ta đói."

Tốt

"Đi thôi, bao no."

Trần Diệp đưa tay vỗ nhẹ Đại Minh bả vai, khóe miệng mang theo vui mừng ý cười..