	Chương 133: Con nhím

Chương 133: Con nhím

Mấy ngày sau.

Đại Vũ, Biện Lương.

Bóng đêm hơi ngầm, đèn hoa mới lên.

Một chiếc xe ngựa từ hoàng cung cửa hông lái ra.

Phùng Mạn mặc trên người một bộ phổ thông xa phu quần áo, trong tay nắm vuốt một cây roi.

"Ba ba!"

Roi sao nhẹ rung, quất vào mông ngựa bên trên.

Lông tóc bóng loáng, phiêu phì thể tráng tuấn mã dọc theo hoàng thành đường đi, không biết tới đâu bước nhanh chạy tới.

Trải có mềm mại gấm vóc trong xe, treo mấy cái đèn lưu ly ngọn, như hạt đậu nành đèn đuốc xuyên thấu qua đèn lưu ly che đậy, đem toa xe chiếu lên giống như ban ngày.

Một lò huân hương tựa ở toa xe bên cạnh, tản mát ra dễ ngửi nhàn nhạt mùi thơm.

Trong xe, ngồi một người mặc thanh bạch quần áo nam tử, ngũ quan tuấn lãng, hai đầu lông mày mang theo tránh xa người ngàn dặm lãnh ý.

Chính là nữ giả nam trang Đại Vũ Hoàng đế Triệu Tru.

Nàng khuôn mặt băng lãnh, trong tay cầm một phần mật hàm.

"Da Luật Hồng Thái bị người gọt đi đầu lâu."

"Da Luật Hồng Niết giận dữ, ngự giá thân chinh, trong vòng ba ngày ngay cả đồ hai tòa thành trì. . ."

"Tiên đế chôn ở Đại Liêu ám tử bị nhổ chín thành."

"Lục vương tử Gia Luật Sơn bị phế thôi vương tử thân phận, biếm thành bình dân. . ."

Nàng đọc lấy mật hàm bên trên tin tức, duỗi ra xanh nhạt ngón tay ngọc nhéo nhéo mi tâm, chau mày.

Ngay tại đánh xe Phùng Mạn thanh âm lanh lảnh, khàn giọng nói ra: "Bệ hạ, chỉ lấy hai tòa thành trì, chín thành ám tử làm đại giá đổi chết Da Luật Hồng Thái."

"Cái này rất có lời."

Da Luật Hồng Thái tại Đại Liêu được vinh dự quân thần, đức cao vọng trọng, chiến công hiển hách.

Hắn vừa chết, liền lại không người có thể ngăn cản Điền Đồ.

Đến lúc đó, nói không chừng Đại Vũ ngược lại có thể đánh vào Đại Liêu nội địa.

Triệu Tru không nói gì.

Để nàng lo lắng không phải đại giới.

Mà là giết chết Da Luật Hồng Thái người.

"Hắn đến cùng muốn làm gì?"

Triệu Tru thì thào nói nhỏ.

Trải qua Đông xưởng tình báo truyền về, Triệu Tru đối với thiên hạ thứ nhất Tông Sư —— Đế Quân Đông Hoa, có bước đầu hiểu rõ.

Người này hai năm trước đột nhiên xuất hiện tại Dư Hàng huyện, trở thành Dư Hàng Dục Anh Đường Viện trưởng.

Sau đó, hắn chân không bước ra khỏi nhà, thành thành thật thật làm hai năm Viện trưởng.

Ở giữa, hắn từng bởi vì Phong Vũ Lâu sự tình từng đi ra ngoài một lần.

Từ đó về sau, thiên hạ liền nhiều một cái Tông Sư, cùng một cái tên là "Ngọc Diệp Đường" thế lực.

"Trần Diệp."

Triệu Tru đọc lấy hai chữ này, càng phát ra cảm thấy đối phương thần bí.

Thần bí phía dưới, là truyền lại ra tín hiệu: Không thể khống.

Như thế một cái vũ lực kinh thế tồn tại.

Để Triệu Tru phát ra từ nội tâm lo lắng âm thầm.

Xe ngựa chuyển qua một con đường ngõ hẻm.

Phùng Mạn thanh âm lần nữa truyền đến: "Bệ hạ, đến."

Nghe được câu này, Triệu Tru lấy lại tinh thần.

Nàng ánh mắt có một nháy mắt trở nên vô cùng nhu hòa, nhưng chớp mắt liền lần nữa khôi phục uy nghiêm cùng băng lãnh.

Triệu Tru không nghĩ thêm Trần Diệp sự tình, đi xuống xe ngựa.

Xe ngựa đỗ bên cạnh có một tòa đại trạch viện.

"Vương phủ" hai cái kim sắc chữ lớn viết tại bảng hiệu bên trên.

Hai ngọn đèn lồng treo ở bảng hiệu hai bên.

Triệu Tru quay đầu nói với Phùng Mạn: "Ngươi ở chỗ này chờ ta."

Duy

Phùng Mạn đứng tại bên cạnh xe ngựa, cung kính thi lễ một cái.

Triệu Tru nhẹ nhàng gật đầu, đi đến trước cửa phủ.

Nàng vươn tay, vừa muốn đẩy cửa, chỉ gặp cửa liền tự mình lái.

Tỷ

Một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm vang lên.

Triệu Giáng Châu người mặc một bộ đỏ nhạt váy áo, mặt mày mang cười.

Nàng kéo ra đại môn, thanh tú động lòng người đứng tại trước cửa phủ.

Nhìn thấy Triệu Giáng Châu, Triệu Tru băng lãnh trên mặt thế mà nhiều xóa nhu hòa ý cười.

Nàng không nói gì, mà là trước nhanh chân đi vào phủ trạch, xoay tay lại đóng cửa lại, mới đưa thay sờ sờ Triệu Giáng Châu đầu nói ra: "Tiểu muội, ngươi lại tại trước cửa chờ ta."

Triệu Giáng Châu vui vẻ nói: "Tỷ, ngươi một tháng mới có thể đến xem ta cùng nương một lần."

"Ta rất nhớ ngươi!"

"Hôm nay là ngươi trở về thời gian, tại cửa ra vào có thể trước tiên nhìn thấy ngươi."

Nghe được lời của muội muội, Triệu Tru nụ cười trên mặt càng thêm ôn hòa.

"Tỷ, đi nhanh đi, nương hôm nay tự mình làm gà nướng."

"Ta vừa mới nghĩ ăn vụng một đầu đùi gà, bị nương phát hiện, nương còn nói ta dừng lại."

Triệu Giáng Châu tinh xảo trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn toát ra một vòng ủy khuất.

Nhìn thấy muội muội bộ dáng khả ái, Triệu Tru nhịn cười không được: "Được."

Hai người sóng vai xuyên qua hành lang, đi vào phủ trạch bên trong trong đại đường.

Triệu Giáng Châu cùng Triệu Tru mẹ đẻ Vương thị đã sớm chờ tại trước bàn.

Gặp Triệu Giáng Châu quấn ở Triệu Tru bên cạnh, Vương thị khẽ nhíu mày, phê bình nói: "Lớn như vậy, một điểm quy củ đều không có."

"Không có việc gì, tiểu muội từ nhỏ đã là cái hoạt bát tính tình."

Triệu Tru giọng nói nhẹ nhàng, lôi kéo muội muội ngồi vào bên cạnh bàn.

Gỗ lim trên cái bàn tròn bày đầy mùi thơm nức mũi thức ăn.

Gà nướng, cá kho, xào rau xanh, canh hạt sen. . .

Đều là Vương thị tự mình làm.

"Ngươi không nên đem nàng làm hư, lần trước ngươi cho nàng Hoàng Ân Lệnh, liền bị nàng tự mình dùng đi."

"Để hoàng thành thợ rèn chế tạo một chuỗi răng nanh dây chuyền."

"Răng nanh dây chuyền trọng yếu như vậy đồ vật, có thể nào lung tung chế tạo."

Vương thị mượn cơ hội tại Triệu Tru trước mặt phê bình Triệu Giáng Châu.

Răng nanh dây chuyền mỗi ba năm mới có thể phát xuống một đầu.

Là vinh dự biểu tượng.

Triệu Giáng Châu vậy mà tự mình vận dụng Hoàng Ân Lệnh, để hoàng trận thợ rèn chế một đầu.

Vương thị biết được sau chuyện này, tức giận đến đem Triệu Giáng Châu nhốt ở trong phòng, nhốt trọn vẹn hơn nửa tháng.

Hoàng Ân Lệnh vừa ra, như Hoàng đế đích thân tới.

Chỉ có đang đứng đại công thần tử, mới có thể được ban cho cho một viên.

Đại Vũ lập triều mấy trăm năm, tổng cộng cũng không có phát qua mấy cái.

Năm ngoái Triệu Giáng Châu sinh nhật, Triệu Tru cho nàng một khối Hoàng Ân Lệnh làm sinh nhật lễ vật.

Nghe được mẫu thân phê bình mình, Triệu Giáng Châu có chút quyệt miệng nói: "Hắn tại lão hổ miệng bên trong đã cứu ta."

"Một búa liền đem lão hổ chém thành hai nửa."

"Nếu là luận vũ dũng, ta cảm thấy người trong cả thiên hạ cũng không sánh bằng hắn."

"Hắn dù sao cứu mạng ta, ta cho hắn một chuỗi răng nanh dây chuyền thế nào?"

"Huống chi, dây chuyền kia cùng khác dây chuyền lại không giống."

Triệu Giáng Châu đối Vương thị đưa nàng cấm túc hơn nửa tháng, trong lòng ít nhiều có chút nhỏ cảm xúc.

Ngươi

Gặp Triệu Giáng Châu mạnh miệng, Vương thị nhíu mày.

Nàng vừa muốn phát tác.

Vương thị nhìn thoáng qua bên cạnh Triệu Tru, trong lòng rõ ràng đại nữ nhi hiện tại là cao quý Đại Vũ thiên tử.

Dựa theo lễ pháp, nàng coi như thân là mẫu thân, cũng phải có cấp bậc lễ nghĩa.

Triệu Tru cười hoà giải nói: "Không có việc gì, không có việc gì."

"Một chuỗi răng nanh dây chuyền mà thôi."

"Không cần gấp gáp."

"Hắc hắc, ta liền biết tỷ tốt nhất rồi." Triệu Giáng Châu xê dịch cái ghế, cách Triệu Tru ngồi tới gần mấy phần.

Vương thị than nhẹ một tiếng: "Ngươi dạng này sẽ đem nàng làm hư."

Triệu Tru ánh mắt ôn hòa, sờ lên đầu của muội muội.

Ở trên đời này, thân nhân của nàng chỉ có mẫu thân cùng muội muội.

Không đối các nàng tốt, còn đối tốt với ai?

"Ăn cơm trước đi." Vương thị đề nghị.

Nàng nhìn về phía đại nữ nhi, trong ánh mắt lộ ra quan tâm: "Ngọc nhi, ngươi gầy. . ."

Triệu Tru nhẹ nhàng cười một tiếng: "Trong cung đồ ăn không bằng mẫu thân làm ăn ngon."

Nghe nói như thế, Vương thị bị chọc phát cười.

Triệu Giáng Châu dùng đũa kéo xuống một đầu đùi gà để vào Triệu Tru trong chén: "Tỷ, ngươi ăn."

Được

Triệu Tru tiếu dung ôn hòa kẹp lên đùi gà cắn một cái.

Ba người ngồi vây quanh tại trước bàn, ăn lên cơm tới.

Bầu không khí hòa hợp mà tràn ngập ấm áp.

Cảm thụ được trên bàn cơm không khí, Triệu Tru phảng phất buông xuống nhiều ngày mỏi mệt.

Ở chỗ này, nàng không còn là Đại Vũ thiếu niên thiên tử.

Mà là một cái bình thường tỷ tỷ, phổ thông nữ nhi.

Rất nhanh.

Bữa cơm này ăn xong.

Triệu Tru đứng dậy, chuẩn bị trở về cung.

Nàng thân là thiên tử, không thể lưu lại lâu dài ở bên ngoài.

"Tỷ, ta đưa ngươi!"

Triệu Giáng Châu buông xuống bát đũa, chủ động kéo lại Triệu Tru cánh tay.

Vương thị đi theo hai tỷ muội sau lưng, ân cần nhìn xem Triệu Tru.

Hai người đem Triệu Tru đưa đến trước cửa phủ, Triệu Tru quay đầu nhìn thoáng qua hai người: "Trở về đi, ta đi."

Vương thị cùng Triệu Giáng Châu không có nhiều giữ lại.

Các nàng rõ ràng Triệu Tru tình cảnh hiện tại.

Triệu Tru đẩy ra cửa phủ, hít sâu một hơi.

Nàng vừa mới trên mặt ôn hòa trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thay vào đó là băng lãnh cùng lạnh lùng.

Chỉ có tại sau lưng phủ trạch bên trong, nàng mới có thể triển lộ mình nội tâm mềm mại một mặt..