Chương 134: Thời gian như nước, lặng yên mà qua ( Hai hợp một ) 1

Chương 134: Thời gian như nước, lặng yên mà qua ( Hai hợp một ) 1

"Bệ hạ."

Đi ra phủ trạch, Phùng Mạn cung kính đứng tại trước xe ngựa.

Từ Triệu Tru đi vào một khắc này bắt đầu, hắn vẫn đứng ở bên ngoài chờ đợi.

"Ừm." Triệu Tru nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng đi vào bên cạnh xe ngựa, cất bước lên xe, tiến vào toa xe bên trong.

"Hồi cung."

Phùng Mạn ngồi vào ngự tọa bên trên, trong tay vung khẽ trường tiên.

Ba

Con ngựa di chuyển bước chân, thay đổi phương hướng, hướng hoàng cung đi đến.

"Bệ hạ, vừa mới Đông xưởng truyền đến tin tức, Quỳnh Ngạo Hải dẫn người đánh xuyên qua vương phòng Toàn Quang Phái."

"Toàn Quang Phái chưởng môn 'Định Quang Thủ' Hà Thanh Quỳ bị hắn ba chưởng đánh bại trên mặt đất."

"Cùng là Nhất phẩm, Quỳnh Ngạo Hải thực lực đã nghiền ép rất nhiều uy tín lâu năm Nhất phẩm."

"Đặt ở Nhất phẩm bên trong, Quỳnh Ngạo Hải thực lực cũng không thể khinh thường."

Phùng Mạn một bên đánh xe, một bên báo cáo Đông xưởng tình huống.

Toa xe bên trong.

Triệu Tru từ vừa mới gia yến ôn nhu bên trong đi ra ngoài, biểu lộ trở nên băng lãnh.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, trong giọng nói mang theo một vòng tán thưởng: "Không tệ, trẫm không có nhìn lầm hắn."

"Hắn tại Đông xưởng chức vị, có thể đề thăng làm chỉ huy sứ."

"Duy." Phùng Mạn lên tiếng.

"Cái kia gọi Thiệu Tam đây này?"

Triệu Tru hỏi: "Hắn tại Đông xưởng biểu hiện như thế nào?"

Nàng đối cái này gọi Thiệu Tam người ấn tượng khắc sâu.

Thiệu Tam nửa điểm võ công sẽ không, thân là tuồng Lê Viên tử, vậy mà có thể kích động bốn bang phái hỗn chiến.

Thật sự là một cái kỳ tài.

Nhấc lên Thiệu Tam, Phùng Mạn biểu lộ lập tức trở nên rất đặc sắc.

Hắn suy tư một lát, nói ra: "Thiệu Tam mấy ngày trước đây chôn xuống phái Thái Sơn cùng Điểm Thương phái mâu thuẫn."

Triệu Tru hứng thú, hỏi: "Hắn làm sao làm?"

Phùng Mạn trầm mặc một chút, do dự muốn hay không nói.

"Phái Thái Sơn thủ đồ, hạ nhiệm chưởng môn người thừa kế Lý Hồng Tiêu tại Túy Xuân Lâu có một cái nhân tình cô nương."

"Hai người thường xuyên hẹn hò, ngày đêm ở chung."

"Chuyện này Lý Hồng Tiêu che giấu rất tốt, Đông xưởng bên trong có một người từng là Túy Xuân Lâu quy công, hắn đem việc này báo cho Thiệu Tam."

"Thiệu Tam đem nữ tử kia bắt đi, sau đó tìm người âm thầm ra tay, đem Điểm Thương phái hạ nhiệm chưởng môn người thừa kế Triệu Ngọc Long đánh thành trọng thương."

"Hắn để nữ tử kia cứu Triệu Ngọc Long, khiến cho sớm chiều ở chung."

"Triệu Ngọc Long làm người tính cách cảnh trực, trọng tình trọng nghĩa."

"Thương thế tốt lên sau liền dẫn nữ tử kia trở về Điểm Thương phái, đưa nàng cưới vì chính thê."

Nghe xong Phùng Mạn nói, Triệu Tru như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Đoạt vợ mối hận?"

"Ngày sau Lý Hồng Tiêu nếu là biết, xác thực sẽ cùng Điểm Thương phái sinh ra ma sát."

Phùng Mạn khóe miệng hơi rút, nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Kia Lý Hồng Tiêu vụng trộm làm người lỗ mãng, không phải chuyên tình hạng người."

"Theo kia quy công nói, nữ tử kia ban đêm thường xuyên quản Lý Hồng Tiêu gọi chủ nhân."

Triệu Tru: "? ? ?"

Triệu Tru ngơ ngác một chút, minh bạch.

Đứng tại Triệu Ngọc Long góc độ muốn.

Đối với mình có ân cứu mạng lão bà, vậy mà từng là phái Thái Sơn thủ đồ "Nữ nô" .

Nếu như ngày nào Triệu Ngọc Long biết chuyện này, bảo đảm cùng phái Thái Sơn Lý Hồng Tiêu đem chó đầu óc đánh ra tới.

Loại sự tình này. . .

May mà Thiệu Tam có thể thiết kế được đi ra.

Triệu Tru trầm mặc một lát, nghĩ nghĩ nói ra: "Thiệu Tam đè thêm đè ép."

"Không vội ở đề bạt hắn."

"Duy." Phùng Mạn cung kính lên tiếng.

Hắn một bên lái xe một bên nói ra: "Trừ cái đó ra, Đông xưởng gần nhất lại thu nạp không ít giang hồ hào khách, danh môn đệ tử."

"Giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng tranh bảng loạn tượng, tại Đông xưởng cố ý khống chế dưới, cũng có chỗ thu liễm."

Phùng Mạn hồi báo Đông xưởng gần nhất tình huống.

Triệu Tru ngồi tại mềm mại trong xe, an tĩnh nghe.

Hiệp dùng võ phạm cấm.

Nàng đem thiên hạ môn phái phân mà hóa chi, dần dần tiêu trừ.

Hiệu quả đã mới gặp hiệu quả.

Đương tông môn, võ quán, bang phái danh hào dần dần biến mất tại đại chúng trong tầm mắt.

Cũng đem mang ý nghĩa sự diệt vong của bọn họ.

Coi như bọn hắn lấy một loại phương thức khác tồn tại được, một ít sự tình cũng sẽ phát sinh cải biến.

Thời gian sẽ dần dần san bằng hết thảy.

Triệu Tru nhìn về phía toa xe góc trong thông minh bày biện Tiểu Hương lô, lượn lờ khói trắng như sương phiêu khởi, lại bị cửa sổ thổi vào gió đêm phật tán.

Kế hoạch của nàng, hai nước tình thế, đều tại phát triển chiều hướng tốt.

Triệu Tru nắm chặt nắm đấm.

Nàng muốn đem cái này hỗn loạn quốc gia, kéo về quỹ đạo.

Cái này cần thời gian, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

. . .

Nào đó phiến trong rừng trúc.

Gió đêm Tiêu Tiêu, ánh trăng thanh lãnh.

Phơ phất gió mát phất qua rừng trúc, gợi lên lá trúc rì rào rung động.

"Vù vù. . ."

Mấy đạo âm thanh xé gió lên.

Rừng trúc trung ương đất trống, đứng đấy một người mặc cẩm y, hắc gấm quấn mục đích người trẻ tuổi.

Cầm trong tay hắn một thanh hai ngón tay rộng tế kiếm, cổ tay dời chuyển, mũi kiếm phun ra nuốt vào.

Một ngọn gió phất qua, thổi rơi mấy viên phiến lá.

Xanh biếc lá trúc bay lả tả từ không trung rớt xuống.

Trong tay hắn tế kiếm ưỡn một cái, mấy đạo kiếm quang hiện lên, nhanh đến mức không cho người phản ứng.

Đợi lá trúc rơi xuống đất, người trẻ tuổi giơ cổ tay lên, tế kiếm mũi kiếm chỉ lên trời.

"Mấy cái?"

Thiên Cơ tử giơ kiếm, hướng bên cạnh hỏi.

Khoảng cách Thiên Cơ tử cách đó không xa, ngồi một vị người mặc váy đỏ nữ tử.

Nàng tư thái đoan trang hào phóng, mọi cử động lộ ra nghiêm khắc cấp bậc lễ nghĩa.

Nữ tử đem si mê ánh mắt từ Thiên Cơ tử trên mặt chuyển qua trên thân kiếm.

Nàng mượn nhờ ánh trăng, đếm nói ra: "Mười cái."

Nghe được cái số này, Thiên Cơ tử thở dài ra một hơi.

Tiến bộ rất rõ ràng.

"Tiếu công tử, lần này so với lần trước nhiều hai cái đâu."

"Đã rất đáng gờm rồi."

Nữ tử thành tâm tán dương.

Thiên Cơ tử khóe miệng hơi vểnh: "Không tính là gì."

"Còn kém xa lắm."

Nói, Thiên Cơ tử tay phải thu kiếm, tay trái hai ngón tay nhô ra  ấn trên thân kiếm.

Hắn tay trái dùng sức, từ trên thân kiếm xẹt qua.

Mười cái lá trúc trượt xuống trên mặt đất.

"A Miên, ngươi trở về ngủ đi."

"Quá muộn, không cần chờ ta."

Thiên Cơ tử cổ tay chuyển một cái, trường kiếm lần nữa múa, sáng màu bạc thân kiếm lấp lóe.

Váy đỏ nữ tử ngồi đàng hoàng ở bên cạnh, chăm chú nhìn Thiên Cơ tử múa kiếm.

Nàng lắc lắc đầu nói: "Ta không khốn, lúc chiều ngủ qua."

"Ta muốn thấy công tử luyện kiếm."

"Công tử kiếm pháp thật tốt, rất tiêu sái."

Nghe được Tần Miên nói như vậy, Thiên Cơ tử khóe miệng không nhịn được có chút giương lên.

"Vù vù. . ."

Rừng trúc trên đất trống, Thiên Cơ tử trường kiếm trong tay chợt nhanh chợt chậm, kiếm chiêu huyền diệu.

Xem xét liền biết, tuyệt không phải kiếm pháp thông thường.

Đại khái qua một khắc đồng hồ.

"Nhào hơi giật mình. . ."

Một đạo giương cánh âm thanh từ trong bầu trời đêm truyền đến.

Thiên Cơ tử dừng lại trong tay kiếm, quay đầu "Nhìn về phía" một bên.

Một con toàn thân tuyết trắng bồ câu đưa tin hướng hắn bay tới.

Thiên Cơ tử duỗi ra bàn tay trái, bồ câu đưa tin rơi vào lòng bàn tay của hắn.

"Công tử, ta tới đi."

Một bên Tần Miên ôn nhu nói.

Nàng đứng dậy đi đến Thiên Cơ tử bên cạnh, nhẹ bắt lấy bồ câu đưa tin, cởi xuống nó trên đùi cột mật tín.

"Nhào hơi giật mình. . .".