Chương 134: Thời gian như nước, lặng yên mà qua ( Hai hợp một ) 2

Chương 134: Thời gian như nước, lặng yên mà qua ( Hai hợp một ) 2

Cởi xuống tin, bồ câu đưa tin liền giương cánh bay khỏi.

Tần Miên đem tin đưa cho Thiên Cơ tử, nàng mượn nhờ loáng thoáng ánh trăng, liếc về mật tín bên trên họa có một con Chu Tước văn.

Thiên Cơ tử mở ra mật tín, không có kiêng kị bên cạnh Tần Miên.

Tần Miên nhìn thoáng qua, phát hiện mình xem không hiểu.

Kia mật tín bên trên không có bất kỳ cái gì chữ viết, chỉ có một cái tiếp một cái nổi lên.

Giấy viết thư tính chất rất cứng, phía trên nổi lên phảng phất là dùng kim châm ra.

Thiên Cơ tử dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve nội dung phía trên.

Một lát sau, Thiên Cơ tử thở dài ra một hơi.

"Vị kia thật sự là biến số. . ."

"Bất quá cũng không ảnh hưởng kế hoạch của ta."

Thiên Cơ tử thấp giọng lẩm bẩm nói.

Muốn hoàn thành phụ thân chưa thành công lao sự nghiệp, gấp không được.

Cái này cần thời gian, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

. . .

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Trần Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, đóng chặt hai con ngươi chậm rãi mở ra.

Hắn bình thân tay phải, một đạo phát ra hàn ý băng lãnh sương trắng thuận Trần Diệp lòng bàn tay đẩy ra.

Cái kia đạo băng lãnh sương trắng nhẹ nhàng bay ra, rơi vào trong phòng cái bàn bên trên.

Một hơi ở giữa, cái bàn bên trên liền kết một tầng băng sương.

Nhìn thấy cái hiệu quả này, Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

Không hổ là Ma giáo « Huyền Băng Chân Quyết » quả nhiên kì lạ.

Trần Diệp nhìn xem bao trùm một tầng băng sương cái bàn, mắt lộ ra trầm tư.

Vài ngày trước, Hoàng Tam đám người đi tới biên cảnh cùng Đại Minh tụ hợp về sau, Trần Diệp liền một thân một mình về tới Dục Anh Đường.

Để Đại Minh cùng Hoàng Tam bọn hắn chậm rãi hướng trở về.

Mấy ngày nay, Trần Diệp tu tập Ma giáo « Huyền Băng Chân Quyết » cùng « Vô Tướng Chân Quyết ».

Cái này hai quyển ma công có rất hà khắc, biến thái điều kiện tu luyện.

« Huyền Băng Chân Quyết » lúc tu luyện, cần tươi mới máu người làm phụ trợ.

« Vô Tướng Chân Quyết » thì là cần tân sinh hài nhi cốt nhục.

Bởi vì Trần Diệp tu hành « Tiên Thiên Nhất Khí Công » mà lại võ học tạo nghệ ở nơi đó, lấy tự thân nội lực làm khu động, có thể trực tiếp vận chuyển công pháp pháp môn.

Mấy ngày kế tiếp, hiệu quả khả quan.

Trần Diệp từ hai quyển ma công bên trong lấy ra bản chất.

Cái này hai quyển công pháp, sở trường phương hướng là nội lực thuộc tính.

« Huyền Băng Chân Quyết » là cực hàn thuộc tính, tu ra nội lực băng hàn vô cùng, cùng người đối địch có thể giảm xuống địch nhân nội lực vận chuyển tốc độ, hành động tốc độ.

« Vô Tướng Chân Quyết » là một loại "Hư vô" thuộc tính, nói một cách khác, nó không có đủ bất luận cái gì thuộc tính.

Trần Diệp thử dùng « Vô Tướng Chân Quyết » vận chuyển Thiếu Lâm tự bảy mươi hai tuyệt kỹ.

Kinh ngạc phát hiện, nguyên bản "Hư vô" nội lực chuyển biến thành vô cùng mãnh liệt, dương cương chí dương nội lực.

Hai cái này phát hiện, để Trần Diệp có chỗ minh ngộ.

Trăm năm trước vô địch thiên hạ thứ nhất Tông Sư Thân Lương sáng lập ra « Tứ Tượng Quyết » công pháp thiên về điểm hẳn là nội lực thuộc tính.

Mỗi một bộ Tông Sư công pháp đều ai cũng có sở trường riêng, tại nào đó một lĩnh vực đi tới cực điểm.

"Thú vị, thế giới này võ đạo thật thú vị."

Trong mắt Trần Diệp chớp động ánh sáng.

Hắn hiện tại càng ngày càng chờ mong, nếu như mình đem khắp thiên hạ tất cả Tông Sư công pháp dung hội cùng một chỗ, sẽ từ đó sáng chế dạng gì Tông Sư võ học.

Trần Diệp lần thứ nhất đối võ đạo sinh ra hứng thú.

Bất quá, đây không phải một sớm một chiều sự tình.

Lấy Trần Diệp trước mắt võ học tạo nghệ, còn không cách nào đem Tông Sư công pháp dung hội quán thông.

Cái này cần thời gian, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

. . .

Thời gian như nước, lặng yên mà qua.

Trong nháy mắt, bốn năm thời gian lưu chuyển đi xa.

Chinh cùng năm năm, mồng tám tháng ba.

Đại Vũ.

Một tòa sơn cốc u tĩnh bên trong.

Trong sơn cốc, mới trồng mảng lớn mảng lớn kỳ dị hoa cỏ.

Nguyệt đến giữa bầu trời, huy sái hạ thanh lãnh ánh trăng.

Gió đêm phất qua.

Một cỗ xen lẫn Bách Hoa tinh hoa hương hoa toả khắp trong cốc, ngào ngạt ngát hương.

Trong sơn cốc có xây lâu vũ phòng xá, mở có ruộng tốt, hồ nước.

Nghiễm nhiên một bộ như thế ngoại đào nguyên cảnh tượng.

Trong cốc.

Nơi nào đó thiên phòng bên trong.

Một người mặc xanh nhạt váy áo nữ tử ngồi tại bên cửa sổ, ngước mắt ngước nhìn trăng khuyết.

Thanh lãnh ánh trăng rơi vào trên mặt của nàng, đưa nàng tấm kia tinh xảo, trắng nõn khuôn mặt như ngọc chiếu lên giống như Nguyệt cung tiên nữ.

Nữ tử lông mi nhẹ nháy, ngóng nhìn trăng khuyết trong ánh mắt lộ ra một vòng bình tĩnh, như xanh lam trong suốt hồ.

Nàng không hề chớp mắt nhìn chăm chú lên trăng khuyết.

Thật lâu.

Nàng thu hồi ánh mắt.

Nữ tử từ cửa sổ bên cạnh đứng lên, nàng tấm kia đẹp đến mức kinh tâm động phách trên mặt không mang theo bất kỳ biểu lộ gì.

Chỉ có bình tĩnh.

Một loại phảng phất nhìn thấu, xem thấu hết thảy bình tĩnh.

Nàng chậm rãi lái xe trước cửa, duỗi ra như ngọc hai tay, đẩy cửa phòng ra.

Đi vào trong viện.

Nữ tử hướng cửa sân đi đến.

Nàng đứng vững tại cửa sân trước, nhìn chăm chú lên cách cản trở mình bốn năm cửa sân.

Hiện tại lại nhìn, trong nội tâm nàng đã không có bất kỳ gợn sóng nào, chập trùng.

Nghĩ nghĩ, nữ tử đưa tay đẩy ra cửa sân.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa sân bị đẩy ra.

Nữ tử cất bước vượt qua cánh cửa, đi vào ngoài viện.

Đi ra một bước này, nữ tử nhẹ hít một hơi.

Trong sơn cốc toả khắp tới hương hoa ngào ngạt ngát hương, nghe ngóng để cho người ta mừng rỡ.

Mười tám năm.

Bốn năm.

Nữ tử tắm rửa tại thanh lãnh huy quang dưới, nhìn khắp bốn phía.

Nhìn xem cái này cầm giữ mình hai mươi hai năm "nhà" .

Khóe miệng nàng nhẹ nhàng nhếch lên.

Lúc này.

"Trở về."

Một đạo già nua thanh âm khàn khàn truyền đến.

Nữ tử quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp khoảng cách nàng cách đó không xa địa phương, đứng đấy một người mặc hôi sam, tóc hoa râm, thân thể thẳng lão nhân.

Lão nhân mặt âm trầm, lần nữa quát lên: "Trở về!"

Nghe được hai chữ này, nữ tử bình tĩnh trên mặt nhiều xóa gợn sóng.

Khóe miệng nàng nhẹ câu, bình tĩnh nhìn hướng lão nhân.

Nữ tử nhìn về phía lão nhân trong ánh mắt mang theo một vòng khiêu khích.

Thấy thế, lão nhân hừ lạnh một tiếng, không có nhiều lời.

Hắn đưa tay, một chỉ điểm ra.

Sưu

Một đạo mãnh liệt khí kình điểm hướng nữ tử quanh thân huyệt đạo.

Nữ tử mặt không biểu tình, cũng giơ tay lên, chỉ vào không trung.

Sưu

Một đạo khí kình đồng dạng điểm ra.

Bành

Hai đạo nội lực ở giữa không trung chạm vào nhau, phát ra một đạo trầm đục, ở không trung tiêu tán.

Ừm

Lão nhân nhìn thấy cái này màn, con ngươi hơi co lại.

Nữ tử đứng tại hắn cách đó không xa, ngẩng cao lên tuyết trắng cái cổ, một mặt bình tĩnh.

Lão nhân nhíu mày, tay phải nhanh chóng điểm ra.

"Sưu sưu sưu!"

Mấy đạo mãnh liệt khí kình cùng nhau phóng tới nữ tử.

Nữ tử đưa tay, đồng dạng điểm mấy lần.

"Bành bành bành!"

Hai người đánh ra khí kình trên không trung chạm vào nhau, tiêu tán ở không.

Lão nhân không nói, dưới chân bộ pháp khẽ động, thân thể trong chớp mắt liền xuất hiện tại nữ tử bên người.

Hắn đưa tay chính là một chưởng, song chưởng liên hoàn đánh ra, chưởng pháp phân loạn, giống như xuyên hoa hồ điệp.

Nữ tử thần thái bình tĩnh, đồng dạng nâng lên song chưởng.

Trắng thuần tay như ngọc cùng lão nhân khô gầy tay đụng vào nhau.

Hai người xuất chưởng nhanh đến mức thấy không rõ, chỉ để lại đạo đạo tàn ảnh.

Để cho người ta không phân rõ đến cùng có bao nhiêu con giao chiến tay, nhìn lên một cái liền sẽ cảm thấy đầu váng mắt hoa, hỗn loạn không thôi.

Theo giao thủ, lão nhân biểu lộ càng ngưng trọng thêm.

Dưới chân hắn biến đổi, bay về phía một bên nóc nhà.

Nữ tử thi triển ra đồng dạng bộ pháp đuổi theo, thân thể nhẹ nhàng, ở trong ánh trăng giống như bay Thiên Thần nữ.

Hai người rơi vào nóc nhà.

Chưởng pháp, thân pháp, ám khí pháp. . .

Mười mấy hơi thở thời gian, hai người liền giao thủ trên trăm chiêu.

Công pháp giống nhau, đồng dạng chưởng pháp, đồng dạng thân pháp.

Hoàn toàn giống nhau như đúc.

Khác biệt duy nhất chính là, hai người ra chiêu lúc chiêu thức bên trên mang cảm giác.

Nữ tử mỗi lần xuất thủ, cất bước, đều mang một vòng thẳng tiến không lùi, quyết tuyệt chi thế.

Phảng phất muốn xông phá bất luận cái gì gông xiềng, thiên hạ không gì có thể ngăn cản nàng!

Mà lão nhân thì là ra gọi trở về vòng, một chiêu một thức đều mang dư lực.

Hắn mỗi lần ra chiêu, đều sẽ đem phía sau che kín.

Thật giống như sau lưng của hắn có một cái "Vô hình người" .

Hơn hai mươi hơi thở sau.

Thân thể lão nhân rút lui, đứng tại trên nóc nhà, nhìn chăm chú lên nữ tử.

Hắn hô hấp có chút gấp rút, trong mắt mang theo một vòng kinh hỉ.

"Ngươi. . . Ngươi đột phá Tông Sư cảnh rồi?"

Nữ tử không nói gì, chỉ là nhìn thật sâu lão nhân một chút.

Nàng xoay người, người nhẹ nhàng lướt lên, hướng cốc bên ngoài phương hướng lao đi.

Cùng một chỗ vừa rơi xuống, trong chớp mắt liền vượt qua gần ba mươi trượng khoảng cách.

Lão nhân bước chân khẽ động liền muốn đuổi theo.

Nhưng hắn nhớ tới nữ tử xuất thủ lúc chiêu thức bên trên mang "Ý cảnh" không khỏi dừng lại.

Lão nhân một mình đứng ở trên nóc nhà, nhìn qua nữ tử đi xa bóng lưng, trên khuôn mặt già nua nhiều xóa phức tạp cùng cô đơn.

Ai

Lão nhân thở dài một tiếng, cuối cùng không có đuổi theo..