Chương 135: 4 năm

Chương 135: 4 năm

Lâm An Phủ, Dư Hàng huyện.

Bèo tấm đường cái.

Cuối con đường, bày biện một cái quán nhỏ.

Quầy hàng bên cạnh có treo một đạo màu trắng vải buồm, trên đó viết bốn cái màu đen chữ lớn: "Miễn phí hỏi bệnh" .

Vải buồm bên cạnh ngồi một cái mười hai mười ba tuổi, dáng người thon gầy, sắc mặt tái nhợt thiếu niên.

Hắn ngồi tại trên ghế, trước mặt chi có một trương phiến, lá, tấm bàn gỗ, trên bàn đặt vào bút mực cùng cắt thành khối nhỏ giấy trắng.

Cái bàn đối diện, là một người mặc vải thô áo gai, toàn thân phát ra mùi cá tanh lão giả.

"Khụ khụ. . ."

Lão giả che miệng, không ở ho khan, sắc mặt vàng như nến, nhìn qua khí sắc rất kém cỏi.

Tay phải hắn đặt lên bàn, trong lòng bàn tay hướng lên trên, lộ ra cổ tay.

Thiếu niên ngón tay nhẹ dựng lão giả mạch môn, tinh tế cảm thụ mạch tượng.

Một lát sau.

Thiếu niên thu hồi tay phải, thanh âm bình tĩnh nói: "Chỉ là phong hàn, cũng không lo ngại."

"Ngài lúc tuổi còn trẻ xuống sông bắt cá, bên trong bị lạnh khí, hàn khí xâm nhập tạng phủ, lúc này mới dẫn đến phong hàn ở lâu không dứt."

"Trở về uống mấy uống thuốc liền tốt."

Thiếu niên một bên nói, một bên nhấc bút lên, tại trên nghiên mực nhẹ chấm mấy lần.

Bút lông hút đã no đầy đủ mực nước, hắn tiện tay kéo qua một khối nhỏ giấy trắng, cho lão nhân mở liều thuốc thuốc.

"Thuốc này không quý, ngài cầm phương thuốc đi tiệm thuốc, để tiểu nhị đối bốc thuốc là đủ."

Thiếu niên đem viết xong phương thuốc đưa cho lão nhân, ôn hòa dặn dò.

Lão nhân tiếp nhận phương thuốc, vàng như nến trên mặt toát ra một vòng cảm kích.

"Khụ khụ khụ. . ."

"Tạ ơn tiểu Trần đại phu!"

Lão nhân một bên ho khan vừa nói tạ.

Trần Nghị cười nhạt một tiếng, sắc mặt bình tĩnh.

"Thầy thuốc nhân tâm, tiện tay mà thôi."

Lão nhân đứng người lên, cầm trong tay phương thuốc, thần sắc kích động.

Hắn đi ra mấy chục mét về sau, vẫn không ngừng quay đầu cảm tạ, mười phần cảm kích.

Đợi lão nhân rời đi, Trần Nghị nhìn về phía xếp tại phía sau hỏi bệnh người, nói khẽ: "Kế tiếp."

Một người trung niên phụ nhân ngồi vào trên ghế, vươn cánh tay của mình.

Rất nhanh.

Vừa giữa trưa chớp mắt mà qua.

Mặt trời lên đến bầu trời chính giữa, nhiệt độ không khí trở nên có chút nóng bức bắt đầu.

Trần Nghị đưa tiễn cái cuối cùng hỏi bệnh người, nhìn xem không người đường đi, thở dài ra một hơi.

Hắn nhấc lên ghế, trốn đến chỗ thoáng mát.

Thời gian bốn năm quá khứ.

Trần Nghị thiên tư thông minh, đã đem Tiết Minh một thân y thuật dung hội quán thông.

Nhìn một ít tai bệnh nhẹ, không đáng kể.

Mấy tháng trước, hắn tại Dư Hàng đầu đường chi một cái quán nhỏ, miễn phí giúp bách tính hỏi bệnh.

Sạp hàng vừa mở thời điểm, chung quanh bách tính gặp Trần Nghị tuổi tác còn nhỏ, không dám tìm hắn hỏi bệnh xem bệnh.

Thẳng đến mấy ngày về sau, Dư Hàng "Tế Xuân Đường" lang trung tìm tới.

Thầy thuốc làm nghề y, liên quan đến nhân mạng.

Không phải việc nhỏ.

Kia lang trung lo lắng Trần Nghị nửa bình nước ầm, hại bách tính.

Hắn tại đầu đường, hỏi Trần Nghị mười cái vấn đề.

Trần Nghị toàn bộ trả lời chính xác.

Sau đó, Trần Nghị hỏi lại lang trung một vấn đề, kia lang trung nghe xong vấn đề chau mày, nghĩ không ra biện pháp giải quyết, chắp tay nhận thua.

Từ đó, Trần Nghị tên tuổi liền tại Dư Hàng huyện vang dội bắt đầu.

Mỗi ngày tìm Trần Nghị hỏi bệnh bách tính, nối liền không dứt.

Bây giờ hắn bị bách tính xưng là "Tiểu Trần đại phu" .

"Tiểu Trần đại phu có muốn ăn hay không cơm?"

Trần Nghị ngồi tại chỗ thoáng mát, chợt nghe một câu nữ tử nhu hòa tiếng nói chuyện.

Hắn không khỏi cười quay đầu nhìn lại: "Người sống liền muốn ăn cơm, tiểu Trần đại phu là người."

"Cho nên, tiểu Trần đại phu tự nhiên là muốn ăn cơm."

Nghe nói như thế, nói chuyện nữ tử nhịn cười không được một tiếng.

Người tới là cái mười bốn tuổi thiếu nữ, người mặc vàng nhạt váy áo, khuôn mặt mỹ lệ, duyên dáng yêu kiều.

Chính là Trần Huỳnh.

Trần Huỳnh trên cánh tay kéo một cái hộp đựng thức ăn, đi đến Trần Nghị trước mặt.

So sánh bốn năm trước.

Trần Huỳnh dung mạo nẩy nở chút, trên mặt tàn nhang tiêu tán, nhiều hơn mấy phần tiểu gia bích ngọc khí chất.

Nàng tướng mạo mặc dù càng trổ mã, nhưng cái đầu bên trên, Trần Nghị lại lại vượt qua nàng.

Bây giờ, Trần Nghị cao hơn nàng ra hai thốn.

Trần Huỳnh đem hộp cơm đưa cho Trần Nghị: "Hôm nay ngươi có lộc ăn."

"Thật sao?" Trần Nghị cười tiếp nhận hộp cơm: "Ngươi làm cái gì?"

Hắn xốc lên hộp cơm cái nắp, một cỗ nồng đậm mùi thơm từ trong hộp phát ra.

Chỉ gặp trong hộp đựng lấy tràn đầy một bát cơm cùng ba đĩa tinh mỹ thức ăn.

Một đĩa rau xanh xào thức ăn chay, một đĩa măng làm thịt nướng, một đĩa xào tôm.

"Ngươi đoán xem, cái nào là ta làm."

Trần Huỳnh một bộ "Ta kiểm tra một chút hình dạng của ngươi" hỏi.

Trần Nghị nghĩ nghĩ, vừa muốn mở miệng.

Chỉ nghe cách đó không xa truyền đến một đạo kinh hô.

"Mau tránh ra!"

"Ngựa bị sợ hãi!"

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đồng thời quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp khoảng cách hai người không đến mười trượng địa phương, một người mặc tử sắc áo gấm tuổi trẻ nữ tử, trong tay liều mạng lôi kéo dây cương.

Dưới háng nàng con ngựa không bị khống chế hướng hai người vị trí vọt tới.

Từ tốc độ bên trên phán đoán, không dùng đến mấy hơi thời gian, bị hoảng sợ ngựa liền sẽ đụng vào hai người.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Nghị trên mặt nhiều xóa nghiêm túc.

Cầm trong tay hắn hộp cơm, dưới chân khẽ động, lôi kéo Trần Huỳnh lại hướng bên cạnh nhảy ra một trượng.

Ồ

Ngồi tại trên lưng ngựa tuổi trẻ nữ tử nhìn thấy cái này màn, không khỏi kinh dị một tiếng.

Không nghĩ tới thiếu niên này, lại có võ công mang theo.

Phấn thân nhảy lên vậy mà có thể nhảy ra một trượng khoảng cách!

Trần Huỳnh liếc mắt trên lưng ngựa nữ tử, nhìn về phía chạy tới ngựa.

Nàng tay phải bình thân, như mặt nước ôn hòa hai con ngươi đối đầu con ngựa con mắt.

Con ngựa nhìn xem Trần Huỳnh con mắt, đang chạy ra ba trượng về sau, tốc độ vậy mà chậm rãi chậm lại.

"Tê tê. . ."

Con ngựa miệng bên trong phát ra một trận tê minh.

Nó chậm rãi đi đến Trần Huỳnh bên người, cúi đầu xuống, dùng đầu nhẹ cọ Trần Huỳnh bình thân ra tay phải.

Trần Huỳnh trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, đưa thay sờ sờ con ngựa đầu, trấn an nói: "Đừng sợ. . ."

Thấy mình ngựa vậy mà dừng lại, còn đi cọ người xa lạ.

Trên lưng ngựa nữ tử áo tím trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Trần Nghị trong tay mang theo hộp cơm nhìn lướt qua nữ tử áo tím, đã từ đối phương quần áo đánh dấu lên nhận ra lai lịch của nàng.

Nữ tử áo tím điều chỉnh tư thế ngồi, một lần nữa nắm chắc dây cương, hướng Trần Nghị, Trần Huỳnh chắp tay.

"Đa tạ hai vị xuất thủ tương trợ!"

"Ta gọi Tư Đồ Yến, là Kinh Lôi Sơn Trang người, ngày sau các ngươi nếu có việc khó, có thể đi Kinh Lôi Sơn Trang tìm ta."

"Ta còn có việc, đi trước một bước."

Nàng giữ chặt dây cương, hai chân hơi kẹp, miệng bên trong khẽ kêu một tiếng, tiếp tục hướng nơi xa mau chóng đuổi theo.

Trần Nghị, Trần Huỳnh hai người đứng tại trên đường, mắt thấy tên là Tư Đồ Yến thiếu nữ áo tím cưỡi ngựa đi xa.

"Kinh Lôi Sơn Trang?"

Trần Huỳnh nhìn về phía Trần Nghị, hỏi: "Là phủ Hàng Châu cái kia Kinh Lôi Sơn Trang?"

Trần Nghị nhẹ gật đầu: "Không tệ."

"Phủ Hàng Châu chỉ có một cái Kinh Lôi Sơn Trang."

"Bốn năm trước, nó gọi Kinh Lôi Vũ Quán, giáo sư « Kinh Lôi Thối Pháp » có chút danh tiếng."

Từ khi bốn năm trước, Đại Vũ Hoàng đế hạ chỉ, cấm chỉ môn phái, võ quán, bang phái tồn tại.

Đại Vũ một chút môn phái, võ quán liền biến thành "Sơn trang" .

Bây giờ bốn năm qua đi, trên giang hồ "Sơn trang" san sát, nhiều vô số kể.

Nghe được Trần Nghị, Trần Huỳnh có chút buồn bực nói: "Theo võ quán biến thành sơn trang, cái này cùng trước kia khác nhau ở chỗ nào?"

Trần Nghị một lần nữa ngồi vào trên ghế, mở ra hộp cơm, nói ra: "Sư phó nói qua, tông môn, võ quán cùng sơn trang nhìn như chỉ có hai chữ chi chênh lệch, kỳ thật khác biệt hàm nghĩa rất lớn.".