Chương 136: Định hằng

Chương 136: Định hằng

"Sư phó nói thế nào?" Trần Huỳnh dời qua hỏi bệnh ghế ngồi tại Trần Nghị bên cạnh hỏi.

"Sư phó nói, so với tông môn, võ quán, sơn trang hai chữ này sẽ cho người cảm thấy lòng cảm mến."

"Hiện tại có sơn trang, lẫn nhau ở giữa đã bắt đầu lấy nghĩa phụ, nghĩa tử tương xứng."

Trần Nghị bưng lên bát, một bên ăn một bên nói ra: "Sơn trang mơ hồ lẫn nhau ở giữa giới hạn, trong thời gian ngắn không có cái gì."

"Chờ thời gian dài, vấn đề liền nên xuất hiện."

"Vấn đề gì?" Trần Huỳnh hỏi.

Trần Nghị nuốt xuống miệng bên trong cơm canh, thản nhiên nói: "Thân sơ xa gần."

"Ngày sau nếu là sơn trang trang chủ qua đời, ngươi nói, cái này sơn trang hẳn là do ai kế thừa?"

"Tự nhiên là ai võ công cao cường, ai kế thừa."

Trần Huỳnh đương nhiên nói.

Trần Nghị nhẹ gật đầu: "Nhưng trang chủ con cái, trong trang những người khác lại không nghĩ như vậy."

"Tông môn, võ quán biến thành sơn trang, nhìn như không có thay đổi cái gì, thực tế bản chất đã phát sinh biến hóa."

"Sơn trang, đến cuối cùng lại biến thành một người tài sản riêng, gia nghiệp."

"Sư phó nói, Đại Vũ Hoàng đế đây là nghĩ đoạn tuyệt giang hồ truyền thừa căn cơ."

"Mấy năm này, Đông xưởng quảng thu thiên hạ hào kiệt, sưu tập các loại bí tịch võ công, bổ sung Hoàng gia kho vũ khí."

"Phóng nhãn thiên hạ, Đông xưởng bây giờ đã có thể cùng Võ Đang, Thiếu Lâm, Ngọc Diệp Đường đánh đồng."

Trần Nghị kẹp lên một viên xào tôm, để vào trong miệng nhấm nuốt.

"Bây giờ Đại Vũ cùng Đại Liêu tại biên cảnh phân tranh không ngừng, lẫn nhau giao đấu hơn năm."

"Chờ Đại Vũ Hoàng đế đem Đại Liêu thu thập xong."

"Chịu làm thịt chính là giang hồ."

Trần Nghị vừa ăn cơm một bên cùng Trần Huỳnh giải thích.

Trần Huỳnh an tĩnh nghe.

Nàng đối trên giang hồ những sự tình này cũng không hiểu rõ, cũng không có hứng thú.

"Đúng rồi, buổi sáng thời điểm ta nhìn thấy tiểu Liên tỷ một mặt khó coi từ trên đường quá khứ."

"Phát sinh cái gì rồi?"

Trần Nghị nuốt xuống miệng bên trong đồ vật, tò mò hỏi: "Là lại có bà mối tới cửa, cho tiểu Liên tỷ làm mai sao?"

Năm ngoái.

Tiểu Liên ra đường mua thức ăn, trong lúc vô tình bị gió thổi rơi mất che chắn khuôn mặt lụa mỏng.

Chợ bán thức ăn bên trên có không ít mắt sắc đại thẩm thấy được tiểu Liên dung mạo.

Trong lúc nhất thời, các nàng kinh vì Thiên Nhân.

Ngày thứ hai, Dục Anh Đường cánh cửa liền bị làm mai bà mối đạp phá.

Kia cả ngày, tiểu Liên mặt đều là âm trầm.

Dọa đến Tiểu Phúc đều không dám nói chuyện.

Sợ mình chỗ nào không làm tốt, bị tiểu Liên hao quá khứ đương nơi trút giận.

Cuối cùng vẫn là Trần Diệp ra mặt, nói tiểu Liên tạm thời còn không có thành thân dự định.

Hắn tôn trọng tiểu Liên ý nghĩ, đem những cái kia bà mối ngăn cản trở về.

Coi như thế, năm thì mười họa, vẫn sẽ có bà mối đến nhà bái phỏng.

Dựa theo đám bà mai mối thuyết pháp, tiểu Liên đã coi như là "Lão cô nương".

Hai mươi tuổi, bình thường nữ tử hài tử đều sẽ đánh xì dầu.

Trần Huỳnh cười lắc đầu: "Không phải."

"Là bởi vì Tiểu Phúc."

"Tiểu Phúc nhàn rỗi không chuyện gì tổng hướng nha môn chạy."

"Miệng bên trong la hét muốn học mấy chiêu, sau này làm bộ đầu, muốn đem tiểu Liên tỷ bắt vào trong lao đi, lấy báo nhiều năm khi dễ mối thù."

"Làm tiểu Liên tỷ đau cả đầu."

Nghe nói như thế, Trần Nghị nhịn không được bật cười.

"Tiểu Phúc tuổi tác phát triển, càng ngày càng nghịch ngợm."

Trần Huỳnh cũng khẽ cười nói: "Tiểu hài tử nha."

"Đúng rồi, ta nghe tin tức ngầm nói, nha môn Tống Bộ đầu rất thích Tiểu Phúc, trước đó tìm cha thương lượng qua." Trần Nghị hỏi: "Muốn cho con của hắn đặt trước thông gia từ bé."

"Việc này bị cha cự tuyệt, thật hay giả?"

Trần Nghị trong khoảng thời gian này đều ở bên ngoài miễn phí hỏi bệnh, không rõ ràng đường bên trong tình huống.

"Là thật, cha nói Tiểu Phúc còn nhỏ, chuyện kết thân không vội." Trần Huỳnh nói khẽ.

Trần Nghị đem trong chén cơm canh ăn sạch sẽ, hơi xúc động nói ra: "Thời gian trôi qua thật là nhanh."

Thời gian bốn năm, đảo mắt mà qua.

Trần Huỳnh thu thập bát đũa, chớp chớp con ngươi nói ra: "Cuối tháng chín, Đại Minh ca liền muốn thành thân."

"Mấy ngày nay, cha đều tại cùng Trương gia thương lượng thành thân cụ thể công việc."

Trần Nghị sửng sốt một chút, cười nói: "Kia thật là khá nhanh."

"Nhanh sao?" Trần Huỳnh đem đã dùng qua bát đũa thu nhập hộp cơm, ôn nhu nói: "Ta còn cảm thấy chậm đâu."

Nghe nói như thế, Trần Nghị hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên nhiều xóa hồng quang.

Hắn đưa tay giữ chặt Trần Huỳnh tay.

Cảm thụ được trên tay truyền đến ấm áp cảm giác, Trần Huỳnh không có cự tuyệt.

Hai người sớm đã ngầm sinh tình cảm, tư định chung thân.

Lúc này, trống trải không người bèo tấm trên đường, bỗng nhiên đi tới một người đi đường.

Trần Huỳnh tránh ra khỏi tay Trần Nghị, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Nàng nói sang chuyện khác: "Năm nay Trung Thu, không biết Thắng ca trở về sẽ cả thứ gì yêu thiêu thân."

Nhấc lên Tôn Thắng, Trần Nghị nhịn không được cười lên.

"Thắng ca, mỗi năm về nhà đều muốn chịu rút."

"Hắn ngược lại là làm không biết mệt."

"Năm ngoái không biết từ nơi nào làm ra một cái La Sát Quốc nữ nhân, một bộ da da so đáy nồi còn đen hơn."

"Nói muốn hiếu kính cho cha, bị tiểu Liên tỷ cầm cây gậy đuổi năm đầu đường phố."

"Vào trong nhà về sau, tức thì bị cha dùng sợi đằng rút nửa canh giờ."

"Cách hai con đường đều có thể nghe được hắn kêu thảm."

Trần Nghị nhớ tới năm ngoái Trung Thu sự tình, liền không nhịn được bật cười.

Trần Huỳnh cũng là hé miệng cười khẽ.

Dục Anh Đường những hài tử này bên trong.

Tôn Thắng mặc dù lâu dài bên ngoài, nhưng mỗi lần trở về, đều sẽ cho đường bên trong bọn nhỏ mang chút lễ vật.

Lúc rảnh rỗi càng là mang theo một đám hài tử lên núi xuống sông, ăn trộm gà sờ chim.

Thâm thụ bọn nhỏ thích.

"Bất quá, cha rõ ràng còn trẻ như vậy, lại không cưới vợ. . ." Trần Huỳnh có chút tiếc nuối nói.

Những năm này quá khứ, tuế nguyệt phảng phất không có tại Trần Diệp trên mặt lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Hắn vẫn như cũ là một bộ tuổi trẻ bộ dáng.

Cùng năm đó Trần Huỳnh lần thứ nhất nhìn thấy Trần Diệp lúc, không có bất kỳ biến hóa nào.

Trần Nghị ngồi tại trên ghế, cảm thụ được chầm chậm thổi tới gió mát, lắc đầu nói: "Cũng có bà mối đi tìm cha."

"Bất quá đều bị cha cự tuyệt."

"Về sau loại sự tình này vẫn là nói ít, tại lễ không hợp."

Thân là con cái, sao có thể ở sau lưng thảo luận trưởng bối.

Trần Huỳnh nhẹ gật đầu, sắc mặt đỏ lên nói: "Ta chỉ là biểu lộ cảm xúc."

"Được rồi, không nói với ngươi."

"Cho ngươi đưa xong cơm, ta còn muốn đi giúp sư phó lý dược liệu."

"Di Hồng viện Lưu mụ mụ lại muốn một nhóm tránh tử canh."

"Gần đây bận việc vô cùng."

Trần Nghị giữ chặt Trần Huỳnh tay, véo nhẹ hai lần, nói khẽ: "Sang năm, ta liền cùng cha nói."

Trần Huỳnh hơi đỏ mặt, hất ra Trần Nghị tay.

"Ta biết. . ."

"Ta trở về."

Nói, Trần Huỳnh trên cánh tay kéo hộp cơm, xuôi theo phố dài rời đi.

Trần Nghị mắt thấy Trần Huỳnh thân ảnh dần dần đi xa.

Hắn thở dài ra một hơi.

Hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên nhiều xóa nghiêm túc.

Hắn đưa tay sờ về phía trong ngực, móc ra một trương xếp xong trang giấy.

Phía trên rõ ràng dùng màu đen bút tích đằng chộp lấy một đoạn văn.

"Thế gian có kỳ tật, tên là định hằng, người bệnh dung nhan bất lão, dục niệm nhạt nhẽo, nhưng thọ bất quá bốn mươi."

" thọ chung thời khắc, trong vòng một ngày, dung nhan đột nhiên suy, sinh cơ mất hết, thân hình giống như trăm tuổi ông."

"Thần Y Cốc chi đời thứ hai mươi tám cốc chủ, từng thân thấy trong vòng một ngày suy yếu chi cảnh, khẳng định đây là tiên thiên không đủ chứng bệnh, thai nguyên bên trong tiên thiên khí chưa dục bên trong thần, duy tẩm bổ ngoại hình mà gây nên."

"Muốn kéo dài mạng sống, tất kiếm ngàn năm tuyết sâm, dựa vào Giao Long đan, tràn đầy bên trong thần, phục lấy hậu thiên chi lực tẩm bổ bổ ích, phương đến tồn tại ở thế. . .".