Chương 137: Ngọc Diệp Đường thiếu chủ!

Chương 137: Ngọc Diệp Đường thiếu chủ!

Cùng một thời gian.

Phủ Hàng Châu, huyện Tiền Đường.

Đồng Phúc khách sạn.

Lúc này chính vào giữa trưa, khách sạn trong hành lang ngồi đầy khách nhân.

Tiếng người huyên náo, không còn chỗ ngồi.

Trong không khí tràn đầy lấy các loại mùi thơm của thức ăn.

Một trương tới gần cổng bên bàn gỗ.

Ngồi một vòng đeo binh khí giang hồ võ giả, bọn hắn một thân đoản đả trang phục, tinh khí thần tràn đầy.

Thỉnh thoảng nhìn về phía bàn đá xanh đường phố, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Ngoại trừ cổng.

Khách sạn trong hành lang cũng tán ngồi mười cái võ giả.

Bọn hắn đồng môn miệng võ giả, một bên dùng bữa uống rượu, một bên dò xét phố dài.

Toàn bộ trong hành lang tràn ngập một loại không khí khẩn trương.

Ngoại trừ một chút vô tri người bình thường, cảm kích đám võ giả tất cả đều mặt lộ vẻ nghiêm túc, yên lặng chờ đợi.

Hôm nay.

Là Kinh Lôi Sơn Trang đại đệ tử "Mạc Trường Thiên" cùng Bạch Khê Sơn Trang Thiếu trang chủ "Bạch Thanh Tùng" ước chiến thời gian.

Địa điểm liền hẹn tại huyện Tiền Đường Đồng Phúc khách sạn trước Túy Hoa trên đường cái.

Thời gian. . .

Chính là giữa trưa!

"Cũng nên mau tới đi?" Một võ giả thì thào nói nhỏ.

"Nhanh, vừa mới có người nhìn thấy Bạch Khê Sơn Trang Thiếu trang chủ đã vào thành."

Đồng bạn của hắn tâm tình kích động nói ra: "Hiện tại liền chờ Kinh Lôi Sơn Trang Mạc Trường Thiên."

Bạch Khê Sơn Trang Thiếu trang chủ Bạch Thanh Tùng, Tam phẩm sơ kỳ thực lực.

Thuở nhỏ tập võ, gia truyền đao pháp « Bạch Khê Khoái Đao mười tám thức » đã "Đăng đường nhập thất" .

Nghe nói rút đao ra khỏi vỏ, vung đao tật trảm thủy lưu, có thể đem suối nước ngăn nước một hơi!

Phi thường đáng sợ!

"Mạc Trường Thiên năm trước vừa đem « Kinh Lôi Thối Pháp » luyện tới đăng đường nhập thất, thực lực nhập Tam phẩm sơ kỳ."

"Mà Bạch Thanh Tùng năm ngoái liền đã bước vào Tam phẩm sơ kỳ."

"Mạc Trường Thiên có thể là đối thủ của hắn sao?" Một ngực có thêu "Trường Thanh tiêu cục" bốn chữ lớn tuổi trẻ tiêu sư hỏi.

"Cái gì? Bạch Thanh Tùng năm ngoái liền vào Tam phẩm sơ kỳ?"

Một cái cằm mọc ra rối tung tông tỳ hán tử lớn tiếng kêu lên: "Lão tử thế nhưng là tại 'Khoái Hoạt Đường' áp Mạc Trường Thiên bốn mươi lượng bạc!"

"Ngươi mới áp bốn mươi lượng, lão tử trọn vẹn áp một trăm lượng, Kinh Lôi Sơn Trang trước kia còn gọi Kinh Lôi Vũ Quán thời điểm, tại chúng ta phủ Hàng Châu thế nhưng là nhất đẳng tồn tại."

"Kia Bạch Khê Sơn Trang bất quá là mới phát thế lực, làm sao có thể là Kinh Lôi Sơn Trang đối thủ."

Một hình thể khôi ngô, trên mặt có một đạo mặt sẹo hán tử nói ra: "Đừng lo lắng  chờ lấy lấy tiền đi."

"Hiện tại Khoái Hoạt Đường còn tiếp chú sao? Ta cũng đi áp lên hai chú."

"Không còn kịp rồi, Khoái Hoạt Đường nửa canh giờ trước liền phong trang."

Khách sạn trong đại đường vang lên giang hồ đám võ giả kêu loạn trò chuyện âm thanh.

Nơi hẻo lánh bên trong một bàn khách nhân đem điểm cơm canh ăn xong, có chút lo lắng liếc mắt bọn này giang hồ võ giả.

Một đám giang hồ võ giả hội tụ vào một chỗ, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Đao kiếm không có mắt, nếu là đánh nhau, làm bị thương hắn nhóm sẽ không tốt.

Bọn hắn vội vàng đứng dậy, bước nhanh rời đi khách sạn.

Bận rộn điếm tiểu nhị gặp trên bàn không người, vội vàng bưng lên không bàn ăn, lại dùng khăn lau trên bàn vừa đi vừa về chà xát mấy lần.

"Tiểu nhị, lại đến một vò rượu!"

Có người la lớn.

"Đến rồi! Vị gia này, ngài chờ một lát!"

Điếm tiểu nhị vội vội vàng vàng chạy hướng quầy hàng, dời lên một vò rượu đưa qua.

Không có người chú ý tới.

Khách sạn đại đường nơi hẻo lánh vừa thu thập ra bên cạnh bàn, thêm một người.

Người kia dáng người thẳng tắp cường tráng, thân cao chọn, khuôn mặt kiên nghị.

Hắn người mặc màu lam đoản đả trang phục, ống tay áo gấp bó tay cổ tay.

Dưới cổ tay là một đôi khoan hậu, hữu lực bàn tay.

Chưởng xuôi theo bên trên có một tầng thật dày vết chai.

Hắn ngồi tại bên cạnh bàn, dung mạo tuổi trẻ tuấn lãng, nhìn qua bất quá mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ.

Nhưng ánh mắt bên trong lại lộ ra một vòng đường dài bôn ba mỏi mệt.

"Tiểu nhị, hai cân thịt bò kho, một cân Hoa Điêu, lại đến hai loại đồ nhắm."

Thiếu niên kia đối điếm tiểu nhị hô.

"Đến rồi đến rồi!"

Điếm tiểu nhị đưa trong tay xách rượu đưa đến khách nhân trên bàn, đi đứng nhanh chóng chạy đến thiếu niên bên cạnh bàn, trong lòng tính toán một phen.

"Tổng cộng là ba trăm văn tiền."

"Bản điếm trước tính tiền, sau mang thức ăn lên."

Điếm tiểu nhị khách khách khí khí đối thiếu niên nói.

Thiếu niên không nói gì thêm, hắn đưa tay từ trong ngực lấy ra túi tiền, bóp ra một hạt bạc vụn, ước lượng hai lần tiện tay ném cho điếm tiểu nhị.

Điếm tiểu nhị vào tay sờ một cái, cảm giác bạc trọng lượng không sai biệt lắm.

"Được rồi, khách quan ngài chờ một lát!" Hắn thu hồi bạc vụn chạy hướng quầy hàng.

Thiếu niên ngồi tại trên ghế dài, nhìn thấy náo nhiệt khách sạn đại đường.

Lúc này.

Trong khách sạn một đang uống rượu độc hành khách nhìn thấy thiếu niên, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn thả ra trong tay bát rượu, bước nhanh tới.

Độc hành khách đi đến thiếu niên phụ cận, cung kính thi lễ một cái, hô: "Thiếu chủ!"

Độc hành khách chắp tay hành lễ thời điểm, ống tay áo bên trên lộ ra một viên lá cây tiêu ký.

Nếu có khách giang hồ lão nhân, nhìn thấy cái này lá cây tiêu ký nhất định sẽ nhận ra lai lịch của nó.

Ngọc Diệp Đường!

Tên hiệu "Đế Quân" thiên hạ đệ nhất Tông Sư Đông Hoa, sở thuộc dưới trướng thế lực.

Đương kim Đại Vũ giang hồ tứ đại đỉnh cấp thế lực một trong.

Trần Vũ ngước mắt quét đối phương một chút, có chút nhíu mày: "Ngươi biết ta?"

Độc hành khách cung kính nói: "Vâng, lần trước ngài khiêu chiến 'Tùng Hạc thần châm Tề Chính Thái' thời điểm, tiểu nhân may mắn gặp qua ngài."

Trần Vũ nhẹ gật đầu, không nói gì.

"Thiếu chủ, muốn hay không thanh tràng?" Độc hành khách rất là cung kính hỏi.

Người thiếu niên trước mắt này mặc dù chỉ có mười bốn mười lăm tuổi niên kỷ, nhưng hắn biết thực lực đối phương cao cường, công phu quyền cước đã có Nhị phẩm tiêu chuẩn.

Không ra mấy năm, rất có thể thăng đến Nhất phẩm.

Bực này thiên tư phóng nhãn giang hồ, cũng là nhất đẳng luyện võ kỳ tài.

Trần Vũ lắc đầu: "Không cần."

"Đi ra ngoài bên ngoài, điệu thấp làm việc."

"Một hồi nơi này có một trận hẹn đỡ, ngươi đem người cho thanh đi, đoạt người khác danh tiếng."

"Đồ sinh sự đoan."

Lúc này, điếm tiểu nhị trong tay bưng mộc khay đi tới, bên trong thịnh phóng lấy một mâm lớn thịt bò kho, một bàn dấm cua đậu phộng, một bàn rau trộn củ sen phiến.

Bên cạnh còn đặt vào một bình bình sứ trắng Hoa Điêu rượu.

"Khách quan ngài chậm dùng."

Điếm tiểu nhị đem khay phóng tới trên bàn gỗ, đem thức ăn đồng dạng đồng dạng lấy ra.

Trần Vũ nhẹ gật đầu, bên cạnh độc hành khách chủ động giúp Trần Vũ rót chén rượu.

"Ngồi đi, tự nhiên chút."

Trần Vũ lại cầm một cái cái chén, cho độc hành khách rót một chén.

Nhìn thấy cái này màn, độc hành khách thụ sủng nhược kinh: "Tạ ơn Thiếu chủ."

"Không sao."

Trần Vũ sắc mặt bình tĩnh.

Độc hành khách ngồi tại Trần Vũ bên cạnh, gặp Trần Vũ bưng chén rượu lên một ngụm uống vào, hắn cũng thận trọng nâng chén nhấp nhẹ.

Nghe đồn Ngọc Diệp Đường vị thiếu chủ này, là cái võ si.

Thích nhất cùng cao thủ so chiêu.

Năm ngoái hắn lấy một môn ai cũng chưa thấy qua chưởng pháp khiêu chiến các lớn "Sơn trang" người thừa kế.

Một đường từ nam đánh tới bắc, bại tận Tam phẩm truyền nhân.

Năm trước thời điểm, hắn tại một trận chiến đấu bên trong lĩnh ngộ chưởng pháp tinh yếu, chưởng pháp đại thành, thực lực đưa thân Nhị phẩm.

Thiên tư trác tuyệt, so "Vô Song Thần Chưởng" Quỳnh Ngạo Hải năm đó còn muốn thiên tài.

Độc hành khách đem rượu trong chén uống cạn, cẩn thận hầu hạ.

Hắn nghe chung quanh đám võ giả trò chuyện, lắc đầu.

Kia cái gì Kinh Lôi Sơn Trang thủ đồ, Bạch Khê Sơn Trang Thiếu trang chủ hẳn là may mắn.

Bọn hắn thực lực chỉ có Tam phẩm sơ kỳ.

Bằng không, bị vị này Ngọc Diệp Đường võ si Thiếu chủ coi trọng, khó tránh khỏi muốn tiến hành một phen giao đấu.

Vị thiếu chủ này mặc dù thích giao đấu, nhưng chưa từng tìm kẻ yếu..