Chương 138: Đại chiến hết Sức căng thẳng!

Chương 138: Đại chiến hết Sức căng thẳng!

"Đến rồi đến rồi!"

"Là Kinh Lôi Sơn Trang Mạc Trường Thiên!"

"Hắn rốt cục xuất hiện!"

Ngồi tại khách sạn trong đại đường võ giả đột nhiên kích động kêu to.

Một đám người nhao nhao nhìn về phía khách sạn trước Túy Hoa đường cái.

Trần Vũ dùng đũa kẹp lên một mảnh thịt bò kho, để vào trong miệng tinh tế nhấm nuốt.

Hắn cũng tò mò nhìn về phía trên đường.

Chỉ gặp Túy Hoa trên đường cái, đâm đầu đi tới một người mặc quần áo bó màu đen, thân cao lớn, dáng người khôi ngô nam nhân trẻ tuổi.

Hắn xương gò má cao ngất, mũi như treo phong, mười phần thẳng tắp.

Mọc ra một đôi nồng đậm màu đen lông mày, từ xa nhìn lại cho người cảm giác mười phần tinh thần.

Ngồi tại Trần Vũ bên cạnh độc hành khách nói ra: "Thiếu chủ, hắn là Kinh Lôi Sơn Trang thủ đồ Mạc Trường Thiên, năm nay hai mươi tám tuổi."

"Đã đem Kinh Lôi Sơn Trang « Kinh Lôi Thối Pháp » luyện tới đăng đường nhập thất."

"Tại Kinh Lôi Sơn Trang một đời mới đệ tử bên trong, xem như mạnh nhất."

Trần Vũ dùng đũa kẹp lên một hạt dấm cua đậu phộng, nhai hai lần gật gật đầu, lời bình nói: "Còn có thể."

Túy Hoa trên đường cái.

Mạc Trường Thiên vừa xuất hiện, tựa như là tự mang một cỗ khí tràng.

Lập tức liền hấp dẫn chung quanh tầm mắt mọi người.

"Mau nhìn!"

"Kia là Bạch Thanh Tùng, tốt tuấn khinh công!" Một mắt sắc võ giả nhìn về phía cách đó không xa trà lâu.

Chỉ gặp lầu hai đột nhiên nhảy xuống một thanh niên áo trắng, thân pháp nhẹ nhàng bên trong lộ ra một vòng linh xảo.

Hắn vững vàng rơi xuống đất, ánh mắt yên tĩnh.

Bạch Thanh Tùng bên hông vác lấy một thanh trường đao, khuôn mặt tuấn lãng, đôi mắt hẹp dài.

Bởi vì lâu dài luyện đao duyên cớ, trên thân mang theo một cỗ như lưỡi đao lăng lệ khí chất.

Hai người một người mặc bạch y, một người mặc hắc y.

Riêng phần mình xuất hiện tại Túy Hoa đường cái hai bên.

Nhìn thấy trận này ước chiến nhân vật chính trình diện, chung quanh giang hồ võ giả tất cả đều kích động lên.

Đây chính là Tam phẩm sơ kỳ cao thủ so chiêu!

Ngày bình thường, sao có thể dễ dàng như thế nhìn thấy.

Từng cái giang hồ võ giả trợn tròn tròng mắt, mắt không chớp nhìn chằm chằm hai người.

Trần Vũ uống chén rượu, ánh mắt đảo qua hai người.

Tam phẩm sơ kỳ.

Hơi yếu.

Nếu như là năm ngoái hiện tại lúc này, chính mình nói không chắc chắn có hứng thú.

Trần Vũ một bên ăn thịt uống rượu, một bên ở trong lòng nghĩ đến.

Trên đường dài.

Người không có phận sự đã tán ở chung quanh, đem khu vực trung ương tặng cho ước chiến hai người.

Mạc Trường Thiên long hành hổ bộ, bộ pháp vững vàng, để lộ ra cực sâu hạ bàn bản lĩnh.

Hắn đi đến phố dài chính giữa.

Eo đeo trường đao Bạch Thanh Tùng đi đến Mạc Trường Thiên trước người ba trượng địa phương dừng lại.

Hai người nhìn về phía đối phương.

"Ngươi đã đến?" Bạch Thanh Tùng nói.

Mạc Trường Thiên nhẹ gật đầu, biểu lộ nghiêm túc: "Ta tới."

"Ngươi không nên tới. . ." Bạch Thanh Tùng thản nhiên nói.

Mạc Trường Thiên nhìn chăm chú lên ánh mắt của đối phương: "Nhưng ta còn là tới."

"Ngươi không sợ thua?" Bạch Thanh Tùng hơi kinh ngạc mà hỏi.

Phảng phất hắn đã ăn chắc Mạc Trường Thiên, trận này ước chiến bên thắng là hắn, mà không phải Mạc Trường Thiên.

"Ta sẽ không thua, muốn bại người là ngươi."

Mạc Trường Thiên một mặt nghiêm túc đáp trả.

Hai người một hỏi một đáp, bầu không khí dần dần khẩn trương lên.

Khách sạn trong đại đường đám võ giả tất cả đều nhìn chằm chằm hai người.

Uống rượu người thả hạ chén rượu, dùng bữa người thả hạ đũa.

Tay không quy củ, sờ lấy bạn gái bắp đùi người cũng dừng tay lại.

Tất cả mọi người đang nhìn Mạc Trường Thiên cùng Bạch Thanh Tùng.

Đây chính là phủ Hàng Châu hai đại "Sơn trang" chân truyền đệ tử ở giữa chiến đấu.

Hiện tại thắng bại, sẽ ảnh hưởng đến tương lai hai cái "Sơn trang" quan hệ trong đó cùng địa vị.

Một chút đứng ngoài quan sát người đi đường so Mạc Trường Thiên cùng Bạch Thanh Tùng còn khẩn trương.

Bọn hắn tại trên thân hai người áp không ít ngân lượng.

Nếu như thua, nhưng chính là mất cả chì lẫn chài.

Trên đường dài.

Mặt trời treo cao, có chút nóng bức.

Một cỗ gió nhẹ lướt qua, gợi lên trên đường tro bụi.

Mạc Trường Thiên cùng Bạch Thanh Tùng cùng nhìn nhau.

Lẫn nhau biểu lộ nghiêm túc, quanh thân khí cơ cô đọng.

Bọn hắn tinh thần cao độ tập trung.

Vùng đan điền nội lực dựa theo riêng phần mình tu hành công pháp, nhanh chóng vận chuyển lại.

Hai người đứng tại trên đường, giác quan đem hết thảy chung quanh phóng đại.

Phong thanh, tiếng hít thở, phòng bếp xào rau âm thanh. . .

Mùi thơm của thức ăn, nhiều ngày chưa tắm rửa mùi mồ hôi bẩn, trên người nữ tử son phấn hương. . .

Bầu không khí như kéo căng dây cung bên trên mũi tên khẩn trương.

Vô luận là chung quanh đứng ngoài quan sát người đi đường, vẫn là khách sạn trong đại đường võ giả tất cả đều ngừng thở.

Bọn hắn biết, đại chiến hết sức căng thẳng!

Trần Vũ nhìn xem trên đường cái này màn, thái độ tùy ý dùng đũa kẹp lên một viên dấm cua đậu phộng, ném vào trong miệng.

"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

Tại vô cùng không khí an tĩnh bên trong, Trần Vũ nhấm nuốt đậu phộng thanh âm có vẻ hơi chói tai.

Túy Hoa trên đường cái.

Tinh thần cao độ tập trung, giác quan phóng đại hai người, cũng không có động.

Hai người đang tìm kiếm thời cơ thích hợp.

Đều đang tìm đối phương khí cơ tiết ra ngoài kia một cái chớp mắt.

Nháy mắt kia, chính là tốt nhất xuất thủ thời cơ.

Bỗng nhiên.

Bạch Khê Sơn Trang Thiếu trang chủ Bạch Thanh Tùng khẽ nhíu mày, liếc mắt trong khách sạn truyền đến đậu phộng nhấm nuốt âm thanh phương hướng.

Giống như là Trần Vũ quấy nhiễu được hắn giao thủ.

Ngay tại lúc này!

Mạc Trường Thiên trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Hắn đầu vai hơi dựng ngược lên, đùi phải khẽ nhúc nhích.

"Ba!" một tiếng.

Không khí bạo hưởng!

Mạc Trường Thiên sử xuất một cái đá ngang, từ đuôi đến đầu mãnh rút Bạch Thanh Tùng đầu lâu.

Vừa ra tay chính là Tam phẩm võ học « Kinh Lôi Thối Pháp » bên trong sát chiêu!

Ngay tại Mạc Trường Thiên sử xuất đá ngang sát na, Bạch Thanh Tùng phảng phất sớm có đoán trước.

Xoạt

Một đạo sáng như tuyết ánh đao lướt qua.

Tản ra hàn khí âm u lưỡi đao chém về phía Mạc Trường Thiên đá tới chân.

Vừa mới Bạch Thanh Tùng là cố ý bán một sơ hở!

Hắn làm bộ mình thất thần, cho Mạc Trường Thiên đào một cái hố.

Nhìn thấy kia chợt lóe lên đao quang, Mạc Trường Thiên tránh đều không tránh.

"Đang!" một tiếng.

Chỉ gặp Bạch Thanh Tùng trường đao trong tay trảm tại Mạc Trường Thiên trên bàn chân, lại truyền đến một đạo kim thiết giao kích tiếng va chạm.

Ồ

Chung quanh người qua đường kinh dị lên tiếng.

Bạch Thanh Tùng không kịp nghĩ nhiều, sử xuất một chiêu Thiết Bản Kiều, tránh thoát Mạc Trường Thiên chân đá. .

Tại hắn trường đao chém tới Mạc Trường Thiên bắp chân sát na, hắn đã cảm thấy không thích hợp.

Bạch Thanh Tùng thân hình khẽ động, kéo dài khoảng cách đồng thời, trường đao trong tay thượng thiêu, vung hướng Mạc Trường Thiên.

Mạc Trường Thiên mặt không đổi sắc, chân đá liên hoàn, nhanh như thiểm điện, thanh thế to lớn như lôi đình.

Hắn thi triển ra « Kinh Lôi Thối Pháp » tinh túy.

Lại nhanh!

Lại mãnh!

Bạch Thanh Tùng cũng không phải thường nhân, trường đao trong tay của hắn đao thế rả rích không dứt, khiến cho một tay thật nhanh đao.

Mấy hơi ở giữa chém liền ra mười mấy đao.

Thấy chung quanh người qua đường hoa mắt, nín hơi ngưng thần, khẩn trương nhìn xem hai người giao đấu.

Đây chính là khó gặp cao thủ so chiêu!

Hai người ngươi tới ta đi, đánh cho bất phân cao thấp.

Trần Vũ ngồi trên bàn, chỉ nhìn vài lần liền không tiếp tục để ý hai người kia.

Hắn thấy, nhìn hai người kia giao đấu cùng tiểu hài tử đánh nhau, không có ý nghĩa.

Trần Vũ phong quyển tàn vân, rất nhanh liền đem trên bàn thịt bò, đồ nhắm ăn sạch.

Hắn lại cho độc hành khách rót một chén rượu, sau đó mình ngửa đầu, đem rượu còn dư lại dịch uống xong, đứng dậy đứng lên, hướng ngoài khách sạn đi đến.

Trần Vũ có việc gấp.

Hôm nay hắn muốn đuổi tại mặt trời lặn trước về Dư Hàng.

Bởi vì cha muốn gặp hắn..