Chương 139: Tay

Chương 139: Tay

"Hô hô. . ."

Đăng

Đinh

Túy Hoa trên đường dài.

Mạc Trường Thiên cùng Bạch Thanh Tùng hai người chân, đao chạm vào nhau, phát ra một đạo thanh thúy kim loại giao kích âm thanh.

Một chiêu qua đi, hai người riêng phần mình tách ra.

Bạch Thanh Tùng sắc mặt nghiêm túc, lui lại hai bước, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Mạc Trường Thiên: "Đó là vật gì?"

Mạc Trường Thiên đứng tại Bạch Thanh Tùng xa ba trượng địa phương, cười nhạt một tiếng.

"Cùng Bạch Khê Sơn Trang Thiếu trang chủ giao thủ, sao có thể không có chuẩn bị."

Nói, Mạc Trường Thiên hơi xách quần, lộ ra mắt cá chân.

Chỉ gặp hắn mắt cá chân trở lên vốn nên là bắp chân địa phương, phủ lấy một tầng vàng óng đồng giáp.

Đồng giáp tại ánh mặt trời chiếu xuống, tản mát ra chói mắt kim loại sáng bóng.

Gặp Mạc Trường Thiên vậy mà tại trên bàn chân chụp vào một tầng đồng giáp, Bạch Thanh Tùng sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại đến như vậy một tay.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, lấy chân đối đao, vốn là không công bằng.

Mạc Trường Thiên không phải người ngu, đương nhiên sẽ không dùng nhục thể dây vào cương đao.

Hai người đứng vững, thừa cơ khôi phục khí lực.

Từ đưa trước tay tính, hai người đã đấu một chén trà thời gian.

Bọn hắn đều là Tam phẩm sơ kỳ thực lực, chênh lệch không lớn.

Một trận chiến này chỉ vì thắng bại, không phân sinh tử.

Bởi vậy đánh nhau phá lệ gian nan.

Trong khách sạn võ giả, trên đường người đi đường lực chú ý toàn đặt ở trên thân hai người.

Bọn hắn không có chú ý tới có một thiếu niên đứng dậy, đi ra khách sạn.

Bỗng nhiên, đúng lúc này.

Chỉ gặp Mạc Trường Thiên thân thể đột nhiên động một cái, cả người lăng không vọt lên.

Trong chớp mắt liền vượt qua ba trượng khoảng cách.

"Ba ba!"

Ba

Hai đạo mạnh mẽ phong thanh truyền ra.

Mạc Trường Thiên hai chân liên hoàn thích ra, sử xuất một chiêu bàng môn thối pháp bên trong "Lăng Không Liên Hoàn Tác Mệnh Thích" .

Chiêu này thối pháp uy lực cực kỳ kinh người.

Là trên giang hồ lưu truyền mấy loại sát chiêu một trong.

Lấy thân thể bay khỏi mặt đất, không môn mở rộng làm đại giá, đổi lấy thối pháp uy lực.

Liên hoàn thích chỉ cần đá trúng một cước, liền sẽ bị đằng sau mấy cước đá trúng.

Mười phần hung hiểm.

Bạch Thanh Tùng gặp Mạc Trường Thiên vậy mà sử xuất một chiêu này, cả người trong lòng giật mình.

Hắn cắn răng một cái, đã tới không kịp né tránh.

Chỉ gặp một đạo hàn quang hiện lên.

Bạch Thanh Tùng giơ lên trong tay tinh cương trường đao.

Bốc lên hàn khí rét lạnh lưỡi đao đón lấy Mạc Trường Thiên.

Mạc Trường Thiên mặt không đổi sắc, dưới chân thối pháp lăng lệ, điểm rơi tại Bạch Thanh Tùng đầu, ngực, cái cổ.

Hắn biết mình yếu hạng, nội lực không có Bạch Thanh Tùng kéo dài.

Cho nên muốn tốc chiến tốc thắng.

Bạch Thanh Tùng trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn, kích phát ra thân là đao khách quyết tuyệt khí chất.

Một đao ra, chỉ có tiến không có lùi!

Đến a!

Ngọc thạch câu phần!

Bạch Thanh Tùng dưới đáy lòng gào thét.

Ngay tại Mạc Trường Thiên chân sắp đụng vào thép tinh trường đao thời điểm.

Chỉ gặp Mạc Trường Thiên thân thể vậy mà tại không trung trật một chút, mạnh hữu lực chân đá hướng Bạch Thanh Tùng cổ tay.

"Bành!" một tiếng.

Bạch Thanh Tùng chỉ cảm thấy cổ tay đau xót, hổ khẩu tê rần, thép tinh trường đao rời tay bay ra.

Mạc Trường Thiên trong mắt lóe lên một vòng tỉnh táo.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn mục đích cũng không phải là ngọc thạch câu phần, lấy thương đổi thương.

Hắn là muốn cho Bạch Thanh Tùng binh khí tuột tay.

Không có đao đao khách, tựa như là không có hung y nữ tử.

Đối phó, dễ như trở bàn tay.

Vừa mới một màn này nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Thời gian trong nháy mắt, Bạch Thanh Tùng liền không có vũ khí.

Mạc Trường Thiên nắm lấy thời cơ, hai chân rơi xuống đất, lực từ địa lên.

Hắn chân phải vừa nhấc, nhanh chóng đá ra, trùng điệp đá vào Bạch Thanh Tùng ngực.

Bạch Thanh Tùng khí tức trì trệ, cả người thân thể không bị khống chế hướng về sau rút lui mấy bước, miệng bên trong phun ra một miệng lớn máu tươi.

Mặt của hắn trong nháy mắt liền trở nên trắng bệch.

Chiến cuộc trong chớp mắt liền phân ra thắng bại.

Nhưng mà, chung quanh người qua đường, khách sạn trong đại đường đám võ giả tâm vẫn không có buông ra.

Chỉ vì Mạc Trường Thiên đá bay cây đao kia như một thanh mũi tên, thẳng tắp bay về phía trong đám người.

Sáng như tuyết trường đao tại ánh mặt trời chiếu xuống, toàn thân tản mát ra ánh sáng sáng tỏ.

Hô

Trường đao phá vỡ không khí, xen lẫn một cỗ nặng nề lực đạo bay về phía đám người.

Khách sạn trong đại đường đám võ giả ngước mắt nhìn lại.

Baka

Chỉ nghe một tiếng gầm thét.

Chuôi này trường đao bay về phía người, là một người mặc võ sĩ phục, chân mặc guốc gỗ, một bộ lãng nhân ăn mặc Đông Doanh võ sĩ.

Nguyên bản tên này Đông Doanh võ sĩ chỉ là đi ngang qua, gặp có người ước chiến, hắn liền ngừng chân quan sát, đến một chút náo nhiệt.

Không nghĩ, hiện tại hắn thành náo nhiệt.

Ha

Chỉ gặp tên kia Đông Doanh lãng nhân gầm thét một tiếng, tay trái từ hông giữa bụng vô cùng nhanh chóng rút ra một thanh dao găm uy hiếp chênh lệch.

Nói ít trải qua trăm rèn đánh uy hiếp chênh lệch dùng sức vung lên, chói mắt ánh đao lướt qua.

"Đinh!" một tiếng vang lớn.

Bạch Thanh Tùng trường đao bị hắn nghiêng đánh bay ra ngoài.

Nhìn thấy cái này màn, chung quanh võ giả lập tức giật mình.

Cái này Đông Doanh võ sĩ tại khoảng cách gần như vậy hạ vậy mà có thể đem chuôi này trường đao đánh bay.

"Cái này người Đông Doanh cũng có Tam phẩm thực lực!" Có người hô nhỏ một tiếng.

Ba năm trước đây.

Đông Doanh bỗng nhiên phái sứ giả tiến cống, nói là Đông Doanh Hoàng đế đổi người.

Muốn để Đại Vũ Hoàng đế sắc phong một chút, lấy đó chính thống.

Đại Vũ Hoàng đế tiện tay cho phong một cái Vương hào, muốn đánh phát bọn hắn.

Theo Đông Doanh sứ giả người tới bên trong có mấy tên Đông Doanh võ sĩ.

Nghe nói là Đông Doanh Hoàng đế Liễu Sinh Nhất Lang thân truyền đệ tử, "Nhị Thiên Nhất Lưu" môn nhân.

Bọn hắn muốn khiêu chiến Trung Nguyên cao thủ.

Đại Vũ Hoàng đế phái ra người của Đông xưởng cùng bọn hắn qua mấy chiêu.

Giao đấu qua đi.

Đại nội Tông Sư nhìn ra đao pháp của bọn hắn có chút chỗ đặc thù, đem mấy cái kia Đông Doanh võ sĩ hợp nhất tiến vào Đông xưởng.

Đông Doanh Hoàng đế Liễu Sinh Nhất Lang mượn cơ hội khẩn cầu Đại Vũ, cho phép bọn hắn tại Đại Vũ cảnh nội xây dựng đạo quán.

Trải qua một phen thu thuế, cung phụng bên trên thương nghị, Đại Vũ cảnh nội lục tục nhiều vài toà đạo quán, giáo sư tên là "Nhị Thiên Nhất Lưu" kiếm đạo.

Mấy năm này, trên giang hồ Đông Doanh võ sĩ thân ảnh so những năm qua thêm ra không ít.

Gặp Đông Doanh võ sĩ một đao đánh bay thép tinh trường đao.

Chung quanh người qua đường bỗng nhiên một tràng thốt lên.

"Không tốt, đao hướng chúng ta bên này bay!"

"Tiểu tử này không có ý tốt!"

Bên cạnh người quan chiến bầy bên trong truyền ra mấy đạo tiếng mắng.

Bạch Thanh Tùng chuôi này sáng như tuyết trường đao bị Đông Doanh võ sĩ đánh bay, thẳng tắp bay về phía trong đám người.

Trường đao thế đi không giảm.

Tại Đông Doanh võ sĩ tận lực tăng lực dưới, ngược lại uy thế mạnh hơn!

Lúc này, một thân hình cao lớn hán tử khôi ngô quát to một tiếng, chạy qua.

"Ta đến!"

Hắn duỗi ra một đôi ba ngón dày tím đen bàn tay, tìm đúng cơ hội, một chưởng vỗ tại trên thân đao.

"Đương" một tiếng vang lớn.

Trường đao hướng một bên khác bay đi.

"Là Thiết Sa Sơn Trang Thiết Sa Chưởng!"

Có người nhận ra hán tử sử dụng chưởng pháp.

"Nãi nãi, chúng ta nhiều người như vậy, còn có thể bị cái này vô chủ vết đao đến?"

"Xem ta!"

Đám người bên cạnh bên trong cũng thoát ra một người.

Trên người hắn chỉ mặc một kiện không có tay áo đuôi ngắn, đôi cánh tay bên trên quấn lấy từng vòng từng vòng ngân sắc vòng kim loại.

Người kia thân thể lướt đi, cánh tay chấn động, cơ bắp căng cứng, trên cánh tay quấn lấy ngân hoàn đồng thời lắc một cái, đón lấy trường đao.

"Đinh!" một tiếng.

Trường đao đâm vào người kia cánh tay ngân hoàn bên trên, ngân hoàn một trận run rẩy, phát ra thanh âm thanh thúy.

Sưu

Trường đao bị người kia phá tan, bay về phía một bên khác.

"Là Ngân Hoàn Thông Bối Quyền!" Trong đám người truyền đến một đạo kinh hô, nhận ra đối phương sử dụng công phu.

"Mẹ nó, đao kia hướng bên kia bay!"

"Nhanh chặn đứng nó!"

Trong đám người bỗng nhiên truyền đến mấy đạo kinh hô.

Chỉ gặp bị ngân hoàn đụng bay đi ra trường đao lại thẳng tắp bay về phía bên đường tham gia náo nhiệt một cái tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài nhìn thấy hướng mình bay tới trường đao, tại chỗ liền bị sợ choáng váng, không nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn trường đao bay tới.

Chung quanh người qua đường bên trong có mấy danh võ giả thoát ra, dưới chân thi triển khinh công, muốn chặn đứng trường đao.

Nhưng bọn hắn tốc độ vẫn là quá chậm.

Đợi đến bọn hắn lướt qua đi, tiểu nữ hài chỉ sợ cũng đã bị trường đao xuyên qua mà chết.

Đúng lúc này.

Một con mạnh hữu lực tay xuất hiện tại tiểu nữ hài trước người.

Tay kia nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền một mực nắm chuôi này trường đao..