Chương 140: Bát Quái Thần Chưởng!

Chương 140: Bát Quái Thần Chưởng!

Một con hữu lực tay một mực nắm vuốt trường đao.

Chung quanh người qua đường, khách sạn trong đại đường đám võ giả nhìn thấy cái này màn, tất cả đều có chút ngây người.

Bởi vì, cái tay kia nắm chính là mũi đao.

Đây là đối với mình thực lực, cỡ nào tự tin.

Mới dám làm ra loại này mạo hiểm hành vi?

Chỉ cần chậm hơn một bước, liền muốn máu tươi tại chỗ!

Mọi người ở đây ngây người thời điểm.

Nắm mũi đao dùng tay.

Chỉ gặp cái tay kia nắm vuốt mũi đao, cánh tay đảo ngược về khúc, lấy ném phi đao ám khí thủ pháp, đem trường đao văng ra ngoài.

"Sưu!" một tiếng.

Chuôi này sáng như tuyết trường đao phá vỡ không khí, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ra.

Trường đao bay đi phương hướng chính là Đông Doanh võ sĩ.

Baka

Tăng trưởng đao lại bay trở về, Đông Doanh võ sĩ gầm thét một tiếng.

Hai tay của hắn nắm chặt uy hiếp chênh lệch, giơ cao khỏi đầu, ra sức đánh xuống.

Chỉ nghe "Đương" một tiếng.

Uy hiếp chênh lệch cùng trường đao chạm vào nhau.

Đông Doanh võ sĩ bị trường đao có lực lượng truyền đến từ trên đó đẩy lui mấy bước.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Hắn đặt mông ném xuống đất.

Bạch Thanh Tùng trường đao cũng rơi vào một bên.

Đám người nhìn thấy cái này màn, tất cả đều con ngươi co rụt lại, chấn kinh đến nói không ra lời.

Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía chủ nhân của cái tay kia.

Đợi thấy rõ chủ nhân của cái tay kia về sau, đám người càng là biểu lộ kinh ngạc.

Bởi vì tay chủ nhân bất quá là một mười bốn tuổi thiếu niên.

Thiếu niên vung ra trường đao về sau, thuận thế nắm tay phóng tới tiểu nữ hài trên đầu, nhẹ nhàng sờ soạng hai lần.

Sờ xong, thiếu niên cũng không quay đầu lại bên đường đi đến.

Chỉ gặp hắn dưới chân di chuyển một loại bộ pháp kỳ dị, bước chân chợt nhanh chợt chậm.

Mấy bước công phu liền vượt qua hơn mười trượng.

Mười mấy hơi thở qua đi, trên đường dài đã không có thân ảnh của hắn.

"Cái này. . ."

"Vừa mới thiếu niên kia là ai?"

"Tốt tuấn thân thủ, hắn vừa rồi giống như tại năm trượng bên ngoài a? Một bước lại tới!"

"Tê. . . Ta nhìn hắn bộ pháp giống như có chút kỳ dị. . ."

Đám người lập tức sôi trào, mồm năm miệng mười thảo luận.

Một người mặc nho sam lão giả nhìn qua thiếu niên rời đi phương hướng, sờ lên cằm râu dài, bỗng nhiên nói ra: "Kỳ!"

"Ta nhìn thiếu niên kia vừa mới cất bước thời điểm, bộ pháp giống như không bàn mà hợp Bát Quái lý lẽ."

"Thật sự là kỳ quái, lão phu chưa bao giờ thấy qua bực này bộ pháp kỳ dị."

Nghe nói như thế, một cái hán tử đột nhiên thân thể chấn động, trừng to mắt, cả kinh nói: "Ta biết vừa mới thiếu niên kia là ai!"

Câu nói này, lập tức đem người chung quanh ánh mắt hấp dẫn.

Ai

"Mau nói mau nói!"

Người chung quanh thúc giục.

Hán tử do dự một chút, thấp giọng nói: "Là Ngọc Diệp Đường vị kia thần bí Thiếu chủ!"

Lời này vừa nói ra, hiện trường lập tức trở nên lặng ngắt như tờ.

Vừa mới còn tại thảo luận đám võ giả tất cả đều ngậm miệng lại, biểu lộ chấn kinh.

"Vậy mà. . . Là hắn?" Một võ giả tự lẩm bẩm, trong giọng nói lộ ra chấn kinh.

Một năm trước.

Trên giang hồ đột nhiên xuất hiện một thiếu niên thần bí, tự xưng Trần Vũ.

Tam phẩm hậu kỳ thực lực, lấy một môn tên là « Bát Quái Chưởng » chưởng pháp, khiêu chiến thiên hạ các đại môn phái Tam phẩm truyền nhân.

Hắn từ nam đánh tới bắc, không một lần bại.

Đi ngang qua An Huy Lư châu phủ thời điểm.

Trần Vũ khiêu chiến "Lư châu tam kiệt" .

"Lư châu tam kiệt" bên trong lão đại là Nhị phẩm sơ kỳ thực lực, lão nhị, lão tam một cái là Tam phẩm hậu kỳ, một cái là Tam phẩm trung kỳ.

Thực lực đều không đơn giản, ngay tại chỗ cũng coi như tiếng tăm lừng lẫy.

Trên lôi đài.

Trần Vũ dùng hai mươi chiêu liền đem "Lư châu tam kiệt" bên trong lão nhị đánh bại.

Lão tam tức không nhịn nổi, nhảy lên lôi đài, cùng lão nhị cùng nhau xuất thủ.

Trần Vũ mặt không đổi sắc, lại tốn nhiều một phen tay chân, đem hai người đồng loạt đánh xuống lôi đài.

Hắn xuống lôi đài thời điểm, nói một câu: "Lư châu tam kiệt không nói võ đức."

"Lấy một địch hai, không phải đại trượng phu gây nên."

Lời này vừa nói ra, "Lư châu tam kiệt" ngay tại chỗ lập tức thanh danh quét rác.

Ban đêm, Trần Vũ trở lại khách sạn lúc nghỉ ngơi.

"Lư châu tam kiệt" lão đại, Nhai Tí tâm địa, đêm khuya sờ đến nóc phòng.

Hắn vừa xốc lên mái nhà, một đạo ánh đao lướt qua, liền đem hắn đầu dọn nhà.

Sáng sớm hôm sau.

Lư châu phủ Lư Giang huyện trên cửa thành, giống xâu thịt khô, treo ba người thi thể.

Chính là Lư châu tam kiệt.

Bọn hắn trên đầu đều cắm một viên kim sợi phiến lá.

Đồng thời.

Ngọc Diệp Đường "Khoái đao" Hoàng Tam, xuất hiện tại Trần Vũ bên người, thiếp thân bảo hộ.

Thần sắc cung kính, trong lời nói xưng hô Trần Vũ là: Thiếu chủ.

Sau trận chiến này, thiên hạ đều biết Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ bước vào giang hồ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ giang hồ đều sôi trào.

Tất cả võ giả đều biết, thiên hạ đệ nhất Tông Sư Đế Quân "Đông Hoa" tên tuổi.

Con của hắn bước vào giang hồ, khiêu chiến các môn các phái.

Đơn giản tựa như là hướng hồ nước nhỏ bên trong ném đi một khối cự thạch ngàn cân.

Dẫn tới vô số người quan sát.

Thiên Cơ lâu càng là liên tục một tháng đều tại đổi mới Trần Vũ hành trình cùng tình hình chiến đấu.

Để cho người ta buồn cười chính là:

Trần Vũ Bắc thượng khiêu chiến trong khoảng thời gian này, không biết gặp gỡ bất ngờ nhiều ít nhu tình hiệp nữ, trộm đi ra tiểu thư khuê các, không thể chịu đựng được trượng phu bạo lực gia đình xinh đẹp thiếu phụ. . .

Cơ hồ là mỗi đến một chỗ, liền sẽ trống rỗng xuất hiện một đống lớn bởi vì các loại nguyên do tìm tới cửa nữ hài.

Phong tình không đồng nhất, đặc điểm khác biệt.

Các nàng mục đích rõ ràng đến không thể lại rõ ràng.

Đối đầu những nữ hài tử này, Trần Vũ ôm thống nhất thái độ.

Tìm tới cửa trước qua hai chiêu.

Tam phẩm thực lực tại Trần Vũ thủ hạ đi bất quá hai mươi chiêu.

Tam phẩm trở xuống thực lực, càng không cần nhiều lời.

Về phần Tam phẩm trở lên. . .

Hỏi trước một chút Hoàng Tam đao có đáp ứng hay không.

Vô số cái nhu tình hiệp nữ, trộm đi ra tiểu thư khuê các, bị trượng phu bạo lực gia đình xinh đẹp thiếu phụ, cuối cùng đều mặt mũi bầm dập, một mặt buồn bực rời đi.

Trên giang hồ dần dần truyền ra Trần Vũ "Võ si" danh hào.

Trần Vũ so chiêu, là thật hướng trên mặt đánh.

Hắn mặc kệ nam nữ, ra tay đều như thế nặng.

Chờ hắn đi đến phương bắc, chủ động tìm tới cửa nữ tử thiếu đi hơn phân nửa.

Bọn này có ý khác nữ tử cũng không muốn không duyên cớ trúng vào mấy chưởng.

Đợi Trần Vũ đánh tới Bảo Định phủ Cao Dương huyện.

Cùng nửa chân đạp đến nhập Nhị phẩm cảnh giới "Phích lịch kim sư" Đông Hải Lâm trận chiến kia, lĩnh ngộ « Bát Quái Chưởng » tinh túy.

Dùng ra một chiêu "Bát Quái · Tĩnh Thiên" .

Đem Đông Hải Lâm đánh xuống lôi đài, mà Trần Vũ cũng đột phá đến Nhị phẩm thực lực.

Trên giang hồ có danh tiếng cao thủ, lại nhiều thêm một vị.

Lúc ấy ở đây giang hồ danh túc, cho Trần Vũ lấy một cái tên hiệu: "Bát Quái thần chưởng!"

Từ đó, Trần Vũ triệt để danh chấn giang hồ.

Túy Hoa trên đường dài.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Trần Vũ rời đi phương hướng, trong mắt là khó mà che giấu chấn kinh.

Mười bốn tuổi Nhị phẩm cao thủ.

Phóng nhãn thiên hạ cũng tìm không ra cái thứ hai.

Trần Vũ xuất hiện lập tức đem ở đây lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn đi.

Thủ thắng Mạc Trường Thiên sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn cùng Bạch Thanh Tùng tại trên đường cái ước chiến vì chính là nổi danh.

Hiện tại ngược lại tốt. . .

Thụ thương thổ huyết Bạch Thanh Tùng cũng cười khổ lắc đầu.

Người chung quanh không còn nghị luận hai người vừa mới tình hình chiến tranh, ngược lại mồm năm miệng mười nói lên Trần Vũ.

Mạc Trường Thiên cùng Bạch Thanh Tùng liếc nhau, riêng phần mình đều thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ..