Chương 141: Thành thân!

Chương 141: Thành thân!

Hoàng hôn tây thùy.

Màu vỏ quýt mặt trời lặn dư huy rơi vào Dư Hàng huyện bên ngoài lâm đạo bên trên.

Bóng cây lắc lư, u tĩnh trong rừng vang lên chim bay về tổ vỗ cánh âm thanh.

Thành Nam Lâm trên đường, truyền đến một trận kéo dài tiếng hít thở cùng giẫm đạp nhánh cây tiếng vỡ vụn.

"Hô hô. . ."

Trần Vũ sắc mặt tái nhợt, dưới chân khẽ động liền tuỳ tiện nhảy ra hơn mười trượng.

Hắn giữa trưa từ huyện Tiền Đường bắt đầu hướng trở về.

Đi xuống buổi trưa, rốt cục nhìn thấy Dư Hàng huyện cửa thành.

Trần Vũ dùng khinh công vọt ra mấy chục trượng về sau, không còn vận hành nội lực, khôi phục đi bộ.

Hắn mặc dù công phu quyền cước đạt tới Nhị phẩm.

Nhưng bởi vì tập võ thời gian quá ngắn, nội lực số lượng dự trữ không nhiều.

Dựa theo võ đạo phân chia, nội công của hắn tiêu chuẩn cũng bất quá là Tam phẩm.

Trong thời gian ngắn giao thủ có thể, một lúc sau, Trần Vũ liền sẽ bởi vì nội lực không đủ mà nối nghiệp bất lực.

Nội lực là hắn nhược điểm, chỉ có thể chậm rãi tu hành.

"Hô hô. . ."

Trần Vũ sắc mặt hơi đỏ lên, đỉnh đầu toát ra màu trắng bốc hơi sương mù.

Mặc trên người màu lam đoản đả đã sớm bị mồ hôi thấm ướt.

Hắn đưa tay, xóa đi mồ hôi trên trán, vừa đi vừa điều trị nội tức.

Bỗng nhiên.

Trần Vũ dừng bước lại, cảnh giác nhìn bốn phía.

Hắn cảm giác được một cỗ nội liễm, như mãnh thú khí tức.

Đây là hắn thân kinh bách chiến, tại chiến đấu bên trong tự nhiên ma luyện ra "Năng lực nhận biết" .

Cỗ khí tức này rất mịt mờ, như chưa phun trào núi lửa, giống như ẩn núp tại núi rừng bên trong mãnh hổ. . .

Hưu

Trần Vũ dưới chân đột nhiên cất bước, hướng một bên thoát ra, phóng qua thấp bé rừng cây.

Thân thể của hắn ở giữa không trung chuyển hướng, đùi phải "Ba" một tiếng đá ra.

Thon dài hữu lực chân như trường tiên, mang theo cực kỳ mãnh liệt khí thế rút phá không khí!

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Một con bình dấm lớn nhỏ tay nắm ở Trần Vũ mắt cá chân.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Vũ trong lòng giật mình.

Hắn vừa muốn có hành động, liền nghe đến một đạo thanh âm quen thuộc.

"Tiểu Vũ, vừa trở về?"

Nói xong, cái tay kia buông lỏng ra Trần Vũ mắt cá chân.

Một trương chất phác đàng hoàng mặt xuất hiện tại Trần Vũ trước mặt.

Trần Vũ sững sờ, sau đó kinh hỉ nói: "Đại Minh ca!"

Chỉ gặp Trần Vũ trước người, đứng đấy một người mặc vải thô áo gai, thân cao tám thước, hình thể khôi ngô, lưng hùm vai gấu đại hán.

Trên lưng hắn cõng một cây cán dài trọng phủ, bên người ngã một đầu hươu.

Hươu là phổ thông hươu sao.

Đầu chỗ máu me đầm đìa, phá một cái động lớn.

Vàng bạc chi vật từ hươu trong đầu chảy ra, nhìn qua có mấy phần kinh khủng.

Đáng thương nai con ngoẹo đầu, đã tắt thở.

Trần Vũ ngơ ngác một chút, nhìn thấy nai con bên cạnh có một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá, trên tảng đá dính lấy một tầng máu tươi.

"Đại Minh ca. . . Ngươi đây là. . ."

Trần Vũ trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Nhìn bộ dạng này, giống như là Đại Minh dùng tảng đá đem cái này hươu xa xa ném chết.

Đã mười sáu tuổi Đại Minh bắp thịt cả người phát đạt, lưng dài vai rộng.

Đứng tại Trần Vũ trước mặt, như một tòa núi nhỏ, mười phần có cảm giác áp bách.

Bốn năm cây rừng sinh hoạt, để trên người hắn nhiều xóa trầm ổn, nội liễm khí chất.

Phối hợp cái kia trương chất phác đàng hoàng mặt, không chỉ có không có lộ ra càng quê mùa, ngược lại hiện ra một loại khác khí chất.

Không hiểu cho người ta một loại cảm giác an toàn.

Nhìn thấy mình vị này Thất đệ, Đại Minh nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía trên đất hươu sao nói: "Ta vừa đánh."

"Tiểu gia hỏa này chạy vẫn rất nhanh, ta đuổi có đoạn khoảng cách mới tìm được cơ hội."

Nói, Đại Minh nâng lên nai con, cười nói: "Mang về cho cha bồi bổ thân thể."

"Ngươi hôm nay vừa vặn cũng trở về đến, có lộc ăn."

Trần Vũ nhìn xem Đại Minh như ngọn núi nhỏ thân ảnh, không hiểu cảm thấy cảm giác áp bách mười phần.

Coi như hắn thăng đến Nhị phẩm, loại này cảm giác áp bách cũng quanh quẩn trong tim, vung đi không được.

Phải biết, hắn thân cao không đến sáu thước.

Đại Minh cao hơn hắn ra hai thước!

Cảm nhận được cỗ áp bức này cảm giác, Trần Vũ không chỉ có không có sinh lòng thoái ý, ngược lại trong lòng dâng lên một cỗ đấu chí.

"Đại Minh ca, hai ta tỷ thí một chút!"

Trần Vũ một mặt nghiêm nghị nhìn về phía Đại Minh, trong mắt mang theo một vòng lửa nóng.

Hắn từ khi đi vào Dục Anh Đường, liền thường xuyên khiêu chiến Đại Minh.

Nhiều năm như vậy, hắn một lần cũng không thắng qua.

Hiện tại Trần Vũ thăng đến Nhị phẩm, muốn thử xem thực lực của mình.

Có thể đánh bại hay không "Khi còn bé ác mộng" Đại Minh.

Nghe nói như thế, Đại Minh nhịn cười không được cười.

Hắn trầm giọng nói: "Tiểu Vũ, ngươi thật sự là một điểm không thay đổi."

Trần Vũ thích khiêu chiến, chuyện này Đại Minh cũng sớm đã thành thói quen.

Đại Minh trên vai khiêng nai con, hai chân tách ra đứng vững.

"Tới đi, chỉ cần ngươi có thể đem ta bức lui một bước, coi như ngươi thắng."

Đại Minh một mặt bình tĩnh.

Coi như bồi đệ đệ chơi.

Gặp Đại Minh ứng chiến, Trần Vũ ánh mắt lửa nóng.

"Tốt!" Hắn hét lớn một tiếng.

"Đại Minh ca, ta đến rồi!"

Trần Vũ dưới chân cất bước, song chưởng tề xuất, vẽ lên một nửa hình tròn.

Hắn một mặt nghiêm túc, đi đường còn lại dùng để phòng bị ngoài ý muốn nội lực bị hắn điều động.

"Bát Quái · Tĩnh Thiên!"

Trần Vũ trong miệng quát khẽ.

Vừa lên đến liền dùng ra « Bát Quái Chưởng » tinh túy áo nghĩa.

Hắn biết Đại Minh không giống thường nhân.

Năm ngoái hắn mới vừa vào tam phẩm thời điểm, liền cùng Đại Minh đánh qua.

Hắn một chưởng đánh trên người Đại Minh, Đại Minh một điểm phản ứng đều không có.

Thẳng đến Trần Vũ nội lực hao hết, ôm quyền nhận thua.

Đại Minh mới ngạc nhiên hỏi: Kết thúc?

Trực tiếp liền đem Trần Vũ cho làm tự bế.

Cái này cũng thúc đẩy Trần Vũ làm ra từ nam đến bắc khiêu chiến thiên hạ Tam phẩm cao thủ quyết định.

Cảm thụ được cánh tay, bàn tay trong kinh mạch phun trào nội lực, Trần Vũ ánh mắt hơi trầm xuống.

Không biết mình bây giờ lên tới Nhị phẩm, có thể hay không để cho Đại Minh ca có chút phản ứng.

Đại Minh hai chân phân lập, một mặt nghiêm mặt.

Nai con bị hắn gánh tại trên vai, phá lỗ lớn đầu cúi tại Đại Minh trước ngực, nhìn qua có mấy phần không hiểu đáng thương.

"Bành!" một tiếng vang trầm.

Trần Vũ song chưởng tề xuất, chân trái trước cung, bàn tay đánh vào Đại Minh kiên cố cơ ngực lớn bên trên.

Một cỗ mạnh mẽ khí lãng gào thét hướng bốn phía.

Tro bụi quét sạch, lá khô bay lên không.

Một kích qua đi, Trần Vũ bị một cỗ lực phản chấn đẩy lui mấy bước.

Hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem Đại Minh.

Một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Trần Vũ cúi đầu nhìn mình song chưởng, bàn tay đã đỏ lên, run lên.

Vừa mới hắn đánh vào Đại Minh cơ ngực bên trên, liền phảng phất đánh vào một khối lớn thép tấm bên trên, căn bản là không có cách rung chuyển.

Đại Minh đứng vững, run lên hai lần cơ ngực lớn, cười nói: "Lại đến."

Trần Vũ ngước mắt, ánh mắt quái dị nhìn thoáng qua Đại Minh, có chút sa sút tinh thần nói: "Không được. . ."

"Đại Minh ca, ta nhận thua."

Đại Minh sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, ngươi đã rất lợi hại."

Đại Minh khiêng nai con, đi đến Trần Vũ bên người, an ủi đệ đệ.

Trần Vũ nghe an ủi, khóe miệng có chút co rúm.

Đại Minh ca ngay cả nội lực đều không có, mình thân là Nhị phẩm một chiêu đánh tới, Đại Minh ca thế mà một điểm phản ứng đều không có. . .

Trần Vũ thâm thụ đả kích.

Hắn còn tưởng rằng mình trở thành Nhị phẩm liền rất lợi hại nữa nha.

Cùng Đại Minh ca so sánh. . .

Thật là khiến người ta thương tâm.

Trần Vũ thở dài một tiếng.

Thở dài qua đi, hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

Bại bởi Đại Minh ca mà thôi, dù sao hắn khiêu chiến nhiều năm như vậy, liền chưa hề không có thắng nổi.

Không phải chuyện mất mặt gì.

Trần Vũ cùng Đại Minh sóng vai hướng Dư Hàng huyện thành nam phương hướng đi đến.

Trần Vũ quay đầu, chúc mừng nói: "Chúc mừng a Đại Minh ca, thêm nửa năm nữa ngươi liền thành hôn.".