Chương 142: Tiểu Phúc cầm đao

Chương 142: Tiểu Phúc cầm đao

Nghe được Trần Vũ chúc mừng.

Đại Minh thật thà trên mặt nhiều xóa ý cười.

"Tạ ơn."

Đại Minh thuận miệng đáp, ngữ khí không phải rất vui sướng.

Trần Vũ phát giác được Đại Minh trong giọng nói biến hóa, hỏi: "Thế nào Đại Minh ca, là có chuyện khó khăn gì sao?"

Đại Minh lắc đầu: "Không có việc gì."

Trần Vũ nhìn nhiều Đại Minh một chút, không có hỏi nhiều.

Đại Minh trên vai khiêng nai con, cùng Trần Vũ đi tại vào thành trên quan đạo, tâm tình có chút phiền muộn.

Trước mấy ngày, hắn đi nhạc phụ Trương Long nhà tặng đồ, nghe được Uyển nhi mẫu thân tại cùng Trương Long cãi nhau.

Nói cái gì, Đại Minh khổ người quá lớn, về sau nếu là thành thân, làm bị thương Uyển nhi làm sao bây giờ. . .

Đại Minh đứng ở bên ngoài nghe vài câu, đã cảm thấy tâm tình phiền muộn.

Uyển nhi thân cao năm thước ba tấc.

Mình thân cao tám thước, thân cao mặc dù kém có chút lớn.

Nhưng thành thân về sau, hắn khẳng định sẽ đối với Uyển nhi tốt.

Làm sao lại nói làm bị thương Uyển nhi?

Đại Minh có chút không rõ.

Đi tại trên quan đạo, Đại Minh hít sâu một hơi, không đi nghĩ những này để cho người ta phiền muộn sự tình.

Đại Minh nói sang chuyện khác, hỏi: "Vậy còn ngươi?"

"Ngươi cùng Tiểu Linh lúc nào thành thân?"

"Tiểu Linh tiếp qua hai ba năm, cũng nên thành thân."

Đại Minh nhìn về phía Trần Vũ cười nói.

Nghe nói như thế, Trần Vũ thân thể cứng đờ, biểu lộ lập tức trở nên có chút mất tự nhiên.

Sắc mặt hắn đỏ lên, lắc đầu nói: "Ta chỉ cầm Tiểu Linh đương muội muội."

"Ta. . . Ta sẽ không theo nàng thành thân. . ."

Đại Minh nghe vậy nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Hắn từ trước đến nay bất thiện ngôn từ.

Nam nữ gả cưới loại sự tình này, muốn nhìn hai người ý nguyện.

Trần Linh đối Trần Vũ tình cảm, đường bên trong tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Nếu như không thể đi đến cuối cùng, kia thật là thật là đáng tiếc.

Đại Minh tiếc hận lắc đầu.

Thời gian không dài.

Hai người trở lại Dục Anh Đường chỗ trên đường.

"Oa oa oa. . ."

"Ô ô ô. . ."

Vừa tới cổng, liền nghe đến đường bên trong truyền đến từng đợt to tiếng khóc.

Trần Vũ cùng Đại Minh cất bước, tiến vào đường bên trong.

Trong không khí toả khắp lấy mùi thơm của thức ăn.

Đại Minh tiến vào trong môn, cười nói: "Như thế to tiếng khóc, nghe xong liền biết là Tiểu Phúc."

Trần Vũ sờ lên cái mũi, nhếch miệng cười nói: "Khóc thảm như vậy, đây là bị ủy khuất gì?"

Trần Vũ ánh mắt ở trong viện tìm kiếm, nhìn thấy một cái mười tuổi tả hữu, dáng người tròn trịa, mập mạp tiểu mập mạp.

Tiểu mập mạp trong ngực ôm giỏ thức ăn, ngay tại hướng Dục Anh Đường phòng quan sát.

Trần Vũ đi qua, một thanh nắm ở Trần Cửu Ca vai: "Cửu đệ, Tiểu Phúc làm sao khóc thảm như vậy?"

Nghe được thanh âm quen thuộc, Trần Cửu Ca ngạc nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác.

Hắn mở to bị khuôn mặt thịt chen thành hai cái khe hở con mắt, vui vẻ nói: "Tiểu Vũ ca ngươi trở về!"

Trần Vũ cười vỗ vỗ Trần Cửu Ca bụng.

"Đã lâu không gặp, ngươi làm sao còn như thế béo!" Trần Vũ cười mắng một tiếng.

Trần Cửu Ca cười tủm tỉm sờ lên bụng: "Ta cái này gọi phúc tướng, mới không phải béo."

Nghe nói như thế, Trần Vũ bị hắn chọc cười.

Tết năm ngoái thời điểm, trong Dục Anh Đường xếp hạng thứ chín tiểu Cửu tìm tới Trần Diệp.

Nói hắn muốn cho mình đặt tên là "Cửu Ca" .

Trần Diệp nghe xong, cảm thấy danh tự này phối hợp 【  kiếm tâm 】 từ đầu, về sau truyền đến trên giang hồ cũng coi như khí quyển, sẽ đồng ý.

Từ nội tâm tới nói, Trần Diệp muốn cho Trần Cửu Ca đi kiếm đạo con đường.

【  kiếm tâm 】 từ đầu thế nhưng là ký thác Trần Diệp đối kiếm hiệp huyễn tưởng.

Về sau nếu là có thành tựu, trên giang hồ chí ít có thể nổi danh mấy chục năm.

Đến lúc đó, đọ sức cái "Kiếm Tiên Trần Cửu Ca" "Kiếm Thần Trần Cửu Ca" chi danh.

Đem cái này Ngọc Diệp Đường truyền cho tiểu Cửu cũng không phải không có khả năng.

Ngay tại Trần Diệp huyễn tưởng thời điểm.

Hắn nhìn thấy tiểu Cửu chơi cái tao thao tác.

Tiểu Cửu ỷ vào tên của mình ưu thế, quang minh chính đại để Tiểu Phúc, Đại Minh, Trần Nghị, Trần Huỳnh, Trần Vũ, Trần Linh quản hắn hô "Cửu Ca (ca)" .

Tại chỗ, Trần Diệp mặt liền đen lại.

Hắn lập tức liền hiểu.

Tiểu tử này. . .

Trần Diệp mặt đen lên, một tay lấy tiểu Cửu bắt tới, hung hăng đánh một trận.

Đánh tiểu Cửu kêu cha gọi mẹ, lúc này mới trung thực.

Bất quá lấy tên sự tình, Trần Diệp cũng không tốt đổi lại tới.

Hắn chỉ có thể hung hăng trừng tiểu Cửu một chút, đối cảnh cáo một phen.

Dọa đến tiểu Cửu cũng không dám lại tìm đường chết.

Đường bên trong hài tử, bối phận so với hắn lớn, còn gọi hắn tiểu Cửu, Cửu đệ.

Tiểu nhân mấy cái kia, thì vẫn là gọi Cửu ca.

"Tiểu Phúc thì thế nào?"

"Khóc thành dạng này?"

Trần Vũ nắm cả Trần Cửu Ca bả vai hỏi.

"Còn có thể có cái gì, " Trần Cửu Ca có chút bất đắc dĩ buông buông tay: "Tự nhiên vẫn là bộ khoái sự tình."

"Trước đó Tiểu Phúc tổng hướng nha môn chạy coi như xong."

"Hôm nay nàng cứ vậy mà làm cái đại hoạt, nàng muốn bái Tống Thương Kiệt vi sư học tập đao pháp."

"Tiểu Liên tỷ đuổi tới nha môn, trong nha môn ngay trước cái khác bộ khoái trước mặt, đánh Tiểu Phúc dừng lại."

"Tiểu Phúc cũng là tính tình bướng bỉnh, nhất định phải đương bộ khoái."

Nói, Trần Cửu Ca hạ giọng nhỏ giọng nói: "Tiểu Vũ ca, ta chỉ nói cho một mình ngươi, ngươi đừng nói cho người khác."

"Ta nghe đường bên trong nha hoàn Vân Hương nói, tiểu Liên tỷ mấy ngày qua nguyệt sự, tâm tình chính phiền."

"Tiểu Phúc hôm nay xem như đụng họng súng."

Trần Vũ hơi đỏ mặt, buông lỏng ra ôm Trần Cửu Ca cánh tay.

Đứng ở bên cạnh Đại Minh cũng hơi đỏ mặt, lui về phía sau nửa bước.

"Cha mới từ Đại Minh ca nhạc phụ nhà trở về, Tiểu Phúc ôm chân của cha không buông tay, khóc có một hồi."

Trần Cửu Ca rất là bất đắc dĩ nói.

"Khó trách. . ."

Trần Vũ nhẹ gật đầu.

Trần Diệp đối Tiểu Phúc rất là sủng ái, Tiểu Phúc có chuyện gì đều sẽ tìm Trần Diệp cáo trạng, khóc lóc kể lể.

Đương nhiên, sủng ái là sủng ái, nhưng ở một chút nguyên tắc tính vấn đề bên trên, Trần Diệp vẫn là hướng chính diện phương hướng dẫn đạo.

Mặc dù sủng ái, nhưng không yêu chiều.

"Tiểu Cửu, đồ ăn đâu?"

Trong phòng bếp truyền ra nha hoàn Xuân Đào tiếng la.

"Tới Xuân Đào tỷ!"

Trần Cửu Ca vỗ ót một cái, hắn vào xem lấy xem kịch.

Suýt nữa quên mất đưa đồ ăn.

Hắn vội vàng dẫn theo giỏ thức ăn chạy về phía phòng bếp.

Hiện trong Dục Anh Đường có bốn tên nha hoàn, ngoại trừ Xuân Đào, Vân Hương, Ỷ Thúy ba cái "Lão nhân" còn có một cái mới tới "Phất Đông" .

Xuân Đào, Ỷ Thúy hai tên nha hoàn phân biệt tại hai năm trước, ba năm trước đây thành thân.

Xuân Đào gả cho tiệm lương thực điếm tiểu nhị, một cái trung thực, an tâm tiểu hỏa tử.

Ỷ Thúy thì gả cho thành đông một thư sinh, thư sinh trong nhà cũng coi như có chút gia tư, dự định đi hoạn lộ.

Hai tên nha hoàn xuất giá thời điểm, Trần Diệp thân là chủ gia, cũng theo một bút không ít đồ cưới.

Các nàng mặc dù là nha hoàn, nhưng cùng Trần Diệp ký chính là làm công nhật khế ước.

Theo lý thuyết Trần Diệp là không dùng ra phần này đồ cưới.

Nhưng các nàng tại Dục Anh Đường chế tác nhiều năm như vậy, rất nhiều hài tử đều quản các nàng gọi tỷ tỷ.

Ngân lượng thứ này Trần Diệp lại không thiếu, liền theo hai bút.

Hai người thành thân, Trần Diệp để các nàng thay phiên đừng giá trị, mỗi người một tuần có hai ngày nghỉ.

Hiện trong Dục Anh Đường bọn nhỏ dần dần lớn lên, đối nha hoàn nhu cầu cũng liền không có lớn như vậy.

Cái này trong bốn năm, Trần Diệp cũng không tiếp tục thu những hài tử khác.

Đưa tới cửa hài tử, đều bị hắn đưa đi Dư Hàng cái khác Dục Anh Đường.

Hiện tại trừ bỏ Tiểu Phúc, Tôn Thắng, Đại Minh, tiểu Liên, đường bên trong còn có mười ba đứa bé.

Lớn mười bốn, tiểu nhân cũng vừa đầy năm tuổi.

Trần Vũ cùng Đại Minh đứng chung một chỗ, liếc mắt nhìn nhau.

Lúc này, trong thính đường tiếng khóc bỗng nhiên ngừng.

Chỉ gặp từ đó chạy ra một người mặc áo đỏ "Đầu củ cải" .

"Tiểu Phúc, ngươi đây là muốn đi cái nào a?" Trần Vũ trêu ghẹo nói.

Tiểu Phúc con mắt sưng đỏ, trên mặt mang nước mắt.

Nàng nghe được tiếng la, ngẩng đầu nhìn một chút Trần Vũ.

Mặc dù nàng vừa khóc xong, tâm tình thật không tốt.

Nhưng Tiểu Phúc vẫn như cũ cung kính hô hai tiếng: "Tiểu Vũ ca."

"Đại Minh ca."

Hô xong, Tiểu Phúc chạy chậm xông vào phòng bếp.

Trong phòng bếp lập tức truyền ra tiếng kêu sợ hãi.

"Tiểu Phúc, ngươi cầm đao làm gì?"

"Mau thả hạ!"

"Nguy hiểm!"

Tiểu Phúc nắm trong tay lấy dao phay, vểnh lên miệng nhỏ, lại từ trong phòng bếp chạy đến, thẳng đến phòng..