Chương 143: Bướng bỉnh

Chương 143: Bướng bỉnh

Trần Vũ cùng Đại Minh đứng ở trong viện, nhìn xem Tiểu Phúc trong tay mang theo một thanh dao phay, thẳng đến phòng.

Nha hoàn Vân Hương vội vội vàng vàng từ trong phòng bếp đuổi theo ra tới.

"Tiểu Phúc!"

"Tiểu Phúc, ngươi cầm đao làm gì?"

"Mau đưa đao buông xuống!"

Trong thính đường truyền ra tiểu Liên thanh âm lạnh như băng: "Không cần phải để ý đến nàng!"

Nghe được tiểu Liên lên tiếng, Vân Hương bước chân dừng lại.

Nàng có chút do dự đứng ở trong sân, không biết nên làm thế nào.

Nha hoàn Xuân Đào từ phòng bếp ra, đem Vân Hương kéo trở về.

Đây là chủ gia giáo dục hài tử.

Các nàng nha hoàn lẫn vào cái gì.

Mười mấy hơi thở về sau, trong thính đường truyền ra Tiểu Phúc thở phì phò thanh âm.

"Nửa canh giờ liền nửa canh giờ!"

Vừa mới nói xong.

Chỉ gặp Tiểu Phúc từ trong thính đường chạy đến, đứng ở trong viện ương, tay phải lập tức dao phay.

Phấn điêu ngọc trác trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy tức giận.

"Đây là. . ."

Trần Vũ cùng Đại Minh nhìn thấy cái này màn tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Tiểu Liên một thân xanh nhạt váy áo, từ trong thính đường đi tới.

"Tiểu Liên tỷ, đây là. . ." Trần Vũ hỏi.

Tiểu Liên liếc qua Trần Vũ nói ra: "Không cần phải để ý đến nàng."

"Để nàng giơ đi."

Trong viện động tĩnh cũng hấp dẫn đến những hài tử khác nhóm ánh mắt.

Một đám tiểu hài tử ngó dáo dác nhìn quanh.

"Nhìn cái gì vậy?"

"Đều trở về!" Tiểu Liên lạnh lùng quát: "Một hồi liền ăn cơm, các ngươi rửa tay sao?"

Nghe được tiểu Liên băng lãnh thanh âm, cùng kia phảng phất có thể giết người ngữ khí.

Những hài tử khác dọa đến vội vàng rụt đầu về.

Tiểu Liên đi đến trong viện, nhìn cũng không nhìn Tiểu Phúc một chút, trực tiếp hướng phòng bếp đi đến.

Tiểu Phúc một thân hỏa hồng váy áo, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo nước mắt.

Nàng tay phải mang theo dao phay, phồng lên khuôn mặt nhỏ, phảng phất tại cùng tiểu Liên đưa khí.

"Tiểu Vũ trở về?"

Phòng cổng truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Trần Vũ ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy đứng tại cổng Trần Diệp, trên mặt lập tức nhiều xóa ý cười.

Hắn cung kính chắp tay hành lễ nói: "Cha."

Trần Diệp khẽ gật đầu một cái.

Bốn năm qua đi, thời gian không có ở trên người hắn lưu lại nửa điểm vết tích.

Hắn khuôn mặt vẫn như cũ cùng sáu năm trước, tuổi trẻ, tuấn lãng.

Bởi vì tu tập Huyền Môn chính tông nội công nguyên nhân, Trần Diệp chỉ là đứng ở nơi đó, trên thân liền mang theo một vòng xuất trần thoát tục, bình thản giống như vân khí chất.

Loại khí chất này bình thường chỉ có tại trong đạo quan tu hành mấy chục năm, tiên phong đạo cốt lão đạo trưởng mới có.

Trần Diệp bất quá hai mươi sáu tuổi, liền đã có mấy phần "Tiên khí" .

"Đi nghỉ trước đi, nghỉ ngơi một hồi cũng nên ăn cơm."

Trần Diệp cười nói với Trần Vũ.

Chính mình cái này thất tử, một năm này trên giang hồ thế nhưng là xông ra không nhỏ tên tuổi.

Đối với cái này, Trần Diệp vẫn là rất vui vẻ.

"Được." Trần Vũ cung kính nói.

Lúc này.

Trong phòng bếp đột nhiên nhô ra một cái đầu tới.

Kia là một nữ hài, mười hai mười ba tuổi tả hữu niên kỷ.

Khuôn mặt tinh xảo, mái tóc đen nhánh bóng loáng, khóe miệng hơi câu, trên mặt thời khắc mang theo một vòng ý xấu hổ.

Nàng nhìn thấy trong viện Trần Vũ, đen như mực trong con ngươi nhiều xóa mừng rỡ.

Trần Vũ phát giác được ánh mắt, có chút nghiêng đầu.

Nhìn thấy nữ hài, thân thể của hắn cứng đờ, quay đầu lại nói với Trần Diệp: "Cha, hài nhi cáo lui trước."

"Đi thôi." Trần Diệp phất phất tay.

Trần Vũ quay thân rời đi, không có hướng phòng bếp nhìn lên một cái.

Cái này khiến tại trong phòng bếp giúp đỡ sống Trần Linh biểu lộ có chút ảm đạm.

"Tiểu Linh?"

"Tiểu Linh?"

"Cái này đồ ăn ngươi giúp đỡ cắt một chút."

Nha hoàn Xuân Đào nói.

Ừm

Trần Linh nhẹ nhàng lên tiếng, thu hồi ánh mắt, tiếp tục giúp việc bếp núc.

Trong viện.

Trần Diệp nhìn về phía Đại Minh.

Đại Minh cũng nhìn về phía Trần Diệp.

Hai cha con liếc nhau, đồng thời nở nụ cười.

Đại Minh chớp chớp vai: "Cha, đây là ta cho ngài đánh hươu."

"Cho ngài bồi bổ thân thể."

Bồi bổ thân thể. . .

Nói liền cùng hắn tuổi tác có bao nhiêu lần trước dạng.

Bất quá, đây là Đại Minh một phen hảo tâm.

Trần Diệp đã thành thói quen.

Năm thì mười họa, Đại Minh liền sẽ đánh một chút thịt rừng trở về, giúp đỡ đường bên trong cải thiện cơm nước.

"Cầm đi phòng bếp đi," Trần Diệp cười nói: "Hôm nay Tiểu Vũ trở về, để Xuân Đào các nàng giúp đỡ nướng một chút."

"Coi như giúp Tiểu Vũ bày tiệc mời khách."

"Ai." Đại Minh hàm hàm cười một tiếng, dẫn theo hươu thẳng đến phòng bếp.

Dục Anh Đường trong viện lập tức an tĩnh lại.

Chỉ có một thân váy đỏ Tiểu Phúc, quật cường cầm dao phay, đứng ở trong sân.

Trần Diệp ánh mắt rơi xuống Tiểu Phúc trên thân, đã có chút đau đầu lại có chút cảm khái.

Vừa mới trong sảnh đường, Tiểu Phúc tìm hắn khóc lóc kể lể, la hét muốn học võ, cùng Tống Thương Kiệt luyện đao, sau này làm bộ khoái.

Tiểu Liên từng trên giang hồ hành tẩu, bản thân càng là có Nhị phẩm thực lực, cầm trong tay Khổng Tước Linh, có thể giết thiên hạ Nhất phẩm cao thủ.

Nàng biết giang hồ hiểm ác, thân là bộ khoái khó tránh khỏi sẽ bị cuốn tới các loại sự kiện bên trong.

Cho nên, cực không tán thành Tiểu Phúc đương bộ khoái.

Hai người vốn nhờ chuyện này cãi vã.

Tiểu Liên cuối cùng lạnh lùng nói: "Tập võ luyện đao nào có ngươi nghĩ nhẹ nhàng như vậy."

"Ngươi nếu có thể cầm đao, đứng ở trong viện đứng lên nửa canh giờ, về sau ngươi học đao luyện võ sự tình, ta sẽ không lại cản ngươi."

Tiểu Phúc không do dự, trực tiếp liền vọt vào phòng bếp, cầm đem dao phay.

Nhìn xem trên mặt còn treo nước mắt, con mắt sưng đỏ Tiểu Phúc, trong lòng Trần Diệp thầm than một tiếng.

Đứa nhỏ này tính tình cũng là bướng bỉnh.

Cái này bốn năm, thỉnh thoảng liền hướng nha môn chạy.

Xem bộ dáng là quyết định tâm tư, muốn làm bộ khoái.

Phát ra từ nội tâm giảng, Trần Diệp không hi vọng Tiểu Phúc về sau làm bộ khoái.

Hắn càng hi vọng Tiểu Phúc có thể bình an học một chút khác kỹ nghệ, sau đó an ổn lấy chồng.

Đường bên trong những hài tử này bên trong, chỉ có Tiểu Phúc là ở bên người Trần Diệp nhìn xem lớn lên.

Hắn cùng Tiểu Phúc mặc dù không phải thân sinh cha con, nhưng tình cảm bên trên đã hơn hẳn thân sinh.

Thân là phụ thân, hắn không hi vọng mình nữ nhi có thể lớn bao nhiêu tiền đồ.

An an ổn ổn liền tốt.

Ngọc Diệp Đường những năm này để dành tiền bạc, bí tịch, nhân mạch, cao thủ, đầy đủ bọn nhỏ tiêu xài mấy đời.

Một bên khác, tiểu Liên thân là trưởng tỷ, trưởng tỷ như mẹ.

Nàng trông giữ Tiểu Phúc, cũng là vì Tiểu Phúc tốt.

Nhưng từ hệ thống góc độ.

Tiểu Phúc về sau chỉ sợ vẫn là sẽ đi đến trở thành bộ khoái con đường.

Trần Diệp nhìn chăm chú lên một mặt quật cường Tiểu Phúc, tâm tình có chút phức tạp.

Đứa nhỏ này từ nhỏ tính tình liền như thế bướng bỉnh.

Về sau lại biến thành cái dạng gì, thật sự là khó nói. . .

Đương nhiên, nếu như Tiểu Phúc thật muốn đi đường này.

Trần Diệp thân là phụ thân, có thể làm không nhiều.

Hắn chỉ có thể ủng hộ nàng, vì nàng cung cấp một chút âm thầm trợ giúp.

Trần Diệp ho nhẹ một tiếng, lấy lại tinh thần, ngước mắt nhìn về phía lượt nhiễm dư đỏ thiên khung.

Thiên khung cảnh sắc rất tốt, phảng phất bị một phân thành hai.

Một bên lam nhạt lấp lóe đầy sao, một bên vỏ quýt trời chiều loá mắt.

Nhìn xem hoàng hôn cảnh sắc, ngửi ngửi trong không khí đồ ăn mùi thơm.

Trần Diệp đôi mắt bên trong nhiều một vòng cảm khái.

Bốn năm.

Cái này bốn năm thật sự là thời gian như nước.

Trong bất tri bất giác liền lặng lẽ mất đi.

Tổng để tính, Trần Diệp xuyên qua đến cái này thế giới khác đã có hơn sáu năm.

Trần Diệp đã hoàn toàn dung nhập vào cuộc sống ở nơi này, rất ít lại nghĩ "Quá khứ" sự tình.

Cái này trong bốn năm, phát sinh không ít sự tình.

Đầu tiên là Ngọc Diệp Đường biến hóa..