Chương 144: Kim Ti Nhuyễn Giáp, Tý Ngọ uyên ương việt

Chương 144: Kim Ti Nhuyễn Giáp, Tý Ngọ uyên ương việt

Ba năm trước đây.

Trần Diệp sửa đổi Ngọc Diệp Đường quy tắc.

Thứ nhất.

Hiện tại Ngọc Diệp Đường lấy huyện làm đơn vị, mỗi cái trong huyện đều có một cái Ngọc Diệp Đường nhỏ phân bộ.

Ngoại trừ quan ngoại, Tây Vực, Đông Doanh.

Ngọc Diệp Đường xem như trải rộng thiên hạ.

Thứ hai.

Ngọc Diệp Đường chức năng càng phát ra hoàn thiện.

Ngoại trừ giết người, bắt cóc, diệt môn chờ mặt tối nhiệm vụ.

Ngọc Diệp Đường cũng bắt đầu tiếp: Tìm kiếm di thất mèo chó, đưa bữa ăn khuya, phòng ốc cho thuê lại, tích tích đánh người chờ tiểu nhiệm vụ.

Hiện tại Ngọc Diệp Đường đã không tính là sát thủ môi giới tổ chức.

Ngược lại giống như là "Dong binh công hội" .

Ngọc Diệp Đường ghi danh tất cả nhận nhiệm vụ võ giả tin tức  dựa theo bọn hắn thực lực phân chia, bài xuất đối ứng đẳng cấp.

Chỉ có đẳng cấp đủ, mới có thể xác nhận tương ứng nhiệm vụ.

Bây giờ có không ít sơ xuất mao Lư Giang hồ tôm nhỏ, bước đầu tiên đều là đi trước Ngọc Diệp Đường đăng ký tin tức  dựa theo mình đối ứng thực lực đẳng cấp xác nhận nhiệm vụ.

Sự biến đổi này cách, để trong giang hồ lớn nhỏ hiệp khách nhóm nhấc tay tán thưởng.

Bọn hắn không cần lại vì ngân lượng, xác nhận những cái kia rơi đầu nhiệm vụ.

Đôi này không thích tranh đấu, lại muốn kiếm lấy ngân lượng võ giả tới nói, tương đương với cho bọn hắn chuyên môn mở một đầu tài lộ.

Mặc dù những này tiểu nhiệm vụ lợi nhuận ít ỏi vô cùng.

Nhưng võ giả khí lực sung túc, thân có nội lực, làm lên những chuyện nhỏ nhặt này, đơn giản không nên quá dễ dàng.

Mà lại luôn có một chút sơ nhập giang hồ, đầy ngập nhiệt huyết người trẻ tuổi, bất kể tự thân được mất, chỉ vì người khác tán dương một tiếng "Đại hiệp."

Tiền gì không tiền?

Không muốn thấp như vậy tục, bản công tử / bản tiểu thư tiến vào giang hồ là vì hành hiệp trượng nghĩa, giúp đỡ chính đạo.

Có tương đương một bộ phận người trẻ tuổi làm xong nhiệm vụ ngay cả thù lao đều không cần.

Số tiền này quanh đi quẩn lại liền lại tiến vào Ngọc Diệp Đường túi.

Ngọc Diệp Đường biến đổi sau.

Nghe nói có một am hiểu khinh công võ giả chuyên môn xác nhận đưa bữa ăn khuya nhiệm vụ, một tháng qua lại có ba bốn mươi lượng bạc.

Phải biết, Lục Phiến Môn Nhất phẩm bộ đầu, một tháng bổng lộc cũng mới bất quá năm mươi lượng bạc.

Ngọc Diệp Đường sự biến đổi này cách, lập tức để giang hồ trở nên tràn đầy "Nhân tình vị" .

Thứ ba.

Ngọc Diệp Đường không có thiết lập: Hộ tiêu, hộ vệ chờ nhiệm vụ.

Những này lĩnh vực vốn chính là các nghề cũ.

Trần Diệp không muốn đem sự tình làm quá tuyệt.

Ngọc Diệp Đường từ cái khác trong lĩnh vực rút ra thủ tục phí đã đầy đủ hắn phú khả địch quốc.

Hiện tại tiền tài đối Trần Diệp tới nói, cùng cặn bã không có gì khác biệt.

Trần Diệp lấy Ngọc Diệp Đường danh nghĩa, tu không ít đường, trồng không ít cây, đã làm nhiều lần lợi cho bách tính chuyện tốt.

Hiện tại, Ngọc Diệp Đường trên giang hồ danh tiếng cực giai.

Giống như Thiên Cơ lâu, đã trở thành trên giang hồ không thể chia cắt một bộ phận.

Ngoại trừ Ngọc Diệp Đường, chính là hệ thống phương diện biến hóa.

Bốn năm qua đi.

Không biết tại sao, Đại Minh, tiểu Liên, Trần Nghị, Trần Huỳnh bọn hắn tám đứa bé cảm ân độ đều cắm ở 99% thật lâu đều không thể tiến thêm một bước.

Cái này khiến nguyên bản chờ mong rút ra Viện trưởng từ đầu Trần Diệp có chút thất vọng.

Cũng may, cái này cũng không ảnh hưởng cái gì.

Mặt khác.

Đại Minh cùng Tôn Thắng không có giống tiểu Liên như thế phát động "Bồi dưỡng kết toán" .

Cái này trong bốn năm.

Đại Minh mỗi ngày luyện công buổi sáng xong, trong nhà ăn xong điểm tâm, liền mang theo búa lên núi.

Chém ra cùng ngày củi số lượng về sau, liền tiến vào thâm sơn cùng hổ báo gấu vật lộn, tìm kiếm cự thạch rèn luyện thể phách.

Bốn năm xuống tới, hắn không biết cùng những dã thú kia đánh bao nhiêu lần đỡ.

Hiện tại liền ngay cả Trần Diệp cũng không biết Đại Minh mạnh bao nhiêu.

Nhưng nghĩ đến, hẳn là sẽ không cao hơn Nhất phẩm tay chênh lệch.

Thời gian mặc dù đơn điệu, nhưng cũng tràn đầy giản dị khoái hoạt.

Mà Tôn Thắng bên kia. . .

Thì là cho Trần Diệp cứ vậy mà làm cái đại hoạt.

Ba năm trước đây, Trần Diệp từ Ngọc Diệp Đường trong tình báo biết được.

Tôn Thắng thống nhất Thái Hồ tất cả thủy phỉ, đẩy ra một loại tên là "Hộ tống phí" hình thức.

Tất cả tiến vào Thái Hồ đi đường thủy thương nhân chỉ cần giao một bút "Hộ tống phí" bọn hắn liền sẽ không xuất thủ đả thương người.

Ngược lại phái thuyền đi theo đám bọn hắn, một đường bảo hộ.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Tôn Thắng không biết từ nơi nào làm ra mười cái thuyền tượng, đem thuyền cho cải tiến.

Làm mấy chiếc xương rồng thuyền lớn.

Năm ngoái, Trần Diệp nhìn hệ thống nhật ký, phát hiện Tôn Thắng mang người đều đi thuyền đúng chỗ tại Đại Vũ phía nam nhỏ phiên bang nước đi.

Hắn giả mạo Đại Vũ Thánh sứ, cướp một đống lớn hiếm thấy trân ngoạn.

Càng là mang về mấy cái "Người da đen" .

Năm ngoái, hắn đem bên trong dài đẹp mắt nhất cái kia mang về Dục Anh Đường.

Nói muốn hiếu kính cho hắn.

Hoàn mỹ kỳ danh viết: "Gà thứ này, ô gà nhất bổ."

"Tiểu Thắng ta đọc sách không nhiều, chuyện này đổi được trên thân người, nghĩ đến cũng là đồng dạng. . ."

"Người da đen này, hẳn là cũng rất bổ."

"Nghĩa phụ, hài nhi hiếu kính ngài đã tới!"

Nghe xong Tôn Thắng cẩu thí "Người cũng dạng này" lý luận, Trần Diệp suýt nữa bị tức đến ngất đi.

Không cần nhiều lời, tiểu Liên liền cầm lấy cây gậy đuổi Tôn Thắng năm đầu đường phố.

Sau khi trở về, Trần Diệp lại tự mình cầm cành mận gai rút hắn nửa canh giờ.

Hảo hảo thanh một chút Tôn Thắng thể nội tích lũy ám thương.

Nếu như không phải Trần Diệp nhìn hệ thống nhật ký, tuyệt đối nghĩ không ra đã điệu thấp làm người Tôn Thắng sẽ làm ra loại sự tình này.

Hút xong Tôn Thắng, Trần Diệp đem Tôn Thắng gọi tiến phòng ngủ, nói chuyện nửa canh giờ.

Biết Tôn Thắng muốn làm sau đó, Trần Diệp biểu lộ rất phức tạp.

Chỉ có thể nói kinh lịch một lần lao ngục tai ương về sau, Tôn Thắng thật trưởng thành.

Dùng một câu: "Trong lồng ngực giấu khe rãnh" đến đánh giá, cũng không đủ.

Mà Tôn Thắng chức nghiệp nhiệm vụ cũng tại ba năm trước đây liền hoàn thành, Trần Diệp hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem hệ thống phát xuống "Tâm nguyện vật phẩm" cho hắn.

【  vật phẩm: Kim Ti Nhuyễn Giáp 】

【  thuộc loại: Đồ phòng ngự 】

【  tự mang từ đầu: Không tổn hao gì, tá lực 】

【  không tổn hao gì: Này nhuyễn giáp vĩnh viễn không hư hao 】

【  tá lực: Bất cứ tác dụng gì nơi này giáp bên trên lực, đều sẽ bị suy yếu tám thành 】

Thu được Kim Ti Nhuyễn Giáp Tôn Thắng, vui vô cùng, trực tiếp từ Thái Hồ lăn trở về, chán ngấy Trần Diệp ba ngày.

Sau đó lại về Thái Hồ.

Tôn Thắng mặc dù lâu dài không tại đường bên trong.

Nhưng ngày lễ ngày tết chắc chắn sẽ tặng lễ.

Gặp được ngày lễ lớn, càng là sẽ trở về ở lại mấy ngày.

Hắn chậm rãi đã bắt đầu có cuộc sống của mình trọng tâm.

Cái này khiến Trần Diệp hơi xúc động.

Đường bên trong những hài tử này, cuối cùng đều sẽ có cuộc sống của mình, đi đến mỗi người bọn họ con đường.

Không biết cuối cùng đường bên trong sẽ còn lại ai.

Trần Nghị bốn người bọn họ chức nghiệp bồi dưỡng nhiệm vụ tiến độ ngược lại là không có gì biến hoá quá lớn.

Duy nhất hoàn thành người chính là Trần Vũ.

Tiểu tử này từ nam chọn đến bắc, trước đây không lâu vừa hoàn thành bồi dưỡng nhiệm vụ.

Trần Diệp từng nói với Trần Vũ qua « Bát Quái Chưởng » hiện tại phát huy ra uy lực chỉ có năm thành.

« Bát Quái Chưởng » trang bị một kiện Kỳ Môn binh khí tên là "Tử Ngọ Uyên Ương Việt" lại tên "Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm" .

Chỉ có phối hợp "Tử Ngọ Uyên Ương Việt" mới có thể phát huy ra « Bát Quái Chưởng » toàn bộ uy lực.

Nhưng cũng tiếc, « Bát Quái Chưởng » phân phối Kỳ Môn binh khí chế tác cần thiết vật liệu mười phần khan hiếm, rất khó làm được.

Câu nói này đốt lên Trần Vũ đối "Kỳ Môn binh khí" khát vọng.

Chờ hệ thống phát xuống hắn tâm nguyện vật phẩm về sau, không ra Trần Diệp sở liệu.

Chính là Tử Ngọ Uyên Ương Việt!

【  vật phẩm: Tử Ngọ Uyên Ương Việt 】

【  thuộc loại: Kỳ Môn binh khí 】

【  tự mang từ đầu: Phá khí, Nhật Nguyệt Càn Khôn 】

【  phá khí: Mũi dao có thể phá nội gia hộ thể cương khí 】

【  Nhật Nguyệt Càn Khôn: Phối hợp « Bát Quái Chưởng » sử dụng lúc, tăng lên gấp ba uy lực 】

Có Tử Ngọ Uyên Ương Việt, lấy Trần Vũ Nhị phẩm thực lực đánh Nhất phẩm, chỉ sợ cũng không phải việc khó gì.

Trần Diệp lần này gọi Trần Vũ trở về, chính là vì đem Tử Ngọ Uyên Ương Việt cho hắn.

Sắc trời dần dần chìm.

Trần Diệp từ hoàng hôn cảnh sắc bên trong lấy lại tinh thần.

Trong phòng bếp bay ra đồ ăn mùi thơm càng phát ra nồng đậm.

Nghe bắt đầu cũng làm người ta thèm nhỏ dãi, muốn ăn đại động.

Nha hoàn Vân Hương từ trong phòng bếp đi ra, đối Tiểu Phúc hô: "Tiểu Phúc, đừng đứng đây nữa."

"Nhanh đi rửa tay ăn cơm đi, hôm nay có ngươi thích ăn nhất Tây Hồ dấm cá.".