Chương 145: Tiểu Cửu lộ

Chương 145: Tiểu Cửu lộ

Trong viện.

Tiểu Phúc tay phải giơ dao phay, vểnh lên miệng nhỏ, không nói một lời.

Nha hoàn Vân Hương thở dài một tiếng: "Ngươi đứa nhỏ này, phạm cái gì cưỡng. . ."

"Mặc kệ hắn, nàng nói muốn nâng nửa canh giờ, ta ngược lại muốn xem xem, là miệng của nàng cứng rắn vẫn là đao chìm!"

Tiểu Liên thanh âm từ trong phòng bếp truyền ra.

Vân Hương quay đầu nhìn thoáng qua phòng bếp.

Thân là nha hoàn, nàng cũng không tốt nói cái gì.

"Ăn cơm trước đi." Đã gả làm vợ người Xuân Đào trong tay bưng hai mâm đồ ăn, hướng tiệm cơm đi đến.

"Để bọn nhỏ chuẩn bị kỹ càng."

Tại trong phòng bếp làm giúp Vân Hương, Phất Đông, Trần Linh nhao nhao bưng lên đồ ăn, đi theo Xuân Đào đằng sau.

Tiểu Liên lưu tại cuối cùng.

Gặp phòng bếp không người, nàng từ tủ bát bên trong xuất ra một cái bát, từ thùng cơm bên trong bới thêm một chén nữa cơm.

Sau đó lại từ mỗi dạng trong thức ăn lấy ra một chút, phóng tới một cái đĩa không bên trong.

Tiểu Liên nhìn chằm chằm bốn bàn Tây Hồ dấm cá, nghĩ nghĩ, dùng đũa bẻ gãy nửa cái, trùm lên đồ ăn trên bàn.

Làm xong những này, tiểu Liên đem đơn độc thịnh ra đồ ăn phóng tới một bên, bưng lên còn lại thức ăn, rời đi phòng bếp.

Trần Diệp cũng cuối cùng nhìn Tiểu Phúc một chút, không để ý tới nàng nữa.

Tiểu Phúc mấy năm này biến hóa vẫn là thật lớn, trước kia thật sự là như là Hỗn Thế Ma Vương, tinh nghịch chạy nhảy.

Hiện tại ngoại trừ tính tình càng phát ra bướng bỉnh, chuyện cần làm nhất định phải làm tốt bên ngoài, ngược lại là không có khác thói xấu lớn.

Tính cách phương diện này, hắn chỉ có thể chậm rãi dạy.

Trần Diệp thu hồi tâm thần, cất bước tiến vào tiệm cơm.

Dục Anh Đường bên trong một đám hài tử, ngoại trừ Tiểu Phúc tất cả đều chỉnh chỉnh tề tề, yên lặng ngồi tại vị trí trước.

Đợi đồ ăn tốt nhất, Trần Diệp mắt sắc, một chút liền chú ý tới có một bàn Tây Hồ dấm cá bị người bẻ gãy nửa cái, cái khác một chút đồ ăn trong mâm đồ ăn đều có động đậy vết tích.

Trần Diệp suy nghĩ một chút, khóe miệng nhiều xóa ý cười.

"Ăn cơm đi."

Trần Diệp ôn hòa mở miệng nói ra.

Bọn nhỏ nhao nhao bắt đầu động đũa, bọn nha hoàn ở bên cạnh, giúp bọn nhỏ gắp thức ăn.

Dục Anh Đường xếp hạng thứ mười tiểu thập nhìn lướt qua bàn ăn, gặp Tiểu Phúc không tại, lập tức mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Hắn duỗi ra đũa, kẹp hướng Tây Hồ dấm cá, đũa bốc lên tuyết trắng tươi non thịt cá, để vào trong miệng, mỹ mỹ ăn một miếng.

Quá tốt rồi.

Rốt cục không ai cùng hắn đoạt thịt cá ăn.

Tiểu thập vừa ăn vừa cười, suýt nữa cười ra tiếng.

Hắn mỗi lần ăn cá đều đoạt không qua Tiểu Phúc.

Lần này rốt cục có thể ăn no.

Rất nhanh.

Bữa tối kết thúc.

Bữa cơm này ăn trọn vẹn hai khắc đồng hồ, bọn nhỏ mới đưa thức ăn trên bàn quét sạch sẽ.

Dùng qua bữa ăn, tuổi khá lớn mấy đứa bé giúp đỡ bọn nha hoàn thu thập bát đũa.

Tiểu nhân thì là bưng một cái hai cái bát, hướng phòng bếp chạy tới.

Mặc dù bọn hắn tuổi còn nhỏ, nhưng thân là trong nhà một phần tử, cũng sẽ tự phát giúp đỡ làm chút sự tình.

Trần Diệp ăn cơm no, đứng dậy hoạt động một chút thân thể.

Sau đó, hắn nhìn thấy tiểu Cửu lén lén lút lút đi ra ngoài, mở miệng kêu hắn lại: "Tiểu Cửu, tới."

Trần Cửu Ca nghe được Trần Diệp thanh âm, thân thể cứng đờ.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, trên mặt nhiều xóa cứng ngắc.

Cha

Trần Cửu Ca đi đến Trần Diệp trước mặt, ánh mắt có chút phiêu hốt.

"Cầm trong tay cái gì?"

"Cho ta xem một chút."

Trần Diệp mở miệng nói ra.

Trần Cửu Ca cúi đầu xuống, có chút do dự.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem che đậy tại trong tay áo đồ vật đem ra.

Là một cái bát.

Trong chén chứa nửa bát cơm cùng một chút thức ăn.

Nhìn thấy chén cơm này, Trần Diệp không khỏi nở nụ cười.

"Có lòng."

Hắn sờ lên Trần Cửu Ca đầu.

"Cha, Tiểu Phúc mới sáu tuổi, nhỏ như vậy."

"Đừng để nàng nâng đao."

Trần Cửu Ca vì Tiểu Phúc cầu tình.

Tiểu Phúc hoạt bát đáng yêu, tại Dục Anh Đường rất thụ bọn nhỏ thích.

Nàng cùng ca ca tỷ tỷ môn quan hệ cũng rất tốt.

"Tiểu Phúc có con đường của nàng muốn đi, không cần phải để ý đến nàng."

"Nâng một hồi đao, không có gì đáng ngại."

"Mà lại, nàng kia phần sớm đã có người cho nàng chừa lại tới."

"Ngược lại là ngươi. . ."

Trần Diệp nói gió biến đổi, nhìn về phía Trần Cửu Ca.

"Ngươi đã mười tuổi, muốn học cái gì?"

Nghe nói như thế, Trần Cửu Ca mập mạp trên mặt nhiều xóa xoắn xuýt.

"Ngươi Đại Minh ca đốn cây làm tiều phu, Tôn Thắng ca đi theo đội tàu bắt cá, Trần Nghị, Trần Huỳnh học y, Trần Vũ luyện võ áp tiêu hộ viện, Trần Linh nghĩ tại đường bên trong làm nha hoàn. . ."

"Ngươi đây?"

"Thế có trăm kỹ, đều có thể nuôi người."

"Ngươi muốn học loại kia?"

Trần Diệp ánh mắt lóe sáng nhìn xem Trần Cửu Ca.

Trần Diệp đem 【  kiếm tâm 】 từ đầu cho tiểu Cửu.

Hắn là thật không đành lòng để cái từ này đầu minh châu bị long đong.

Áo trắng phóng ngựa, một người một kiếm, ngựa đạp giang hồ.

Lưu lại đủ loại lưu truyền trăm năm truyền thuyết.

Cái này nhiều đẹp trai a!

Nếu như tiểu Cửu học kiếm, đi đến kiếm đạo con đường.

Vậy khẳng định là nối thẳng Tông Sư.

Võ đạo trên đường không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Trần Diệp một mặt mong đợi nhìn xem Trần Cửu Ca.

Chỉ gặp tiểu Cửu mập mạp trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy xoắn xuýt.

Hắn biết Trần Diệp muốn cho hắn học võ.

Nhưng là. . .

Hắn thật không muốn học võ a!

Học võ quá mệt mỏi.

Tiểu Cửu thỉnh thoảng sẽ đi sát vách đường phố "Võ quán" nhìn Thần Đại Thanh Ninh luyện kiếm.

Những năm này, hắn liền không gặp Thần Đại Thanh Ninh dừng lại qua.

Mỗi ngày luyện, mỗi ngày luyện.

Một ngày không ngừng.

Vô luận gió thổi, trời mưa, chỉ cần tiểu Cửu leo lên cây liền có thể nhìn thấy Thần Đại Thanh Ninh luyện kiếm thân ảnh.

Thế nhưng là. . .

Tiểu Cửu cũng biết, Trần Diệp hi vọng hắn luyện võ.

Bởi vậy, hắn rất xoắn xuýt.

Trần Diệp nhìn xem tiểu Cửu biểu lộ, bỗng nhiên minh bạch.

Hắn cười cười: "Ngươi không cần cố kỵ ta ý nghĩ."

"Ngươi nói chính ngươi ý nghĩ là được."

"Nếu như ngươi thật không muốn luyện võ, cha cũng sẽ không bắt buộc ngươi."

"Ngươi nhìn Đại Minh bọn hắn, bọn hắn lựa chọn đường đều là mình thích."

"Cha sẽ không áp đặt bất luận cái gì ý nguyện ở trên thân thể ngươi."

Nghe được lời nói này, Trần Cửu Ca thân thể run lên.

Hắn hốc mắt hơi đỏ lên, trong lòng rất là cảm kích.

Nghĩ nghĩ, Trần Cửu Ca yếu ớt nhìn về phía Trần Diệp, nói ra: "Cha. . ."

"Ta. . . Ta muốn làm đầu bếp."

Nghe được đầu bếp hai chữ này, Trần Diệp sửng sốt một chút, sau đó trong lòng thầm than một tiếng.

Cũng được.

Người có chí riêng.

Đầu bếp liền đầu bếp đi.

Trần Cửu Ca một mặt khẩn trương nhìn xem Trần Diệp, nội tâm rất là thấp thỏm.

Đầu bếp nghề này nghiệp không tính là cao quý đến mức nào.

Thường nói: Quân tử tránh xa nhà bếp.

Chỉ có thể nói là một loại sinh kế thủ đoạn.

Trần Diệp nhìn về phía tiểu Cửu, trên mặt nhiều xóa ý cười.

Hắn sờ lên tiểu Cửu đầu: "Đầu bếp rất tốt."

"Ngày sau nếu là bằng vào một tay kỹ nghệ, danh chấn tứ phương, một đồ ăn thiên kim cũng không phải không có khả năng."

Gặp Trần Diệp tán đồng quyết định của mình, tiểu Cửu trên mặt nhiều xóa vui mừng.

Hắn cho là mình muốn bị cha quở mắng một trận đâu.

Trần Diệp xoa nhẹ hai lần tiểu Cửu đầu, thuận miệng nói: "Đi thôi, chén cơm này, ngươi giữ lại ban đêm đói bụng ăn đi."

"Tiểu Phúc bên kia, ngươi không cần phải để ý đến."

"Chờ qua một thời gian ngắn, ta cho ngươi tìm sư phó, học tập trù nghệ."

Trần Cửu Ca con mắt tỏa sáng: "Tạ ơn cha."

"Người một nhà, cám ơn cái gì."

"Đi chơi đi."

Trần Diệp vỗ vỗ tiểu Cửu vai.

Tiểu Cửu mặt mũi tràn đầy vui sướng rời đi tiệm cơm.

Trần Diệp nhìn xem tiểu Cửu bóng lưng, cười cười.

Muốn cho hắn học kiếm, đây là Trần Diệp ý nghĩ.

Không phải tiểu Cửu ý nghĩ.

Hắn coi như thân là phụ thân, cũng không có tước đoạt hài tử yêu quý quyền lực.

Tiểu Cửu nhanh chân đi ra tiệm cơm, cảm giác như trong mộng.

Không nghĩ tới cha vậy mà thật đồng ý.

Trần Cửu Ca rất là hưng phấn.

Đương đầu bếp tốt bao nhiêu, có ăn có uống, món gì lên bàn trước, chính mình cũng có thể nếm một ngụm.

Ngày kế có thể nhấm nháp nhiều ít mỹ vị?

Mà lại trọng yếu nhất chính là, đây đều là miễn phí nếm.

Về sau làm lớn làm mạnh, mình lại nhiều mở mấy cái quán rượu, đến lúc đó liền xoay người làm lão bản.

Trần Cửu Ca trong lòng tràn đầy đối tương lai ước mơ.

Lúc này.

Trong phòng bếp truyền ra nha hoàn Vân Hương nói chuyện phiếm thanh âm.

"Xuân Đào đêm nay ngươi về nhà, ban đêm lúc ngủ nhất định phải đóng cửa kỹ càng."

"Ta nghe Tống Bộ đầu nói, lưu thoán tại Giang Chiết một vùng đạo thần 'Cơ Vô Mệnh' đến chúng ta Dư Hàng tới.".