Chương 146: Tiễn đưa ngươi cái thứ tốt

Chương 146: Tiễn đưa ngươi cái thứ tốt

Cơ

Cơ Vô Mệnh?

Đạo thần?

Trần Cửu Ca bỗng nhiên khẽ giật mình, đứng tại chỗ, sờ lên cái cằm.

Danh tự này làm sao nghe như vậy quen tai.

Nghĩ nghĩ, Trần Cửu Ca không nhớ ra được, mình ở nơi nào nhìn thấy qua.

"Danh tự này tựa như là cái nào thoại bản trong tiểu thuyết a?"

"Nhà ai phụ mẫu sẽ lấy loại này danh tự, sẽ không phải là lấy tên thời điểm nhớ tới cái nào đó thoại bản tiểu thuyết, trực tiếp mượn dùng a?"

Trần Cửu Ca nhịn không được nhả rãnh hai câu.

Hắn vỗ vỗ mình tròn vo bụng, cúi đầu nhìn hướng trong tay cơm.

"Ai, không có biện pháp. . ."

"Chén cơm này chỉ có thể ta ban đêm mình ăn."

Miệng bên trong Trần Cửu Ca khẽ hát, bưng bát cơm, đi vào trong viện.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy Tiểu Phúc còn đứng ở trong sân, tay phải lập tức lấy dao phay.

Bởi vì thời gian dài nâng đao, cánh tay của nàng có chút rủ xuống, không có ban đầu như vậy tiêu chuẩn.

Nhưng Tiểu Phúc vẫn như cũ cắn răng kiên trì.

Tinh điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, trên trán tràn đầy mồ hôi.

Nàng miết miệng nhỏ, ánh mắt kiên định.

Trần Cửu Ca nhìn xem Tiểu Phúc nâng đao, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại không hiểu cảm xúc.

Nghĩ nghĩ.

Trần Cửu Ca đi đến Tiểu Phúc trước mặt, khuyên nói ra: "Tiểu Phúc, đừng cử đi."

"Cho tiểu Liên tỷ phục cái mềm, việc này coi như qua."

"Cửu ca giúp ngươi lưu lại một bát cơm, lâu như vậy, ngươi cũng đói bụng. . ."

"Êm đẹp, ngươi cùng nàng đưa cái gì khí nha."

Trần Cửu Ca thuyết phục Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc mặt không đổi sắc, nàng cắn răng, giọng dịu dàng nói ra: "Cửu ca ngươi đi ra!"

"Ta một hồi số loạn."

"1900 hai, 1900 ba, 1900 bốn. . ."

Tiểu Phúc một bên nâng đao, một bên nhỏ giọng đếm lấy số lượng.

Trần Cửu Ca còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng hắn nhìn thấy Tiểu Phúc ánh mắt kiên định, trong lòng bỗng nhiên thăng ra một cỗ kính ý.

"Tốt a, ngươi cố lên."

Trần Cửu Ca không nói thêm lời.

Hắn tại cái này năm gần sáu tuổi muội muội trên thân, gặp được một loại cố chấp quật cường.

Cái này khiến Trần Cửu Ca trong lòng có chút hổ thẹn.

Tại một số phương diện hắn còn không bằng một đứa bé.

Hô

"Quản hắn đây này."

"Dù sao ta không học võ, mệt mỏi như vậy, đồ đần tài học."

Trần Cửu Ca hít sâu một hơi, miệng bên trong nhỏ giọng thầm thì vài câu, liền hướng gian phòng của mình đi đến.

. . .

"Đông đông đông. . ."

Cổng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Ngồi xếp bằng trên giường, hai tay khoác lên trên đầu gối, vận chuyển tâm pháp tu luyện nội lực Trần Vũ mở ra hai con ngươi.

Hắn một mặt kiên nghị bình tĩnh, nhìn về phía cổng: "Tiến."

Cửa phòng mở ra, Trần Nghị đi đến.

"Lục ca." Trần Vũ hô.

Trần Nghị nhẹ gật đầu.

Hắn đánh giá Trần Vũ hai mắt, cười nói: "Tiểu Vũ, ngươi choáng máu bệnh còn chưa hết, ngươi làm sao dám áp tiêu a?"

Trần Vũ dừng lại vận công, từ trên giường nhảy xuống.

"Áp tiêu bên trong có lão tiêu sư, gặp được sơn tặc ác bá, đều là bọn hắn ra mặt."

"Trên cơ bản rất ít động thủ."

"Ta áp tiêu liền đến một chút náo nhiệt." Trần Vũ vừa cười vừa nói.

Dục Anh Đường bên trong hài tử bên trong, ngoại trừ tiểu Liên, Tiểu Linh, Đại Minh, những người khác cho là hắn là đi áp tiêu.

Trần Nghị cười lắc đầu: "Nếu là thật động thủ."

"Ngươi thấy máu liền choáng."

"Lại đem mạng nhỏ ném đi."

Trần Vũ gãi đầu một cái, chỉ là cười cười.

Năm ngoái, hắn từ nam chọn đến bắc, đều là lôi đài chiến.

Chỉ phân thắng bại, không phân sinh tử.

Hắn ra tay cũng rất có phân tấc, sẽ rất ít đem người đánh thổ huyết.

Cho dù có người thổ huyết, hắn cũng sẽ trước tiên nghiêng đầu đi.

Bởi vậy, hắn không có tại trước mắt bao người, choáng máu ngã xuống đất qua.

"Dọc theo con đường này, còn mạnh khỏe?"

Trần Nghị quan tâm hỏi.

"Mạnh khỏe." Trần Vũ dùng sức nhẹ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi," Trần Nghị đưa tay sờ về phía trong ngực, móc ra một cái cẩm nang nhỏ, nói ra: "Ta đưa ngươi một cái tốt."

"Tiếp hảo!"

Nói, Trần Nghị trên tay dùng sức.

"Sưu!" Một tiếng.

Cẩm nang nhỏ khí thế hung hung, bay về phía Trần Vũ.

Hắn cũng lộ một tay võ công.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Vũ cố nén ý cười.

Chính mình cái này lục ca trên võ đạo tư chất cực kém, luyện bốn năm cũng bất quá vừa tu ra một cỗ nội lực.

Quyền cước sáo lộ ngược lại là luyện được tương đối thuần thục, miễn cưỡng xem như bất nhập lưu cảnh giới võ giả.

Mặc dù Trần Nghị thực lực thấp.

Nhưng đãi hắn gân cốt trưởng thành, đối phó một chút hương dũng thôn phu, hẳn là đầy đủ.

Về phần võ nghệ cao cường võ giả. . .

Ngọc Diệp Đường âm thầm hộ vệ cũng không phải bài trí.

Trần Vũ tay khẽ vung, liền tuỳ tiện tiếp nhận cẩm nang nhỏ.

Hắn lung lay hai lần cẩm nang nhỏ, bên trong truyền ra một trận đinh cạch tiếng va chạm.

"Lục ca, đây là cái gì?"

"Ngươi mở ra nhìn xem liền biết."

Trần Vũ giải khai cẩm nang nhỏ, bên trong đặt vào ba cái bình sứ trắng tử.

Mỗi cái cái bình đều có lớn chừng ngón cái.

"Đây là ta chuyên môn vì ngươi điều phối thuốc bột."

"Có thể trị liệu ngươi bệnh say máu." Trần Nghị nghiêm mặt nói.

Nghe nói như thế, Trần Vũ lập tức đại hỉ.

"Vậy thì tốt quá, tạ ơn lục ca."

"Ngươi đừng vội tạ, ta đầu tiên nói trước, thuốc bột này ngươi mỗi lần ăn, chỉ có thể ăn một móng tay phân lượng."

"Ngươi uống thuốc này phấn, mười mấy hơi thở công phu liền có thể để ngươi con mắt thấy vật mất đi sắc thái."

"Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, đây là độc, không phải thuốc."

Trần Nghị một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi về sau nếu là lại áp tiêu, gặp địch thời điểm, trước nuốt vào một móng tay."

"Một khắc đồng hồ bên trong, cũng sẽ không mất đi dược hiệu."

"Ta lo lắng ngươi về sau gặp được dân liều mạng, cùng người liều mạng tranh chấp."

"Ngươi như thấy máu té xỉu, vậy coi như. . ."

Trần Nghị không có đem nửa câu nói sau nói ra.

Nhưng Trần Vũ đã hiểu hắn ý tứ.

Trần Vũ cái mũi chua chua, trong lòng chảy qua một dòng nước ấm.

"Tạ ơn lục ca."

Trần Vũ chắp tay ôm quyền, chấp nhất cái hậu bối lễ.

Trần Nghị không khỏi cười một tiếng, sau đó dặn dò: "Mỗi lần không muốn ăn quá nhiều."

"Không phải độc đập vào mắt con ngươi, đời này đều không nhìn thấy sắc thái."

"Giao xong tay, ngươi vận công xua tan một chút độc lực, cũng không có cái gì tai hoạ ngầm."

"Được." Trần Vũ một mực siết chặt trong tay cẩm nang nhỏ.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa phòng lần nữa bị người đẩy ra.

Một ước chừng mười hai mười ba tuổi nữ hài đi đến.

Nàng dung mạo đẹp đẽ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, xinh đẹp mang trên mặt một cỗ ý xấu hổ.

Một bộ nước rửa váy áo càng tăng thêm ra mấy phần nàng nhu thuận khí chất.

Trần Nghị quay đầu nhìn thấy Trần Linh tiến đến, hắn cười cười, vỗ nhẹ Trần Vũ bả vai: "Vi huynh còn có việc, đi trước."

"Các ngươi trò chuyện."

Nói, Trần Nghị quay người đối Trần Linh nở nụ cười, đẩy cửa mà đi.

Trong phòng lập tức cũng chỉ thừa Trần Vũ, Trần Linh hai người.

Trần Vũ nhìn thấy Trần Linh, biểu lộ lập tức có chút mất tự nhiên.

Trần Linh trát động nước nhuận hai con ngươi, nhìn thấy Trần Vũ.

Gian phòng bên trong rất yên tĩnh.

Hai cái này từ nhỏ như hình với bóng, cùng nhau luyện võ hài tử, hiện tại đứng tại trong phòng, lại nhiều một cỗ lạnh nhạt cảm giác.

"Ngạch, Tiểu Linh ngươi ngồi." Trần Vũ chuyển đến một cái ghế, phóng tới Trần Linh bên cạnh, ra hiệu nàng ngồi trước.

Trần Linh không có cự tuyệt, nàng nhẹ nhàng gật đầu, ngồi trên ghế.

Nàng nhìn chằm chằm Trần Vũ, thanh âm êm dịu như gió xuân phật liễu, mở miệng hỏi: "Tiểu Vũ ca, ngươi năm ngoái vì cái gì không mang theo ta cùng đi?"

Trần Vũ không dám cùng Trần Linh đối mặt, hắn nghiêng ánh mắt nói ra: "Cùng người giao đấu, quyền cước không có mắt, huống chi ngươi là nữ hài tử, trời sinh khí lực không bằng nam tử."

"Mặt khác, ngươi tuổi tác quá nhỏ."

Trần Linh trầm mặc một cái chớp mắt, tiếp tục hỏi: "Trước đó, thực lực của ta so ngươi chênh lệch sao?"

Trần Vũ khóe miệng hơi rút nói ra: "Không kém."

Nhấc lên Trần Linh võ đạo tiến triển, liền để Trần Vũ xấu hổ.

Trần Linh cùng mình đồng thời luyện võ, luyện đều là cha tự mình truyền thụ cho « Bát Quái Chưởng » cùng « Vịnh Xuân Quyền ».

Nhưng hai người giao thủ với nhau, Trần Vũ mãi mãi cũng ở vào hạ phong.

Nhất là Trần Linh dùng « Vịnh Xuân Quyền » thời điểm, nắm đấm nhanh có thể đánh ra tàn ảnh.

Nếu như không phải nàng thân là nữ tử, khí lực không đủ, Trần Vũ có thể sẽ một mực bị nàng đè lên đánh.

Trần Linh nhìn chăm chú lên Trần Vũ, không có đối với chuyện này mảnh cứu.

Nàng nói sang chuyện khác hỏi: "Tiểu Vũ ca ngươi xông xáo giang hồ, trên đường có hay không kết bạn cái gì hồng nhan tri kỷ?".