Chương 147: Bốn ngàn phía dưới

Chương 147: Bốn ngàn phía dưới

Hồng nhan tri kỷ?

Trần Vũ nhíu mày trầm tư một chút.

Hắn lắc đầu nói: "Thế thì không có."

"Bất quá, ta trên đường gặp không thiếu nữ hài tử."

Trần Linh có chút cắn môi.

Trần Vũ giống như là nhớ tới cái gì, trong mắt của hắn chớp động ánh sáng, mặt mày hớn hở nói ra: "Ta đi ngang qua Giang Tây thời điểm, gặp được một cái bởi vì lễ hỏi vấn đề bị nhà chồng từ hôn nữ tử."

"Giống như gọi Hoàng Thiên Thiên, vẫn là cái gì, ta không nhớ rõ lắm."

Trần Linh bỗng nhiên xen vào hỏi: "Nàng dài xem được không?"

"Xem được không?" Trần Vũ nhíu mày suy tư một chút, lắc đầu nói: "Ta có chút quên."

"Tóm lại chân của nàng pháp rất tốt, cùng ta giao thủ với nhau, vậy mà có thể tranh đấu mười cái hiệp."

"Mặc dù cuối cùng nàng vẫn thua, nhưng nàng có thể tại cùng ta giao thủ qua nữ tử bên trong, đứng hàng hàng đầu."

Trần Vũ nâng lên cái này "Hoàng Thiên Thiên" thời điểm, trong mắt chớp động ánh sáng, một mặt bội phục bộ dáng.

Gặp Trần Vũ bộ dáng này, Trần Linh hơi cảm thấy không vui.

"Đúng rồi, còn có."

Trần Vũ không có phát giác được Trần Linh biểu tình biến hóa, hắn tự mình nói ra: "Ta đi ngang qua Hà Nam thời điểm, có một cái bị đàn ông phụ lòng vứt bỏ phụ nhân, hài tử mới hai tuổi."

"Công phu của nàng cũng không tệ, nhất là cận thân quẳng kỹ, cầm nã pháp, dùng tương đương thuần thục."

"Sơn Tây bên kia ta cũng đã gặp qua một cái. . ."

Trần Vũ giống như là mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt nhớ lại.

Hắn không có chú ý tới Trần Linh mặt dần dần tái nhợt.

Thật lâu.

Trần Linh đánh gãy Trần Vũ hồi ức.

Nàng thanh âm có chút nhu nhược hỏi: "Tiểu Vũ ca. . ."

"Trên giang hồ chơi rất vui sao?"

Trần Vũ sửng sốt một chút, hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, cười nói: "Tổng thể tới nói, vẫn là chơi rất vui."

"Ta đi Lư Sơn, Thiếu Lâm tự, Thái Sơn. . ."

Nghe Trần Vũ nói trên giang hồ cảnh sắc, tin đồn thú vị.

Trần Linh nước nhuận con ngươi dần dần ảm đạm.

"Đúng rồi, mùng sáu tháng sáu, Thần Quyền Sơn Trang lão trang chủ tổ chức võ lâm đại hội, rộng mời thiên hạ hào hiệp."

"Hắn mời thiên hạ tất cả thế lực, ai đến cũng không có cự tuyệt."

"Ta dự định đi xem một chút, võ lâm đại hội, hẳn là sẽ có không ít cao thủ tham gia."

Trần Vũ đôi mắt lóe sáng, vô ý thức siết chặt nắm đấm.

Hắn mặc dù từ nam chọn đến bắc, nhưng có câu nói tốt: Cao thủ tại dân gian.

Ngoại trừ môn phái đệ tử, còn có không ít dân gian truyền thừa lưu truyền tại giang hồ.

Trận này võ lâm đại hội, hắn nhất định phải đi nhìn xem.

Thần Quyền Sơn Trang lão trang chủ cũng là văn danh thiên hạ võ lâm danh túc.

Tu vi võ đạo là Nhất phẩm đỉnh phong, cách Tông Sư cảnh chỉ thiếu chút nữa xa.

Hắn cùng Võ Đang chưởng môn càng là hảo hữu chí giao.

Trên giang hồ bối phận rất cao.

Hắn rộng mời thiên hạ hào hiệp, xây dựng võ lâm đại hội, nhất định sẽ có rất nhiều người tham gia.

Trần Linh yên lặng nghe Trần Vũ nói xong.

Nàng mỹ lệ gương mặt xinh đẹp trở nên rất yếu ớt.

"Tiểu Vũ ca, thân thể ta có chút không thoải mái."

"Ta đi về trước."

Nói, Trần Linh đứng dậy đứng lên.

Trần Vũ lấy lại tinh thần, đuổi vội vàng nói: "Nghiêm trọng không?"

"Muốn hay không xem đại phu?"

"Không có việc gì." Trần Linh bình tĩnh nói.

"Tốt, vậy ngươi trở về nghỉ ngơi nhiều, uống nhiều nước nóng."

Trần Vũ ân cần nói.

"Ừm." Trần Linh lên tiếng, liền đẩy cửa rời đi.

Nàng vừa đi, trong phòng lập tức trở nên rất yên tĩnh.

Trần Vũ thở dài ra một hơi, một lần nữa ngồi trở lại trên giường, cúi đầu, nhìn chăm chú lên mặt đất sững sờ.

Nửa ngày.

Trần Vũ cười khổ lắc đầu.

. . .

"Đông đông đông. . ."

Trần Nghị đứng tại Trần Diệp ngoài cửa phòng, nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng.

"Vào đi."

Trong phòng truyền đến Trần Diệp thanh âm bình tĩnh.

Trần Nghị đẩy cửa vào, đi đến Trần Diệp trước mặt, đầu tiên là cung kính thi lễ một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Cha, ta nghĩ ra ngoài tìm thuốc."

Trần Diệp lúc này đang ngồi ở trên ghế, tay trái cầm một bản tiểu thuyết, bên tay phải đặt vào pha tốt trà thơm.

Hắn nghe được Trần Nghị, thả ra trong tay sách, ngước mắt nhìn thoáng qua Trần Nghị.

"Tìm thuốc?"

"Ngươi muốn đi đâu?"

Trần Diệp khẽ nhíu mày.

Trần Nghị năm nay bất quá mười ba tuổi.

Tự thân võ đạo thực lực lại không đủ.

Ra ngoài tìm thuốc, không phải chuyện dễ.

"Quan ngoại." Trần Nghị cung kính hồi đáp.

Quan ngoại?

Trần Diệp ngồi ngay ngắn, thản nhiên nói: "Ngươi có biết Dư Hàng đến quan ngoại có bao xa?"

"Trên sách nói bốn ngàn dặm." Trần Nghị bình tĩnh hồi đáp.

Trần Diệp nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái.

"Không đi không được?"

Trần Nghị ngẩng đầu, nhìn xem Trần Diệp, chăm chú nhẹ gật đầu: "Không đi không được."

Trần Diệp trầm mặc một cái chớp mắt.

"Chuẩn bị khi nào xuất phát?"

"Sau ba ngày liền khởi hành."

"Tốt, trước khi đi, đến cha nơi này, cha cho ngươi chút vòng vèo." Trần Diệp đặt chén trà xuống, cười nhạt một tiếng.

Trần Nghị hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên cũng nhiều xóa ý cười.

Hắn chắp tay hành lễ: "Tạ ơn cha."

"Không có việc gì, trên đường chú ý an toàn, nhớ kỹ thường viết thư nhà."

Trần Diệp cười nhạt nói.

Mặc dù Trần Nghị thực lực thấp, nhưng Ngọc Diệp Đường có người a.

Bốn năm qua đi, mặc dù Hoàng Tam bọn hắn không thể đột phá tới Nhất phẩm.

Nhưng bọn hắn thực lực cũng có chỗ tinh tiến.

Bọn hắn vốn chính là tinh thông sát nhân chi đạo đỉnh cấp sát thủ.

Trải qua bốn năm lắng đọng, thực lực càng hơn trước kia.

Dùng một câu "Nhất phẩm phía dưới vô địch thủ" đánh giá cũng không đủ.

"Được." Trần Nghị nhìn về phía Trần Diệp, trong ánh mắt của hắn mang theo chút thâm thúy.

Lúc này.

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Trần Diệp cùng Trần Nghị đồng thời quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một thân váy đỏ Tiểu Phúc tay trái mang theo dao phay, xông vào gian phòng.

Nàng hốc mắt sưng đỏ, khuôn mặt đỏ bừng.

"Cạch" một tiếng.

Tiểu Phúc đem dao phay trực tiếp ném lên mặt đất, thanh âm bên trong mang theo một tia nức nỡ nói: "Nửa canh giờ."

"Ba ngàn sáu trăm hạ."

"Ta đa số bốn trăm dưới, hết thảy bốn ngàn hạ."

"Ta làm được."

Nói, cái này quật cường tiểu nữ hài ngẩng đầu, trong mắt rưng rưng, vểnh lên miệng nhỏ nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Diệp cùng Tiểu Phúc cặp kia sương mù mông lung con ngươi đối mặt, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Tiểu Phúc xác thực làm được.

Chính như nàng nói, tuyệt đối đủ nửa canh giờ.

Trần Diệp nhìn về phía Tiểu Phúc cúi đến không nhấc lên nổi cánh tay phải, trong mắt lóe lên một vòng đau lòng.

Hắn đứng dậy từ trên ghế đứng lên, có chút hạ eo một tay lấy Tiểu Phúc bế lên.

Ôn hòa tiên thiên chi khí rót vào Tiểu Phúc trong thân thể.

Tiên thiên chi khí du tẩu kinh mạch, phòng ngừa lưu lại cái gì ám thương.

Tiểu Phúc bị Trần Diệp ôm lấy, nàng cắn môi, cũng nhịn không được nữa nội tâm ủy khuất.

"Oa" một tiếng khóc lên.

Tiểu Phúc ghé vào Trần Diệp đầu vai, tay nhỏ một mực nắm lấy Trần Diệp, khóc đến khóc không thành tiếng.

Trần Diệp nhẹ giọng dỗ dành, trong mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ.

"Được rồi được rồi, không khóc."

"Tiểu Phúc ngoan."

"Ngươi cứ như vậy chán ghét tiểu Liên tỷ tỷ sao?"

"Muốn làm bộ khoái, đem nàng bắt vào trong lao?"

Trần Diệp một bên hống một bên hỏi.

Ghé vào Trần Diệp đầu vai Tiểu Phúc dùng sức lắc đầu.

Nàng ngẩng đầu, thanh âm nức nở nói: "Không. . . Không. . . Không ghét."

"Vậy ngươi vì cái gì nghĩ như vậy làm bộ khoái?"

Trần Diệp rất là không hiểu.

"Ta. . . Ta chỉ là khí tiểu Liên tỷ tỷ, ta không ghét nàng."

"Ta đương bộ khoái là muốn lấy sau bắt người xấu."

"Ta đem trên đời tất cả người xấu đều bắt, về sau liền sẽ không có ảnh hình người Tư Độc tỷ tỷ như thế bị người đánh chết. . ."

"Ô ô ô. . ."

Tiểu Phúc bị Trần Diệp ôm vào trong ngực, nói ra lời trong lòng mình..