Chương 148: Võ lâm đại hội

Chương 148: Võ lâm đại hội

Tư Độc. . .

Trần Diệp sững sờ.

Không nghĩ tới Tiểu Phúc thế mà còn nhớ rõ cái kia bị Tiết Minh một chưởng đánh chết nha hoàn.

Nguyên lai. . .

Muốn làm bộ khoái là vì bắt người xấu sao?

Trần Diệp vỗ nhẹ Tiểu Phúc phía sau lưng, ánh mắt trở nên phức tạp.

"Không khóc không khóc. . ."

Trần Diệp dỗ dành Tiểu Phúc, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Nghị, cười nói: "Ngươi không có chuyện liền đi về trước đi."

"Được." Trần Nghị hành lễ cáo lui.

Trần Diệp cúi đầu nhìn về phía Tiểu Phúc: "Tiểu Phúc, có đói bụng không?"

Tiểu Phúc khóc đến con mắt sưng đỏ, nàng nhẹ gật đầu, mặt đỏ thắm trứng bên trên treo nước mắt.

Đói

Nàng yếu ớt nói một tiếng.

Được

Trần Diệp ôm Tiểu Phúc: "Cha dẫn ngươi đi ăn cơm."

"Ngươi tiểu Liên tỷ cho ngươi lưu lại một phần ra."

Nghe nói như thế, Tiểu Phúc có chút quyết miệng.

Trần Diệp ôm Tiểu Phúc tiến vào phòng bếp.

Từ tủ bát bên trong phát hiện tiểu Liên chuyên môn cho Tiểu Phúc chừa lại tới đồ ăn.

"Tiểu Phúc ngoan  chờ một hồi, cha hâm lại một chút cho ngươi."

Trần Diệp đem đồ ăn phóng tới lồng hấp bên trong, nội lực cuồn cuộn, không đến hai phút thời gian, lồng hấp liền toát ra bừng bừng màu trắng hơi nước.

Rất nhanh, đồ ăn nóng tốt.

Trần Diệp nhìn xem Tiểu Phúc đem cơm ăn xong, lại dùng tiên thiên chi khí tẩy lễ một lần thân thể của nàng kinh mạch.

Tiểu Phúc bởi vì tâm tình chập chờn quá lớn, lại thêm đứng nửa canh giờ, bối rối dâng lên, ghé vào Trần Diệp đầu vai u ám thiếp đi.

Trần Diệp trong ngực ôm Tiểu Phúc, quay đầu nhìn về phía phòng bếp bên ngoài, cười nhạt nói: "Ra đi."

Cửa phòng bếp bị đẩy ra, tiểu Liên đi đến.

Trên mặt nàng không có mang lụa mỏng, ngũ quan tinh xảo, da trắng nõn nà, mặt không biểu tình.

"Ngươi thật sự là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ." Trần Diệp nhịn không được trêu chọc nói.

Tiểu Liên từ Trần Diệp trong ngực tiếp nhận Tiểu Phúc, nói ra: "Nhất định phải một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt trắng."

"Không phải Tiểu Phúc tính tình như thế ngang bướng, về sau lớn chút nữa liền không tốt quản."

"Cho nên, ngươi mỗi lần liền hát mặt trắng, để cho ta hát mặt đỏ?" Trần Diệp cười hỏi.

Tiểu Liên ôm Tiểu Phúc, nhẹ gật đầu.

Tiểu Phúc tựa ở tiểu Liên trên vai, đã lâm vào ngủ say.

"Ngươi thuận miệng vừa nói như vậy, Tiểu Phúc tưởng thật."

"Thật đứng nửa canh giờ, đằng sau làm sao bây giờ?"

Trần Diệp cười híp mắt hỏi.

Tiểu Phúc từ nhỏ đã bị hắn dùng tiên thiên chi khí ôn dưỡng thân thể, thể chất cùng bình thường hài tử tự nhiên khác biệt.

Mà lại nàng còn ăn Tiết Minh bồi dưỡng "Cổ vương" tẩy cân phạt tủy.

Đối Tiểu Phúc tới nói, nâng dao phay nửa canh giờ không tính việc khó.

"Nói lời giữ lời, đã nàng muốn học, vậy liền để nàng đi bái sư."

"Tống Thương Kiệt thụ thương trước đó, tại Lục Phiến Môn cũng coi là cái nhân vật."

"Dạy Tiểu Phúc kiến thức cơ bản cũng không thành vấn đề."

Tiểu Liên cũng có chút bất đắc dĩ nói.

Trần Diệp cười cười: "Vậy cứ như vậy đi."

"Ừm," tiểu Liên nhẹ nhàng gật đầu, nàng nhẹ liếc mắt Trần Diệp, quan thầm nghĩ: "Viện trưởng, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Nói, tiểu Liên ôm Tiểu Phúc rời đi phòng bếp.

Lúc này sắc trời đã hoàn toàn mờ đi xuống tới, bầu trời một mảnh ngầm lam.

Có đầy sao tại thiên khung bên trong lấp lóe.

Tinh đấu sáng chói, phóng tầm mắt nhìn tới rất xinh đẹp.

Trần Diệp nhìn xem tiểu Liên có chút thân ảnh đơn bạc, nhếch miệng lên một vòng đắng chát.

Tâm ý của nàng, Trần Diệp như thế nào lại không biết.

Tiểu Liên bây giờ đã hai mươi tuổi.

Theo Đại Vũ tập tục chế độ, sớm ứng thành thân mới là. . .

Trần Diệp lắc đầu, đem tạp niệm trong đầu vung đi.

Có một số việc không phải hắn không muốn.

Mà là hắn không thể.

Trong cơ thể hắn tiên thiên chi khí vô cùng vô tận, tẩm bổ bản thân.

Phỏng đoán cẩn thận đều có thể sống một trăm tuổi.

Lại thêm hệ thống cho trăm năm tuổi thọ.

Một số việc, Trần Diệp chỉ là suy nghĩ một chút, đã cảm thấy không thể làm gì.

Hô

Trần Diệp thở nhẹ ra một hơi, hướng mình gian phòng đi đến.

. . .

Ngày thứ hai.

Sáng sớm.

Dục Anh Đường đám người dùng qua đồ ăn sáng.

Đại Minh dẫn theo lưỡi búa, rời nhà lên núi, tiếp tục đốn cây.

Trần Diệp thì là tại trong phòng của mình chuẩn bị buổi sáng muốn giảng vỡ lòng tri thức.

Cha

Ngoài cửa phòng truyền đến Trần Vũ cung kính tiếng la.

"Vào đi."

Trần Diệp lật qua lại trong tay sách giáo khoa, thản nhiên nói.

"Kẹt kẹt" một tiếng.

Trần Vũ đẩy ra gỗ lim cửa, đi đến.

"Cha, ngài tìm ta?"

Trần Vũ đứng tại Trần Diệp trước người, chắp tay hành lễ nói.

Hôm qua bởi vì Tiểu Phúc cùng Trần Linh sự tình, Trần Vũ không có đi tìm Trần Diệp.

Buổi sáng dùng qua đồ ăn sáng, Trần Diệp liền gọi hắn đến chính mình trong phòng.

Trần Diệp xoay người, nhìn trước mắt thân cao sáu thước, dáng người thẳng tắp như tùng, khuôn mặt kiên nghị Trần Vũ.

Khóe miệng không khỏi nhiều xóa ý cười.

Trần Vũ vừa tới mình đường bên trong thời điểm, vẫn là cái lưu nước mũi tiểu thí hài.

Hiện tại đảo mắt liền dài cao cao tráng tráng.

Không thể không khiến người cảm khái thời gian vĩ lực.

"Ngươi bây giờ đột phá tới Nhị phẩm cảnh giới, phóng tới trên giang hồ, cũng coi như thế hệ trẻ tuổi bên trong đỉnh cấp thiên tài."

"Bất quá, nhớ lấy không thể sinh ra tự ngạo chi tâm."

". . ."

Trần Diệp làm theo thông lệ dặn dò một phen Trần Vũ.

Sau đó, hắn cầm lấy trên bàn một cái hộp gỗ, đưa cho Trần Vũ.

Trần Diệp cười nói: "Ngươi tấn thăng Nhị phẩm, vật này xem như quà tặng cho ngươi."

Trần Vũ trong lòng hơi động, tiến lên tiếp nhận hộp gỗ.

Hắn mở ra hộp gỗ.

Chỉ gặp một đôi có "Bốn nhọn chín lưỡi đao mười ba phong" lấp lóe hàn quang Kỳ Môn binh khí an tĩnh nằm tại trong hộp gỗ.

Nhìn thấy binh khí này, Trần Vũ hô hấp lập tức nặng nề mấy phần.

Thanh âm hắn kích động nói: "Cha, cái này chẳng lẽ chính là 'Tử Ngọ Uyên Ương Việt' ?"

"Không tệ, đây chính là « Bát Quái Chưởng » nguyên bộ món kia Kỳ Môn binh khí —— Tử Ngọ Uyên Ương Việt."

"Ngươi tấn thăng Nhị phẩm về sau, lại trên giang hồ đối địch, gặp phải cũng không phải là bình thường người."

"Ngươi lấy một đôi tay không đối địch, sợ không phải đao kiếm đối thủ, khó tránh khỏi thụ thương." Trần Diệp thản nhiên nói.

Trần Vũ kiên nghị trên mặt toát ra một vòng hưng phấn.

Hắn không kịp chờ đợi cầm lấy trong hộp gỗ Tử Ngọ Uyên Ương Việt, tại chỗ liền dựa theo « Bát Quái Chưởng » đường lối đánh một chuyến.

Gian phòng bên trong, hàn quang chớp động, âm thanh xé gió gào thét.

Trần Vũ bộ pháp phiêu dật, trong tay uyên ương việt khép mở xen lẫn, giữ khoảng cách nhứt định, biến hóa vạn đoan.

Một chuyến « Bát Quái Chưởng » đánh xong, trong lòng Trần Vũ nhiều xóa minh ngộ.

Hắn cảm giác có binh khí nơi tay, « Bát Quái Chưởng » uy lực mới toàn bộ hiển lộ ra.

"Được rồi được rồi, ngươi lại đem ta cái này địa phương nhỏ làm hỏng."

Trần Diệp cười ngăn lại Trần Vũ.

Trần Vũ hơi đỏ mặt, tâm tình khuấy động, khó mà che giấu nội tâm hưng phấn.

Hắn đem binh khí thả lại đến trong hộp gỗ, cung kính nói: "Tạ ơn cha."

"Binh khí này xem như cho ngươi," Trần Diệp ngồi trên ghế, ngước mắt, bất thình lình hỏi một câu: "Tiểu Vũ, ngươi đi vào giang hồ là vì cái gì?"

Trần Vũ sửng sốt một chút, một mặt nghiêm túc nói: "Trợ giúp nhỏ yếu."

"Tốt," Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu: "Về sau, ngươi không nên quên sơ tâm."

"Hài nhi sẽ không." Trần Vũ trong tay cầm hộp gỗ, rất là vui sướng.

Hắn nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Cha, ta nghĩ chào từ biệt."

Ừm

Trần Diệp nhíu mày: "Đi nơi nào?"

"Mùng sáu tháng sáu, Sơn Đông Thần Quyền Sơn Trang lão trang chủ rộng mời thiên hạ hào hiệp, muốn xây dựng võ lâm đại hội."

"Vương lão trang chủ là võ lâm danh túc, tại hắn hiệu triệu dưới, đi người hẳn là sẽ không ít."

"Hài nhi muốn đi qua cùng người giao thủ tỷ thí, thử một chút thực lực."

Trần Vũ thân thể đứng nghiêm, nói ra ngọn nguồn.

"Đi thôi," Trần Diệp nhẹ gật đầu, không có ngăn cản.

Trần Vũ chần chờ một chút, chắp tay nói ra: "Cha, ta không muốn lấy Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ thân phận hành tẩu giang hồ."

"Ta nghĩ dịch dung dùng tên giả, thay hình đổi dạng."

"Âm thầm đi theo hài nhi ám vệ, có thể hay không bỏ đi?".