Chương 149: Chuẩn bị lên đường lễ vật

Chương 149: Chuẩn bị lên đường lễ vật

Trần Vũ thân thể đứng nghiêm, trong tay bưng lấy hộp gỗ.

"Bỏ đi ám vệ, dịch dung đổi mặt, không phải việc khó." Trần Diệp nhẹ gật đầu.

"Bất quá. . ."

"« Bát Quái Chưởng » hiện tại danh chấn giang hồ, ngươi chỉ cần dùng ra, liền sẽ bị người nhận ra." Trần Diệp cười nhạt nói.

Trần Vũ nghiêm mặt nói: "Hài nhi có thể dùng « Vịnh Xuân Quyền » "

Luyện võ thời điểm, Trần Diệp truyền hắn cùng Trần Linh « Bát Quái Chưởng » « Vịnh Xuân Quyền ».

Một quyền này một chưởng, hai người luyện được đều rất thuần thục.

"Ngươi tại « Vịnh Xuân Quyền » bên trên tạo nghệ còn không bằng Tiểu Linh, " Trần Diệp cười cười: "Thôi, đã ngươi muốn đi, vậy liền đi thôi."

"Lần này ngươi hành tẩu giang hồ, ta không sẽ phái ám vệ bảo hộ ở ngươi bốn phía."

"Là cát là hung, đều xem ngươi tạo hóa."

Trần Diệp thanh âm bình tĩnh nói.

Ân

Ám vệ triệt bỏ không có việc gì.

Dù sao còn có xem sao.

Không phải cái đại sự gì.

"Tạ ơn cha!"

Trần Vũ mặt lộ vẻ vui mừng, mừng rỡ trong lòng.

Từ khi hắn là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ thân phận lộ ra ánh sáng về sau, trên giang hồ cùng hắn giao thủ người, ra chiêu đều bó tay bó chân.

Lòng có sầu lo.

Mỗi lần đánh lên mấy chiêu, Trần Vũ đều phải kích đối phương dùng toàn lực.

Đánh nhau tương đương không thoải mái.

Lần này, nói cái gì, Trần Vũ đều muốn biến mất thân phận.

Bắt đầu lại từ đầu.

"Ngươi đi tìm Tiền Thất, để nàng chuẩn bị cho ngươi mặt nạ da người cùng tài liệu tương quan." Trần Diệp an bài nói.

"Ngươi dự định khi nào khởi hành?"

"Ngày mai liền đi." Trần Vũ đáp.

"Vậy liền sớm một chút đi thôi."

Trần Diệp phất phất tay, dự định để Trần Vũ trở về.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới cái gì, quay người từ trên bàn cầm lấy bút lông, dính hai lần mực.

Vê lên một trương giấy viết thư, huy sái đầu bút lông, lưu loát viết một phong thư.

Viết xong tin, Trần Diệp đem tuyết trắng giấy viết thư chồng lên, đưa cho Trần Vũ.

"Thuận tay đem phong thư này giao cho Tiền Thất."

"Không có việc gì, ngươi bây giờ liền đi đi."

Trần Diệp phân phó nói.

Hắn muốn chuẩn bị buổi sáng vỡ lòng khóa trình.

Rõ

Trần Vũ cầm trong tay hộp gỗ cùng tin, cung kính cáo lui.

Hắn quay người, nhanh chân đi ra Trần Diệp gian phòng.

Nhìn xem xanh lam sắc trời, trong lồng ngực nhiệt huyết chập trùng.

Bỗng nhiên, Trần Vũ nhìn thấy một bóng người hướng bên này đi tới.

Ừm

"Ngươi cũng tới tìm cha?"

. . .

Một bên khác.

Ở vào Di Hồng viện sau đường phố nhỏ tiệm thuốc bên trong.

Trần Nghị đẩy ra pha tạp, cũ kỹ cửa gỗ, đi vào cửa hàng bên trong.

Mới vừa vào cửa, đã nghe đến trong không khí toả khắp lấy nồng đậm dược liệu hương.

"Khụ khụ. . ."

Một thân áo bào xám Tiết Minh đứng tại trước một cái bàn gỗ, một bên ho khan một bên phối chế lấy một loại nào đó thuốc bột.

Nghe được đẩy cửa âm thanh, Tiết Minh không có ngẩng đầu.

Thanh âm hắn khàn giọng nói: "Hai Tiền Thất hoa thơm, một hai bắc Băng Vân chi, hai lượng Dương Căn Thảo."

Trần Nghị xe nhẹ đường quen hướng đi tủ thuốc, bắt ba vị thuốc.

Đem thuốc phóng tới xử cữu bên trong, trải qua mài về sau, Trần Nghị cầm lấy xử cữu đem tinh tế tán phấn đổ vào một cái nhỏ bát sứ bên trong.

Hắn bưng lên nhỏ bát sứ bỏ vào Tiết Minh bên cạnh.

Tiết Minh tiếp nhận bát sứ, đem thuốc bột cùng hắn ngay tại chế biến thuốc bột xen lẫn trong cùng một chỗ.

Trần Nghị đứng ở bên cạnh lẳng lặng nhìn.

Nửa ngày.

Tiết Minh điều chế tốt một phần "Hồi xuân tráng dương tán" .

Hắn đem dược tán gói kỹ, phóng tới một bên.

"Gặp được việc khó rồi?" Tiết Minh quay đầu nhìn về phía Trần Nghị, tiếng nói khàn giọng mà hỏi.

"Không có, " Trần Nghị hướng Tiết Minh thi lễ một cái nói ra: "Đệ tử chuẩn bị ra ngoài tìm thuốc."

"Có thể muốn tốn hao không ít thời gian, chuyên tới để cùng sư phó chào từ biệt."

Tiết Minh màu xanh nhạt đôi mắt chuyển động hai lần, đem trên bàn nghiên thuốc công cụ thu hồi: "Ngươi muốn tìm thuốc gì?"

Trần Nghị do dự một chút nói ra: "Ngàn năm tuyết sâm."

Ngàn năm tuyết sâm. . .

"Ngươi muốn đi quan ngoại?" Tiết Minh ngước mắt, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

"Vâng." Trần Nghị đáp.

Tiết Minh lâm vào trầm mặc.

Hắn không hỏi Trần Nghị tại sao muốn đi quan ngoại tìm ngàn năm tuyết sâm.

Mỗi cái thầy thuốc đều có con đường của mình, có thuộc về bọn hắn mục tiêu của mình.

"Ngươi chờ một chút." Tiết Minh khàn giọng nói.

Hắn chậm rãi đi hướng Nội đường.

Không bao lâu.

Tiết Minh trở về, trong tay nhiều một viên lệnh bài cùng một cái nhỏ áo da.

Lệnh bài toàn thân như ngọc, màu sắc vàng nhạt, phía trên khắc lấy một cái "Bình" chữ.

"Cái này ngươi cầm lên, " Tiết Minh đem tiểu Lệnh bài đưa cho Trần Nghị.

Trần Nghị tiếp nhận  lệnh bài vừa mới vào tay liền truyền đến một cỗ ấm áp cảm giác.

Ngọc này chất liệu đúng là từ noãn ngọc chế thành.

"Quan ngoại chi địa không thể so với Trung Nguyên."

"Ngọa hổ tàng long, bên đường tiểu phiến cũng có thể là năng nhân dị sĩ."

"Lão phu hành tẩu giang hồ nhiều năm, kết giao hảo hữu không nhiều."

"Ngươi cầm khối này lệnh bài, nếu như gặp phải phiền phức, liền đi tìm 'Ngọc diện y' Hầu Bình."

"Hắn từng là lão phu hảo hữu chí giao, chắc chắn giúp ngươi."

Tiết Minh thanh âm khàn giọng nói.

"Đa tạ sư phó!"

Trần Nghị mặt lộ vẻ nghiêm mặt.

Tiết Minh giao ra lệnh bài về sau, nhìn về phía trong tay nhỏ áo da.

Hắn trên khuôn mặt già nua nhiều xóa quỷ bí cười.

"Tiểu Nghị, ngươi còn nhớ đến, vi sư dạy ngươi kia mấy tay thuốc bột kỹ năng?"

Trần Nghị nhịn không được cười nói: "Kia là hạ độc thủ đoạn."

"Sư phó, ta đã sớm nhìn ra."

Nghe nói như thế, Tiết Minh khàn khàn gượng cười hai tiếng.

"Ngươi ngộ tính thượng giai, đáng tiếc chính là võ đạo tư chất quá kém."

"Theo ta bốn năm, thực lực bây giờ mới khó khăn lắm bất nhập lưu."

"Nếu là có thể có Tam phẩm, thiên hạ này, đối với ngươi mà nói liền đều có thể đi được."

"Này trong túi có ba loại thuốc bột, đều là lão phu tâm huyết chi tác."

"Ngươi cầm đi phòng thân."

Tiết Minh duỗi ra khô gầy tay, đem áo da đưa cho Trần Nghị.

Trần Nghị tiếp nhận, mở ra xem.

Bên trong đặt vào ba cái màu trắng bình sứ nhỏ.

Tiết Minh vì Trần Nghị giải thích nói: "Cái này ba bình thuốc bột, thứ nhất bình là thuốc mê, tên là' Ngọc Lộ Nhuyễn Cân Tán' trúng chiêu người một khắc đồng hồ thời gian đều không thể vận hành nội lực, toàn thân mềm nhũn bất lực."

"Thứ hai bình là độc dược, gọi là 'Thực Cốt Tán' vô sắc vô vị, trúng độc người không có cảm giác nào, sẽ ở vô thanh vô tức ở giữa hóa thành một bãi nước mủ."

"Bình thứ ba là xuân dược, gọi 'Một khắc thiên kim' trúng chiêu người mười mấy hơi thở bên trong liền sẽ ý loạn thần mê, thất thần vong ngã."

Trước hai cái thuốc coi như đứng đắn.

Trần Nghị nghe được cái thứ ba, sắc mặt không khỏi đỏ lên.

Tiết Minh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Người trong giang hồ, đối thuốc mê, độc dược chắc chắn sẽ có chút phòng bị."

"Nhưng cái này xuân dược, phòng bị người ít càng thêm ít."

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này xuân dược với thân thể người vô cùng hữu ích, là thuốc bổ."

"Hành tẩu giang hồ, ngươi lưu thêm cái tâm nhãn, cẩn thận chút."

"Có cái này ba bình thuốc, đầy đủ giúp ngươi hóa giải tình thế nguy hiểm."

Trần Nghị cất kỹ nhỏ áo da, chắp tay nói: "Tạ ơn sư phó."

Tiết Minh nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn xem Trần Nghị, bờ môi động hai lần, muốn nói gì.

Nhưng nghĩ nghĩ, lại đem nói nuốt trở vào.

Tiết Minh rất muốn nói, nếu là hắn đi quan ngoại, trên đường đi khẳng định sẽ có ám vệ hộ tống.

Nếu là gặp được phiền phức, đều có thể cao giọng kêu cứu.

Tự nhiên sẽ có người ra cứu hắn.

Nhưng Tiết Minh cẩn thận nghĩ nghĩ, Trần Nghị còn không biết Ngọc Diệp Đường tồn tại.

Chuyện này, hắn vẫn là không vượt qua.

Miễn cho gây "Vị kia" không vui..