Chương 150: Thiên diện quỷ tượng

Chương 150: Thiên diện quỷ tượng

Trần Nghị cất kỹ Tiết Minh cho hắn nhỏ áo da, hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên lộ ra nghiêm mặt.

Hắn chắp tay hành lễ nói: "Sư phó, đệ tử chuyến đi này, nói ít mấy tháng không cách nào trở về."

"Ta ở phía sau thất nhưỡng rượu, ngài giúp đỡ chiếu khán dưới."

"Bên trong cua có tốt nhất dược liệu, phối hợp một chút thuốc dẫn, sẽ có không tưởng tượng được hiệu quả."

"Đây là đệ tử những năm này sở nghiên cứu."

Nhấc lên hậu thất bên trong Trần Nghị nhưỡng rượu, Tiết Minh trong mắt lóe lên một vòng cảm khái.

Trần Nghị tại y đạo, độc đạo, rượu trên đường hoàn toàn có thể được xưng là kỳ tài.

Hắn đem thuốc, độc chi đạo vận dụng tại trong rượu, bốn năm xuống tới, thật làm cho hắn nghiên cứu ra một chút thành quả.

Trần Nghị nếu có thể đem con đường này phát dương quang đại, cũng đủ để khai tông lập phái.

Ở đây trên đường, Tiết Minh đều không thể giải thích Trần Nghị chuyện làm.

"Lần này đi quan ngoại, ngươi nếu là gặp được 'Thần Y Cốc' môn nhân, nhớ kỹ né tránh."

"Lão phu từng là 'Thần Y Cốc' môn đồ, ngươi cũng coi như nửa cái môn nhân."

Trần Nghị ôm quyền gật đầu: "Đệ tử ghi nhớ."

"Tốt, ngươi như còn muốn chuẩn bị những thứ gì, liền từ cửa hàng bên trong cầm đi."

Tiết Minh mở to màu xanh nhạt mắt nhỏ, nhìn về phía Trần Nghị trong ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng.

"Đệ tử đã chuẩn bị thỏa đáng."

Được

"Sư phó, đệ tử cáo từ trước."

Ừm

Trần Nghị cung kính thi lễ một cái, đi ra tiệm thuốc.

Hắn vừa tới cổng, đối diện liền đi tới một người.

Nhìn thấy đối phương, Trần Nghị trên mặt nhiều xóa ngạc nhiên.

"Tiểu Huỳnh. . ."

Trần Huỳnh đứng tại trải trước, ôm lấy hai tay, ngữ khí hơi có bất mãn nói: "Ngươi muốn đi quan ngoại?"

Trần Nghị do dự một chút, gật đầu nói: "Không tệ."

"Ta đi theo ngươi cùng đi." Trần Huỳnh nói.

Trần Nghị nhướng mày, vừa muốn cự tuyệt.

"Cha đã đồng ý."

Trần Huỳnh mang trên mặt một tia đắc ý cười nói.

"Không được, lần này đi quan ngoại nguy hiểm trùng điệp."

Trần Nghị lắc đầu nói: "Ta đi tìm cha nói một chút."

Nghe nói như thế, Trần Huỳnh vội vàng vươn ra hai tay, ngăn cản hắn.

"Ta vì cái gì không thể đi?"

"Ta mặc dù tại y đạo bên trên thiên phú không bằng ngươi."

"Nhưng cái này bốn năm xuống tới, ta nhớ kỹ một ngàn loại dược liệu, phân rõ bọn chúng dược lý."

"Thuốc dẫn, độc trùng, trân quý thực tài, ta đều nhớ cho kỹ."

"Ngươi đi quan ngoại, ta đi chung với ngươi, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Trần Huỳnh gương mặt xinh đẹp nghiêm, chân thành nói: "Mà lại cha đã đồng ý."

"Ngươi lại đi cũng vô dụng."

Trần Nghị cau mày.

"Ngươi có phải hay không lo lắng ta không có tự vệ thủ đoạn?" Trần Huỳnh trừng mắt nhìn, giống như là xem thấu Trần Nghị suy nghĩ trong lòng.

"Ngươi yên tâm đi, ta có thể bảo vệ tốt chính ta."

"Ai nha, nhanh lên trở về thu dọn đồ đạc."

Trần Huỳnh lôi kéo Trần Nghị hướng trên đường chạy tới.

Trần Nghị trên mặt lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

"Ngươi cầm cha ép ta."

"Quan ngoại xa như vậy. . ."

"Ngậm miệng!"

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, ta cho ngươi một đống tử." Trần Huỳnh ngữ khí không cho phép nghi ngờ nói.

Trần Nghị còn muốn nói điều gì, Trần Huỳnh giương một tay lên, hắn lại đem nói nuốt trở vào.

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy."

Trần Huỳnh nhỏ giọng thầm thì.

Nàng lông mày nhíu lại, nhưng trong lòng hiện lên một vòng sầu lo.

Trần Huỳnh nhớ kỹ một ngàn loại dược liệu, biết rõ đặc điểm của bọn nó.

Thuốc gì có thể để cho Trần Nghị đi quan ngoại tìm?

Tương ứng.

Bệnh gì phải dùng đến quan ngoại thuốc?

. . .

Đông Doanh.

Thiên Hoàng đình viện.

Trong đình viện màu xanh biếc dạt dào, một đầu uốn lượn đá cuội đường mòn vươn hướng trong nội viện chỗ sâu.

Đường mòn kéo dài cuối cùng, là một mảnh khoáng đạt hồ nước, mặt nước như gương, phản chiếu lấy bốn phía cảnh trí.

Hồ nước bên cạnh thiết lập lấy một gian phòng trà.

Một người mặc cây hoàng lư nhiễm ngự bào trung niên nhân ngồi tại trong phòng trà, trên quần áo ngầm khắc lấy Phượng Hoàng, Kỳ Lân đường vân.

Nhìn tôn quý vô cùng.

Trung niên nhân ngồi quỳ chân tại bên trong phòng trà, trước mặt hắn trưng bày một cái bàn thấp, phía trên đặt vào bốn dạng đồ vật.

Cách hắn gần nhất chính là ba kiện theo thứ tự gạt ra vật phẩm.

Một viên nhọn quả ớt hình dạng khuyên tai ngọc, một viên cổ ý pha tạp tấm gương, một thanh giống như cá xương sống lưng trường kiếm.

Trung niên nhân mặt trắng không râu, khuôn mặt hơi có vẻ già nua, khóe mắt dày đặc lấy nếp nhăn.

Mái tóc màu đen bên trong xen lẫn lấm ta lấm tấm tóc trắng.

Hắn ngồi quỳ chân, trên thân mang theo một cỗ tôn quý, toàn vẹn khí chất.

"Lão sư. . ."

"Ta đã lĩnh hội Tam Thần Khí bốn năm."

"Vì sao vẫn không thể nào từ đó tìm hiểu ra trường sinh bất lão bí mật?"

Trung niên nhân nhìn chăm chú lên cái bàn, ánh mắt rơi vào Tam Thần Khí sau một vật bên trên, thấp giọng nỉ non.

Một viên cực đại, khô quắt đầu lâu bày ở Tam Thần Khí đằng sau.

Đầu lâu mặt ngoài bôi trét lấy đặc thù chống phân huỷ vật liệu.

Mặc dù mặt ngoài nhìn qua có chút biến thành màu đen, phát hoàng, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ đầu lâu tướng mạo.

Kia là một cái sáu mươi tuổi khoảng chừng lão nhân, trên mặt hắn còn duy trì trước khi chết biểu lộ.

Lão nhân con mắt khẽ nhếch, một bộ kinh ngạc biểu lộ.

Phảng phất không tin mình sẽ chết.

Ai

Trung niên nhân thở dài một tiếng, thanh âm bên trong lộ ra một vòng thê lương.

Tại thê lương bên trong, còn ẩn giấu đi một tia khủng hoảng.

Tuổi thọ của hắn đã không nhiều.

Nếu là lại không cách nào tìm tới tục mệnh duyên thọ chi pháp.

Hắn liền phải chết.

Liễu Sinh Nhất Lang trong mắt lộ ra một vòng mỏi mệt.

Bốn năm.

Hắn ngồi tại trà này thất bên trong tìm hiểu bốn năm.

Nhân sinh có thể có mấy cái bốn năm.

Nhất là đối với hắn loại này ngày giờ không nhiều người mà nói.

Liễu Sinh Nhất Lang di động ánh mắt, lần nữa nhìn về phía Tam Thần Khí.

"Lão sư. . ."

"Ngươi nói, có khả năng hay không."

"Có vấn đề không phải ta?"

"Mà là Tam Thần Khí?"

Liễu Sinh Nhất Lang hai mắt thất thần tự lẩm bẩm.

"Ta sáng chế kiếm đạo Nhị Thiên Nhất Lưu, kết hợp ngài cho ta Trung Nguyên Tông Sư công pháp, ngộ ra một đầu hoàn toàn khác với thế đạo."

"Không cần khổ tu nội lực, Chakra."

"Chỉ cần cảm ngộ thiên địa tự nhiên, đem cả đời cảm ngộ dung nhập vào kiếm đạo bên trong."

"Liền có thể phát huy ra Tông Sư cấp thực lực."

"Phóng nhãn cổ kim, ta Liễu Sinh Nhất Lang cũng coi như thiên tư tuyệt diễm đi?"

Liễu Sinh Nhất Lang trong mắt lóe lên một vòng mê mang.

Ngộ tính của hắn, tư chất đương nhiên không cần phải nói.

Trong thiên hạ, như hắn đều không thể tìm hiểu thấu đáo Tam Thần Khí trường sinh chi bí.

Vậy liền không ai có thể lĩnh hội trường sinh chi bí.

Hô

Liễu Sinh Nhất Lang thở dài ra một hơi.

Hắn bỗng nhiên an tĩnh lại, nhìn chằm chằm Tam Thần Khí.

Hắn phát hiện một chỗ, trước kia không có chú ý tới địa phương.

Nửa ngày.

Liễu Sinh Nhất Lang lông mày nhăn lại.

Hắn vươn tay cầm lấy Bát Chỉ Kính.

Thon dài, che kín vết chai nhẹ tay phủ Bát Chỉ Kính mặt ngoài.

Hô

Đột nhiên, trong phòng trà đột nhiên trống rỗng xuất hiện một cỗ gió.

Liễu Sinh Nhất Lang trên tay dùng sức.

"Rắc. . ." Một tiếng.

Bát Chỉ Kính từ đó đứt gãy.

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn về phía Bát Chỉ Kính đứt gãy chỗ, chân mày nhíu chặt hơn.

Thật lâu.

Hắn thả ra trong tay Bát Chỉ Kính, thở dài một tiếng.

Ai

"Lão sư, ngài nói rất đúng."

"Người Trung Nguyên quả nhiên đều là tâm tư kín đáo, âm độc hạng người."

Liễu Sinh Nhất Lang hơi có vẻ trên khuôn mặt già nua nhiều xóa cô đơn.

Đáy mắt thì hiện lên một vòng tức giận.

Hắn ho khan vài tiếng, vỗ nhè nhẹ tay.

"Ba ba!"

Tiếng vỗ tay vừa rơi xuống.

Không biết từ chỗ nào đột nhiên toát ra một cái thấp bé, người mặc màu đen ninja phục nam nhân.

Hắn cung kính quỳ một chân xuống đất.

"Ngươi biết rõ Đại Vũ năng nhân dị sĩ tư liệu."

"Đại Vũ đương thời, người nào am hiểu làm giả?"

Tên kia màu đen ninja phục nam nhân cung kính mở miệng nói: "Đại Vũ mạnh nhất làm giả sư chính là 'Thiên Diện Quỷ Tượng' ."

"Bất quá. . ."

"Hắn dịch dung thuật thiên hạ vô song, đã trên giang hồ mai danh ẩn tích nhiều năm."

Ninja đem tự mình biết sự tình nói ra.

Liễu Sinh Nhất Lang lẳng lặng nghe xong.

Hắn đứng dậy đứng lên, thở dài nói: "Ta muốn đi một chuyến Đại Vũ."

"Đi giúp ta chuẩn bị thuyền, hôm nay liền đi."

Rõ

Vừa mới nói xong, áo đen ninja liền đã mất đi bóng dáng..