Chương 151: Công tử áo trắng

Chương 151: Công tử áo trắng

Mười một tháng ba.

Bóng đêm dần dần chìm, đèn hoa mới lên.

Túy Xuân Lâu.

Biện Lương xa hoa nhất, lớn nhất thanh lâu.

Không phải quan to hiển quý, phú thương cự giả, võ lâm cao thủ không thể đi vào.

Lúc này, Túy Xuân Lâu nội nhân âm thanh huyên náo.

Nam tử chạm cốc uống rượu, nữ tử tiếng cười duyên không dứt.

Màn đêm sơ đến, chính là tầm hoan mua say thời điểm tốt.

Thế nhưng là.

Chữ thiên số một trong phòng, lại an tĩnh dọa người.

Bố trí tinh xảo, lộng lẫy trong phòng chỉ có hai người.

Một người mặc thải y, quanh thân tản ra mùi thơm mỹ mạo nữ tử đứng tại một cái công tử áo trắng sau lưng.

Nàng duỗi ra một đôi hành đoạn tuyết trắng nhu đề véo nhẹ lấy công tử áo trắng bả vai.

Vân Vi Dao.

Túy Xuân Lâu thứ nhất hoa khôi, bán nghệ không bán thân.

Tướng mạo mỹ mạo, thanh âm trong veo.

Nhìn như yếu đuối, kỳ thật nhưng lại có một thân không tầm thường võ công.

Nàng tuổi còn trẻ, liền có Tam phẩm thực lực, am hiểu điểm huyệt pháp.

Năm trước bị Thiên Cơ lâu thu nhập giang hồ Mỹ Nhân Bảng, bảng xếp hạng một.

Người xưng "Ngọc Kiều nương."

Nếu muốn ở Túy Xuân Lâu cùng nàng chung sống một phòng, vuốt ve an ủi một lát.

Nói ít cũng muốn tốn hao hai ngàn lượng bạch ngân.

Đêm nay, Vân Vi Dao cảm thấy rất mộng ảo.

Giang Nam đại hiệp "Khoái Phong Đao" tiêu tự tại, quan ngoại cự giả Trương Khiếu Lâm, Tam phẩm hình bộ thị lang đều muốn điểm nàng bồi tửu, hiến khúc.

Giá cả đã bị Trương Khiếu Lâm ủi mang lên năm ngàn lượng bạch ngân.

Đúng lúc này, cái này công tử áo trắng đột nhiên xuất hiện.

Trực tiếp hô lên một vạn lượng bạch ngân giá cao.

Trương Khiếu Lâm phát cáu khí, mang lên ba vạn lượng bạch ngân.

Vị này công tử áo trắng vung tay lên liền thét lên năm vạn lượng.

Sau đó, hắn từ trong ngực móc ra một kiện tử mẫu dạ minh châu.

Như đang thị uy để lên bàn.

Dạ minh châu hoa mỹ tia sáng, chiếu sáng bốn phía.

Trương Khiếu Lâm thấy thế tức giận đến phẩy tay áo bỏ đi.

Giang Nam đại hiệp "Khoái Phong Đao" cùng cái kia Tam phẩm thị lang cũng đều bất đắc dĩ rời đi.

Mà nàng, thì thành cái này công tử áo trắng một canh giờ "Phụ thuộc vật" .

Vân Vi Dao coi là vị này công tử áo trắng vào phòng về sau, sẽ động thủ động cước.

Trong nội tâm nàng âm thầm đề phòng.

Kết quả nửa canh giờ trôi qua, công tử áo trắng không có làm một chuyện gì, chỉ là để nàng nắn vai.

Bóp nửa canh giờ, Vân Vi Dao hiện tại có chút sợ hãi.

Bởi vì nàng phát hiện vị này công tử áo trắng dài môi hồng răng trắng, khuôn mặt so với nàng còn muốn tuấn tiếu mấy phần.

Vân Vi Dao từ trên tay truyền lại về xúc cảm phán đoán.

Vị này công tử áo trắng rất có thể là nữ tử. . .

Một nữ tử vậy mà bỏ ra năm vạn lượng, mua mình một canh giờ?

Vân Vi Dao ngẫm lại đều cảm thấy mộng ảo.

Năm vạn lượng đều có thể tại Biện Lương mở cửa hàng.

Hơn nữa còn là khu vực tốt cửa hàng.

Vân Vi Dao trong lòng một bên nghĩ, một bên thả tay xuống, thoáng hoạt động một chút bủn rủn ngón tay.

Không biết vị này "Công tử" rốt cuộc muốn làm gì.

Vân Vi Dao nhẹ hít một hơi, ngửi được công tử áo trắng trên thân truyền đến mùi hương thoang thoảng.

Trong nội tâm nàng than nhẹ một tiếng, trên mặt lại lộ ra một vòng cười ngọt ngào: "Nguyệt công tử."

"Bóp lâu như vậy, ngài khát không khát?"

"Thiếp thân phụng dưỡng công tử uống rượu được chứ?"

Hai con ngươi khép hờ công tử áo trắng nghe nói như thế, mở hai mắt ra.

Nàng trát động trăng khuyết con ngươi, ngữ khí có chút bình thản nói: "Giang hồ đệ nhất mỹ nhân, nguyên lai cũng bất quá như thế. . ."

Nghe nói như thế, Vân Vi Dao trên mặt biểu lộ cứng đờ.

Nàng tâm tình cũng nhịn không được có chút thấp xuống.

"Công tử ngài nói đùa."

"Cái này trên mỹ nhân bảng, đều là chút hư danh thôi."

"Nói câu lời trong lòng, cái này bảng không bằng không lên."

Vân Vi Dao bưng lên một bên mạ vàng bầu rượu, giúp công tử áo trắng rót một chén rượu.

"Ta nhớ được bốn năm trước, trên giang hồ đệ nhất mỹ nhân không phải gọi Thượng Quan Tiểu Thiến sao?"

"Nàng đi đâu?"

Công tử áo trắng thanh âm thanh tịnh mà hỏi.

"Vọng Nguyệt Lâu Thượng Quan Tiểu Thiến?"

"Nàng hai năm trước sẽ chết rồi."

Vân Vi Dao nhẹ nói.

"Chết rồi?"

"Chết như thế nào?"

Công tử áo trắng lấy làm kinh hãi.

Vân Vi Dao lại cho mình ngược lại chén rượu, sau đó động tác nhu hòa đem chén rượu tiến đến công tử áo trắng bên môi.

"Công tử, ngài uống rượu."

Công tử áo trắng liếc mắt bên môi chén rượu, nàng đưa tay tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch.

Rượu này cửa vào thuần hậu, cũng không cay độc.

Tế phẩm phía dưới, ngược lại có chút dư vị.

Công tử áo trắng cảm thụ một chút rượu dịch, đôi mắt hơi sáng.

Chính Vân Vi Dao cũng khẽ nhấp một cái, thần sắc có chút cô đơn nói ra: "Nàng bị một cái Nhị phẩm quan viên thu nhập trong phòng, xem như tiểu thiếp."

"Nửa năm sau, bị một cái gọi làm 'Xuyên Hoa Lang' hái hoa tặc chui vào thất bên trong, vũ nhục về sau, liền chết rồi."

Công tử áo trắng nghe vậy hơi sững sờ.

"Lại có loại sự tình này. . ."

Vân Vi Dao liếc qua công tử áo trắng yết hầu.

Nàng cười lắc đầu.

Vân Vi Dao đã xác định vị này công tử áo trắng là nữ giả nam trang.

Lòng của nàng cũng để xuống, thần thái tự nhiên nói ra: "Đối với chúng ta tới nói."

"Loại sự tình này quá bình thường bất quá."

"Chúng ta những này hoa khôi, mặc dù thụ nam nhân truy phủng."

"Nhưng cũng bất quá là mượn nhờ thanh xuân. . ."

"Một ngày kia, tuổi già châu hoàng, lựa chọn chỉ có kia mấy loại."

"Hoặc là bị người chuộc thân gả vào tiểu thiếp, hoặc là mình tích lũy đủ còn nhà tiền."

"Nếu là tích lũy đủ còn nhà tiền, tìm lương nhân gả còn tốt."

"Nếu là đôi mắt không rõ, ủy thân ác nhân, đời này cũng liền thôi. . ."

Vân Vi Dao đem công tử áo trắng xem như nữ tử, nhịn không được thổ lộ tiếng lòng.

Công tử áo trắng cầm qua bầu rượu, lại tục một chén, hỏi: "Ngươi thân là Túy Xuân Lâu hoa khôi."

"Một canh giờ đều muốn hai ngàn lượng."

"Ngươi chuộc thân tiền, còn không có tích lũy đủ sao?"

Vân Vi Dao lắc đầu: "Chuộc thân tiền mặc dù sớm đã tích lũy đủ, nhưng cái này Túy Xuân Lâu, cũng không phải trả tiền liền có thể ra."

Nói, Vân Vi Dao nhịn không được thở dài một tiếng.

Nàng dung mạo tinh xảo tiếu mỹ, khẽ than thở một tiếng tràn đầy nữ tử yếu đuối.

Nếu là bị nam nhân nhìn thấy, nhất định sẽ dẫn phát đáy lòng ý muốn bảo hộ.

Công tử áo trắng nghe ra Vân Vi Dao trong giọng nói than thở.

Nàng lông mày hơi nhíu mày, đặt chén rượu xuống.

"Ngươi có muốn hay không rời đi nơi này?"

Vân Vi Dao ngước mắt, liếc mắt công tử áo trắng.

"Nơi đây chính là chốn hỗn độn, nếu có thể rời đi, thiếp thân tự nhiên là muốn rời đi."

"Nhưng có một số việc, không phải có tiền liền có thể làm được."

Vân Vi Dao âm thầm điểm một cái công tử áo trắng.

"Túy Xuân Lâu phía sau là Vạn Kim Đường."

Vân Vi Dao nâng lên cổ tay trắng, đem trong chén thanh tịnh rượu dịch uống vào.

Nàng nói sang chuyện khác, trên mặt nhiều xóa thẹn thùng ý cười, hỏi: "Công tử, ngài có muốn hay không nhìn thiếp thân khiêu vũ?"

Vân Vi Dao đứng dậy, ngọc thủ nhẹ giơ lên, dáng người linh lung, làm ra mấy cái múa thế.

Công tử áo trắng hơi híp mắt lại.

Nàng đặt chén rượu xuống, trắng nõn trên mặt nhiều xóa rượu choáng.

Tại đỏ ửng phụ trợ dưới, càng lộ ra nàng dung mạo động lòng người.

Liền tính cả vì nữ tử Vân Vi Dao đều có chút thất thần.

Ngươi

"Có muốn hay không rời đi nơi này?"

Công tử áo trắng đứng người lên, đôi mắt lóe sáng mà hỏi..