Chương 152: Tự do vô giá!

Chương 152: Tự do vô giá!

Gặp công tử áo trắng lại hỏi một lần.

Vân Vi Dao sững sờ.

Nàng cười lắc đầu nói: "Nghĩ lại như thế nào."

"Công tử, còn có nửa canh giờ, thiếp thân vì ngươi hiến một bài múa đi."

Vân Vi Dao ôn nhu nói.

Nàng nghĩ chuyển hướng cái đề tài này.

Tốt

Công tử áo trắng bỗng nhiên lớn tiếng nói một chữ "hảo".

Nàng vẻ mặt thành thật nhìn về phía Vân Vi Dao: "Đã, ngươi muốn đi."

"Vậy ta liền dẫn ngươi rời đi nơi này."

"Ngươi đã tích lũy đủ chuộc thân tiền, cái này Túy Xuân Lâu liền không thể ỷ vào Vạn Kim Đường, cưỡng ép đưa ngươi giam ở đây."

"Nhân sinh một thế, khó được nhất chính là tự do!"

"Hôm nay ta ở chỗ này, ai cũng không thể ngăn cản ngươi rời đi."

Công tử áo trắng nói xong, nâng tay phải lên, lật tay một chưởng đánh về phía cổng.

"Bành!" Một tiếng nổ vang.

Chữ thiên số một phòng cánh cửa trực tiếp bị một cỗ cường hoành chưởng lực đập nổ.

"Tú bà?"

Công tử áo trắng hét lớn một tiếng.

Dưới lầu hầu hạ khách nhân Trương mụ mụ nghe được cái này âm thanh tú bà, khóe miệng hơi rút.

Nàng cũng bất quá mới bốn mươi tuổi niên kỷ, chính phong vận vẫn còn.

Quen biết ân khách đều tôn xưng nàng một tiếng mụ mụ.

Cái này khách nhân làm sao trực tiếp bảo nàng tú bà?

Trương mụ mụ ngẩng đầu nhìn lướt qua trên lầu.

Nàng phát hiện thanh âm là từ phía trên chữ số một phòng truyền tới.

Khi nhìn đến bị đập nát phía sau cửa, Trương mụ mụ trong lòng giật mình.

Nàng cho cách đó không xa quy công nháy mắt.

Quy công hiểu ý, đi mời Vạn Kim Đường thủ lâu Nhị phẩm võ giả.

"Đến rồi đến rồi!"

Trương mụ mụ bước chân linh hoạt chạy vội tới trên lầu, đứng tại cổng, nhìn xem bị đập thành mảnh vỡ cửa, kinh ngạc nói: "Nguyệt công tử, thế nào?"

"Là Vi Dao không hiểu chuyện, chọc tới ngài sao?"

"Thiếp thân thay Vi Dao hướng ngài bồi cái lễ."

Nói, Trương mụ mụ đối công tử áo trắng thi lễ một cái.

Công tử áo trắng nhìn lướt qua Trương mụ mụ, hỏi: "Vân Vi Dao chuộc thân tiền là nhiều ít hai?"

Nghe nói như thế, Trương mụ mụ lập tức minh bạch.

Trong nội tâm nàng cười lạnh.

Lại là một cái cấp trên người trẻ tuổi.

"U, Nguyệt công tử, ngài đây là nghĩ thay Vi Dao chuộc thân a?"

Trương mụ mụ giả bộ như kinh ngạc dáng vẻ nói ra: "Vi Dao là chúng ta Túy Xuân Lâu hoa khôi."

"Nếu là chuộc thân, muốn mười vạn lượng đâu."

"Mà lại, còn phải Vi Dao nguyện ý cùng ngài đi mới được."

Trên lầu động tĩnh cũng hấp dẫn đến những người còn lại chú ý.

Bọn hắn nhao nhao từ trong phòng đi ra, xem náo nhiệt.

Một chút lâu dài trà trộn tại Túy Xuân Lâu quan to hiển quý nhìn thấy cái này màn, khinh thường cười một tiếng.

Túy Xuân Lâu phía sau là Vạn Kim Đường.

Vạn Kim Đường mới sẽ không như vậy mà đơn giản thả người.

Thân là Túy Xuân Lâu hoa khôi, cơ bản đều là làm được mất đi giá trị lợi dụng, hoa tàn ít bướm, mới có thể bị đuổi ra ngoài cửa.

Chỉ có mới ra đời lăng đầu thanh, mới có thể nghĩ đến cho Túy Xuân Lâu hoa khôi chuộc thân.

"Mười vạn lượng?"

Tốt

Công tử áo trắng từ trong ngực móc ra một đôi toàn thân xanh biếc, óng ánh sáng long lanh ngọc như ý.

Dưới lầu có phú thương nhìn thấy đôi này ngọc như ý, miệng bên trong phát ra một đạo kinh hô.

"Bích Vân Xảo Thúy Ngọc Như Ý."

"Bảo vật này không phải tại mười mấy năm trước liền mất tích sao?"

"Lúc ấy vật này giá đấu giá là mười vạn lượng a!"

"Theo hiện tại hành tình, chí ít có thể bán được mười lăm vạn lượng."

Nghe nói như thế, chung quanh lập tức nghị luận lên.

Có người bắt đầu suy đoán công tử áo trắng thân phận.

Tiện tay liền từ trong ngực lấy ra một kiện giá trị liên thành bảo vật.

Hắn địa vị khẳng định không nhỏ.

Mấy cái biểu lộ cứng ngắc, rõ ràng xem xét chính là mang theo mặt nạ da người võ giả, híp híp mắt, ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm công tử áo trắng, ánh mắt như là xà hạt.

Công tử áo trắng ánh mắt đảo qua bốn phía, đối Trương mụ mụ thản nhiên nói: "Ngươi cũng nghe đến."

"Đây là Bích Vân Xảo Thúy Ngọc Như Ý."

"Giá trị ít nhất mười vạn lượng."

"Đủ chuộc thân đi?"

Trương mụ mụ ánh mắt trên ngọc như ý dừng lại một cái chớp mắt, nàng ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Nguyệt công tử."

"Chuyện này không phải ta quyết định, nếu như Vi Dao nguyện ý đi theo ngươi."

"Vậy dĩ nhiên không thể nói. . ."

"Nhưng là, nếu như Vi Dao không nguyện ý đi theo ngươi. . ."

Vừa mới nói xong.

Chỉ gặp dưới lầu đột nhiên bay lên một đạo gầy gò thân ảnh.

Người kia vững vàng rơi vào chữ thiên số một trước của phòng, dưới chân lặng yên không một tiếng động, triển lộ ra cực sâu khinh công bản lĩnh.

Hắn thân cao chừng bảy thước, lại gầy đến như là một cây tê dại cán.

Phảng phất gió thổi qua, hắn liền ngã.

Người đến chính là Vạn Kim Đường Biện Lương phân đường —— Kim Cương Đường đường chủ "Kim cương thân" Lữ Quang Nhuận.

Hắn mặc dù dáng người gầy gò, nhưng lại luyện được là « Thập Tam Thái Bảo khổ luyện ».

Một thân khổ luyện công phu đao thương bất nhập, nội lực khó thương.

Tại Vạn Kim Đường rất nhiều đường chủ bên trong, thực lực xếp tại hàng đầu.

Trương mụ mụ nhìn thấy chỗ dựa tới, lực lượng càng đầy.

Nàng nhìn hướng phía sau Vân Vi Dao, hỏi: "Vi Dao, vị này Nguyệt công tử nghĩ thay ngươi chuộc thân."

"Ngươi nguyện ý cùng hắn đi sao?"

Lúc nói chuyện, Trương mụ mụ ngữ khí bình thản, không mang theo mảy may cảm xúc.

"Kim cương thân" Lữ Quang Nhuận ánh mắt cũng rơi vào trên thân Vân Vi Dao.

Công tử áo trắng đồng dạng quay đầu nhìn về phía nàng.

Cảm nhận được ba người ánh mắt, Vân Vi Dao đôi mắt buông xuống, có chút khom người thi lễ một cái.

"Đa tạ Nguyệt công tử hảo ý."

"Vi Dao thân phận thấp, không đáng cái này mười vạn lượng bạc."

Nghe nói như thế, Trương mụ mụ trên mặt nhiều xóa ý cười.

Nàng nhìn về phía công tử áo trắng, cười nói: "Nguyệt công tử, Vi Dao, ngươi cũng nghe đến."

Công tử áo trắng đôi mắt hơi đổi, minh bạch trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

Nàng duỗi ra một cây tuyết trắng ngón tay, nhẹ chỉ Lữ Quang Nhuận, hỏi Vân Vi Dao: "Ngươi biết hắn là ai sao?"

Vân Vi Dao ngước mắt, nhẹ gật đầu: "Vị này là Lữ đường chủ."

"Hắn là Kim Cương Đường đường chủ, Nhị phẩm thực lực."

"Nguyệt công tử, đa tạ hảo ý của ngươi, Vi Dao bất quá tiện thiếp chi thân, liễu yếu đào tơ. . ."

Công tử áo trắng phất tay đánh gãy nàng.

Nàng nhìn về phía Lữ Quang Nhuận cùng Trương mụ mụ, ho nhẹ một tiếng, hắng giọng một cái.

Sau đó, nàng dùng Túy Xuân Lâu bên trong tất cả mọi người có thể nghe được âm lượng nói ra: "Bản công tử hôm nay liền muốn mang đi nàng."

"Không ai có thể hạn chế một người tự do thân thể."

"Tự do vô giá!"

Công tử áo trắng thanh âm sáng sủa, vang vọng cả gian Túy Xuân Lâu.

Lời này vừa nói ra.

Trong lâu tất cả mọi người dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn hắn.

Công tử áo trắng nói xong, quay đầu nhìn về phía Lữ Quang Nhuận.

"Ngươi chỉ là một cái Nhị phẩm, ta xuất thủ, kia là khi dễ ngươi."

"Vân Vi Dao sợ ngươi Vạn Kim Đường, ta cũng không sợ."

Nói, nàng tiện tay quơ lấy trên mặt bàn rỗng chén rượu.

"Sưu!" Một tiếng.

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Kim Cương Đường đường chủ Lữ Quang Nhuận còn không có kịp phản ứng, liền bay ngang ra ngoài.

Hắn thân thể ngửa ra sau, trực tiếp từ trên lầu bay xuống.

Chỉ nghe "Phốc oành" một tiếng vật nặng ngã xuống đất thanh âm.

Tất cả mọi người trong lòng giật mình, nhìn về phía dưới lầu.

Chỉ gặp Lữ Quang Nhuận thân thể đổ vào lầu một trong đại sảnh, hắn nằm thẳng dưới đất, sắc mặt đỏ lên.

Trên trán màu xanh mạch máu phồng lên, ánh mắt cơ hồ muốn trừng ra.

Bộ ngực hắn chính giữa đi đến sụp đổ, thật chặt khảm một một ly rượu.

"Ôi ôi. . ."

Lữ Quang Nhuận bờ môi mân mê, trong cổ họng phát ra từng đợt ý nghĩa không rõ tiếng vang.

Nhìn thấy cái này màn, ở đây tất cả mọi người an tĩnh..