Chương 153: Tông Sư! Tây Môn nguyệt!

Chương 153: Tông Sư! Tây Môn nguyệt!

Tĩnh

Nếu như nói, dùng một câu hình dung giờ phút này Túy Xuân Lâu yên tĩnh.

Đó chính là giống như chết tĩnh.

Trương mụ mụ mở to hai mắt nhìn, miệng đại trương, một mặt kinh hãi nhìn xem dưới lầu ngã trên mặt đất Lữ Quang Nhuận.

Vân Vi Dao cũng là tâm thần đại chấn, ngọc thủ khẽ che môi đỏ, nước nhuận trong con ngươi tràn đầy rung động.

Còn lại ở đây võ lâm cao thủ, thương cổ cự phú, trong triều quan viên trên mặt nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc.

Một kích thành công.

Công tử áo trắng khẽ cười một tiếng.

Nàng từ sau eo rút ra một cái quạt xếp.

"Hoa. . ." Một tiếng.

Tuyết trắng quạt xếp triển khai, mặt quạt bên trên viết "Tây Môn" hai chữ.

Nàng nhẹ quạt hai lần, quay đầu nhìn về phía Vân Vi Dao: "Tự do là vô giá."

"Hôm nay có ta ở đây nơi này, chỉ cần ngươi nói ngươi muốn đi."

"Chuộc thân, rời đi, không có bất luận kẻ nào ngăn ngươi."

Công tử áo trắng thanh âm bình tĩnh như nước.

Phảng phất đúng như nàng nói như vậy.

Vạn Kim Đường, ở trong mắt nàng chẳng phải là cái gì.

Vân Vi Dao tâm thần đại chấn, một đôi nước nhuận con ngươi nhìn chăm chú lên công tử áo trắng, thật lâu không thể trở về qua thần tới.

Mấy hơi về sau, mọi người tại đây mới phản ứng được.

Bên trong Túy Xuân Lâu mấy tên đê phẩm võ giả liếc mắt nhìn nhau, thân hình mạnh mẽ, dưới chân thi triển ra thân pháp chạy về phía bên ngoài.

Bọn hắn xem như đã nhìn ra.

Cái này công tử áo trắng là đến đánh Vạn Kim Đường mặt.

"Ào ào. . ."

Công tử áo trắng trong tay quạt xếp nhẹ lay động, một cỗ thanh lương gió nhẹ tịch tới.

Nàng nhìn về phía dọa đến mềm cả người Trương mụ mụ: "Ngươi đi đem Vạn Kim Đường người quản sự gọi tới."

Công tử áo trắng trong tay quạt xếp nhẹ lay động, một mặt mây trôi nước chảy.

Hôm nay nàng đến Túy Xuân Lâu, mục đích đúng là Túy Xuân Lâu phía sau Vạn Kim Đường.

Vân Vi Dao sự tình, chỉ có thể nói là thuận tay.

Trương mụ mụ một mặt sợ hãi, vẻ mặt cầu xin, nhìn thoáng qua công tử áo trắng.

Lúc này nàng mới chú ý tới, trước mắt cái này công tử áo trắng không có hầu kết.

Cái gì công tử!

Cái này rõ ràng chính là cái nữ!

"Nguyệt. . . Nguyệt công tử, thiếp thân cái này đi thông báo. . ."

Trương mụ mụ hai chân phát run, đều nhanh đứng không yên.

Lữ Quang Nhuận công phu, nàng thế nhưng là thử qua.

Rất rắn.

Bình thường chiêu số dùng ở trên người hắn, một điểm phản ứng đều không có.

Không nghĩ tới, hôm nay hắn lại bị người một chén tử đánh cho ngã trên mặt đất, lên đều dậy không nổi.

Cái này áo trắng "Công tử" thực lực nên khủng bố đến mức nào?

Nhất phẩm?

Vẫn là cao hơn?

Trương mụ mụ nơm nớp lo sợ xuống lầu, chuẩn bị đi tìm Vạn Kim Đường cái khác đường chủ.

Túy Xuân Lâu là Kim Cương Đường địa bàn.

"Kim cương thân" Lữ Quang Nhuận bị một chiêu chơi ngã.

Sau đó, chỉ có thể xin đừng đường chủ xuất thủ.

Công tử áo trắng "Hoa" một tiếng, cầm trong tay quạt xếp khép lại.

Tay phải cầm quạt, tại tay trái tâm đập hai lần.

"Rót rượu."

Nàng một lần nữa ngồi vào trên ghế, thuận miệng nói.

Vân Vi Dao lấy lại tinh thần, cung kính tiến lên, nhấc lên bầu rượu cho công tử áo trắng rót chén rượu.

Giờ phút này, Túy Xuân Lâu bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người không dám nói tiếp nữa.

Lữ Quang Nhuận tại Vạn Kim Đường thực lực, mọi người đều biết.

Lại bị cái này công tử áo trắng một chén rượu đập ngã.

Thực lực này. . .

Chỉ sợ là Nhất phẩm!

Trong đám người, có mấy tên tướng mạo thường thường không có gì lạ người hơi híp mắt lại.

Một người từ trong tay áo xuất ra một cái quyển vở nhỏ cùng một cây bút, trốn ở trong bóng tối bằng vào ấn tượng, vẽ lên công tử áo trắng tướng mạo.

Trên giang hồ đột nhiên xuất hiện dạng này một vị cao thủ.

Bọn hắn nhất định phải báo về lâu bên trong.

Ước chừng qua thời gian một nén nhang.

Bên trong Túy Xuân Lâu yên tĩnh bị người đánh vỡ.

"Ha ha ha ha. . ."

"Không biết là phương nào cao nhân, đến ta Túy Xuân Lâu?"

Một đạo âm thanh vang dội từ Túy Xuân Lâu cổng vang lên.

Ở vào trên lầu công tử áo trắng có chút ghé mắt, nhìn thấy dưới lầu đi tới một dáng người tròn trịa, bụng phệ trung niên nhân.

Trung niên nhân một bộ thương nhân cách ăn mặc, ngón cái tay phải bên trên mang theo một viên Hồng Mã Não ban chỉ.

Người đến chính là Vạn Kim Đường mười hai đường chủ một trong "Kim Thiềm đường" đường chủ —— Phương Lâm.

"Nhất phẩm?"

"Đi lên nói chuyện."

Công tử áo trắng ngồi trên ghế, bình tĩnh nói.

Nghe nói như thế, Phương Lâm biểu lộ không thay đổi.

Hắn một chút chắp tay: "Bêu xấu."

Chỉ gặp hắn thân thể đột nhiên đất bằng rút lên cao hai trượng.

Mũi chân điểm nhẹ, kia mập mạp tròn trịa thân thể liền vững vàng rơi vào chữ thiên số một phòng cổng.

"Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Phương Lâm một mặt ôn hòa hỏi.

Công tử áo trắng lườm Phương Lâm một chút: "Tại hạ phục họ Tây Môn, tên một chữ một tháng chữ."

"Nguyên lai là Tây Môn công tử."

Phương Lâm con mắt híp thành một đạo vá, ôm lấy thô ngắn ngón tay, dựng lên một cái giang hồ lễ.

"Không biết Tây Môn công tử đến ta Túy Xuân Lâu, vô cớ đả thương ta Kim Cương Đường đường chủ, đây là vì sao?"

"Vì sao?"

"Nhìn các ngươi Vạn Kim Đường không vừa mắt có thể chứ?"

"Các ngươi Vạn Kim Đường ép mua ép bán, sau lưng chuyện xấu xa đã làm nhiều lần."

"Còn áp bách gái lầu xanh, không để cho chuộc thân trở về nhà."

"Bản công tử nhìn không được, muốn quản bên trên một ống."

Công tử áo trắng một mặt bình tĩnh, bưng chén rượu lên, nhấp một miếng.

Thanh âm của nàng cũng không lớn, lại tinh chuẩn truyền vào ở đây tất cả mọi người trong tai.

Đám người mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Người này vậy mà thật muốn cùng Vạn Kim Đường đối nghịch!

Phương Lâm biểu lộ không thay đổi, hơi híp mắt lại: "Tây Môn công tử, Vạn Kim Đường sừng sững giang hồ nhiều năm như vậy. . ."

"Chúng ta là người làm ăn, từ trước đến nay là cùng khí phát tài."

"Ngài nói chuyện xấu xa, ta là một điểm không biết."

"Ở giữa nhất định có chút hiểu lầm."

"Hiểu lầm?" Công tử áo trắng liếc qua Phương Lâm.

"Người giang hồ tự có định số."

"Ta muốn dẫn nàng đi, đây là chuộc thân tiền, ngươi muốn ngăn ta?"

Công tử áo trắng đem một đôi xanh biếc ngọc như ý vỗ lên bàn, thần sắc bình tĩnh.

Phương Lâm cười cười: "Túy Xuân Lâu có Túy Xuân Lâu quy củ."

"Vạn Kim Đường có Vạn Kim Đường quy củ."

"Đã công tử khăng khăng như thế, vậy ta chỉ có thể lãnh giáo một chút các hạ cao chiêu."

Phương Lâm vừa dứt lời.

Chỉ nghe "Sưu sưu sưu!" Ba tiếng.

Ba con chén rượu đột nhiên hướng hắn bay tới.

Phương Lâm trong lòng hoảng hốt.

Hắn thân là Nhất phẩm cao thủ, vậy mà không thấy rõ đối phương là khi nào ra chiêu.

Chẳng lẽ. . .

Một cái dọa người ý nghĩ hiện lên ở Phương Lâm trong lòng.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, sử xuất tất cả vốn liếng, tránh né kia ba con chén rượu.

Phương Lâm một chưởng vỗ ra, thô dày trên bàn tay bổ sung lấy nồng hậu dày đặc nội lực.

Chưởng phong gào thét.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

Một cái ly uống rượu bị hắn đập nát.

Phương Lâm vừa muốn đánh về phía mặt khác hai con chén rượu, liền cảm giác thân thể tê rần, không cách nào động đậy.

Trên người yếu huyệt đã bị đánh tới hai con chén rượu phong bế.

Công tử áo trắng chậm rãi đứng dậy đứng lên: "Nhất phẩm, ngươi còn kém xa lắm."

Nàng đi đến Phương Lâm bên cạnh, tiện tay nhấc lên cổ áo của hắn, giống ném rác rưởi, ném xuống.

"Phốc oành" một tiếng.

Phương Lâm ngã tại bên người Lữ Quang Nhuận.

Làm xong những này, công tử áo trắng đứng ở trên lầu, cất cao giọng nói: "Bản công tử phục họ Tây Môn, tên một chữ một tháng chữ!"

Nàng con ngươi đảo qua đám người, tận lực tại Thiên Cơ lâu ám tử trên thân dừng lại một cái chớp mắt.

Kia mấy tên Thiên Cơ lâu ám tử thân thể khẽ run rẩy, suýt nữa tè ra quần.

Ba chiêu chế phục Nhất phẩm, cái này mẹ nó là Tông Sư cao thủ a!

Ở đây võ lâm cao thủ trên mặt toàn nhiều một vòng ngưng trọng.

Trên giang hồ vậy mà lại nhiều thêm một vị tuổi trẻ Tông Sư!

Bên trong Túy Xuân Lâu lặng ngắt như tờ.

Công tử áo trắng quay đầu nhìn về phía Vân Vi Dao: "Theo ta đi sao?"

Vân Vi Dao sửng sốt một chút, kịp phản ứng.

Nàng hít sâu một hơi, cung kính thi lễ một cái: "Vi Dao nguyện đi theo công tử."

Công tử áo trắng khóe miệng nhiều xóa ý cười.

Nàng ánh mắt đảo qua Túy Xuân Lâu.

Ánh mắt chiếu tới, tất cả mọi người cúi đầu xuống, không dám cùng chi đối mặt.

Tông Sư!

Trên giang hồ lại nhiều thêm một vị Tông Sư!

Ở đây tất cả mọi người tim đập loạn, cơ hồ muốn từ trong lồng ngực nhảy ra ngoài.

Công tử áo trắng thu hồi ánh mắt, trong mắt lộ ra một vòng hài lòng.

Hôm nay, nàng tới đây mục đích chủ yếu.

Chính là giẫm Vạn Kim Đường dương danh!.