Chương 154: Dư Hàng cố nhân

Chương 154: Dư Hàng cố nhân

"Ha ha ha. . ."

To rõ gà gáy âm thanh quanh quẩn tại Biện Lương trong thành.

Long Môn khách sạn, chữ thiên phòng số 2 bên trong.

Hoa Tịch Nguyệt nằm tại mềm mại, tản ra mùi thơm ngát trên giường, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Công tử, ngài tỉnh?"

Một đạo trong veo thanh âm từ bên cạnh vang lên.

Hoa Tịch Nguyệt mặc trên người màu trắng khinh bạc áo lót, ngáp một cái từ trên giường ngồi dậy.

"Sớm a."

Nàng thụy nhãn mông lung, còn có chút chưa tỉnh ngủ.

Đổi một thân thanh lịch váy trắng Vân Vi Dao trong tay bưng tới một cái chậu đồng, trong mâm ngã bốc hơi nóng nước ấm.

"Công tử, thiếp thân phụng dưỡng ngài rửa mặt."

Vân Vi Dao thuận theo đứng ở một bên, nhẹ nói.

Hoa Tịch Nguyệt hít sâu một hơi, triệt để thanh tỉnh.

Nàng con ngươi nhẹ liếc, cười nói: "Ngươi đã nhìn ra ta là nữ tử."

"Vì sao còn gọi ta công tử."

"Đã công tử lấy thân nam nhi hành tẩu giang hồ, Vi Dao thân là thị nữ tự nhiên muốn hô công tử."

Vân Vi Dao nhẹ nói.

Nàng có thể trở thành Túy Xuân Lâu hoa khôi, giang hồ đệ nhất mỹ nhân.

Dựa vào là tự nhiên không phải hình dạng cùng kia mèo ba chân Tam phẩm võ nghệ.

Càng nhiều hơn chính là trí tuệ.

Nàng là một người thông minh, cũng không ngu ngốc.

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt mỉm cười.

"Không tệ."

"Bên cạnh ta vừa vặn thiếu cái thị nữ, về sau ngươi liền đi theo ta đi."

Hoa Tịch Nguyệt ngồi tại bên giường, Vân Vi Dao đứng ở một bên phụng dưỡng nàng rửa mặt.

Vân Vi Dao nhẹ giọng cười nói: "Công tử đã thay Vi Dao thanh toán chuộc thân tiền, đem Vi Dao mang rời khỏi kia chốn hỗn độn."

"Vi Dao tự nhiên là muốn đi theo công tử bên người."

Hoa Tịch Nguyệt rửa mặt, từ Vân Vi Dao trong tay tiếp nhận ấm áp khăn lông trắng, xoa xoa mặt.

"Ta vốn là muốn giẫm Vạn Kim Đường thành danh, ngươi bất quá là thuận tay sự tình."

"Đương nhiên, tự do là vô giá."

"Không ai có thể áp bách người khác, khống chế người khác tự do."

Hoa Tịch Nguyệt thanh âm bình tĩnh nói.

Vân Vi Dao đứng ở một bên, an tĩnh nghe.

Hoa Tịch Nguyệt dùng khăn lông trắng lau đi trên tay giọt nước, tiện tay đem khăn mặt khoác lên chậu biên giới, thản nhiên nói: "Ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta đi Sơn Đông, Thần Quyền Sơn Trang lão trang chủ tổ chức võ lâm đại hội, rộng mời thiên hạ hào hiệp."

"Chúng ta đi đến một chút náo nhiệt."

"Chờ đi xong Sơn Đông, ngươi đi với ta Dư Hàng, ta muốn đi gặp một cái cố nhân."

Vâng

Vân Vi Dao nhẹ nhàng gật đầu.

. . .

Dư Hàng.

Trần Vũ đẩy ra một cái sơn hồng cửa gỗ, nhanh chân tiến vào trong viện.

Trong nội viện.

Bên cạnh cái bàn đá ngồi một thân áo xanh, trong tay đùa bỡn rắn độc Tiền Thất.

Xanh xanh đỏ đỏ rắn độc quay quanh tại Tiền Thất trên cánh tay, đỏ tươi lưỡi không ngừng phun ra nuốt vào.

Bốn năm qua đi.

Tiền Thất tuổi tác hơi dài, vốn là tinh xảo khuôn mặt tăng thêm mấy phần vũ mị.

Nàng nghe được đẩy cửa âm thanh, ngẩng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Trần Vũ, nàng đứng dậy đứng lên, cười nói: "Thiếu chủ."

Trần Vũ cười cười, một chút chắp tay: "Tiền Thất tỷ."

"Công tử là hạ cái gì mệnh lệnh sao?" Tiền Thất thu hồi trong tay ngũ thải ban lan rắn độc, trên mặt nhiều xóa nghiêm mặt.

Trần Vũ từ trong ngực lấy ra Trần Diệp viết thư tín, đưa cho Tiền Thất.

Tiền Thất tiếp nhận tin, nhanh chóng mở ra, đọc nhanh như gió xem hết.

Nàng thở nhẹ ra một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Vũ: "Mặt nạ da người đường bên trong có."

"Đều là thượng phẩm mặt nạ, mang lên mặt tự nhiên mà thành, bình thường Nhất phẩm cũng nhìn không ra."

"Ta đi lấy cho ngươi."

Trần Vũ gật gật đầu: "Đa tạ Tiền Thất tỷ."

"Không khách khí."

Tiền Thất vũ mị cười một tiếng, quay thân tiến vào phòng bên trong.

Chỉ chốc lát, trong tay nàng nhiều mấy cái hộp gỗ đàn.

Theo nàng đến gần, một cỗ nhàn nhạt mộc hương từ trong hộp phát ra.

"Ngươi chọn một chút."

"Chọn một ngươi thích." Tiền Thất đem hộp gỗ bày ra đến trên bàn đá.

Từng cái mở ra.

Từng trương mỏng như cánh ve, ngũ quan rõ ràng mặt nạ hiện ra ở Trần Vũ trước mặt.

Những người này bên ngoài cỗ đều bị dùng một loại đặc thù hương liệu giữ.

Nhìn qua sinh động như thật, hoàn toàn nhìn không ra là mặt nạ.

Trần Vũ ánh mắt đảo qua, cầm lấy một người tướng mạo tuổi trẻ, dung mạo thường thường mặt nạ.

Hắn mang lên mặt, trên mặt nạ truyền đến một trận hơi lạnh cảm giác.

Mặt nạ như nước, nhu hòa dán vào trên mặt của hắn.

Tiền Thất tay khẽ vung, không biết từ chỗ nào xuất ra một khối gương đồng, đưa cho Trần Vũ.

Trần Vũ soi vào gương nhìn qua.

Mình trong kính nhìn qua như cái trầm mặc ít nói thiếu niên.

Tướng mạo thường thường, thuộc về lẫn vào trong đám người, đều phân biệt không được cái chủng loại kia.

Trần Vũ đối tấm gương, nhéo nhéo mặt, bảo đảm mặt nạ sẽ không dễ dàng tróc ra.

Hắn trầm giọng nói: "Liền cái này."

Trần Vũ ngước mắt nhìn về phía Tiền Thất: "Người này tương quan thân phận tư liệu đâu?"

Tiền Thất nhịn không được che miệng cười khẽ: "Ngươi yên tâm trên giang hồ dùng."

"Ngươi cảm thấy ngươi là cái gì xuất thân, ngươi chính là cái gì xuất thân."

"Xuất thân của ngươi, Ngọc Diệp Đường tự nhiên sẽ giúp ngươi làm xong toàn."

Trần Vũ nhẹ gật đầu, siết chặt song quyền.

Tiền Thất thu hồi cái khác mặt nạ, hỏi: "Ngươi định cho cái này hóa thân tên gọi là gì?"

Trần Vũ ngưng lông mày trầm tư, trong mắt lóe lên một vòng sáng ngời.

Hắn lẩm bẩm nói: "Về sau. . ."

"Ta gọi Diệp Vô Song!"

. . .

Trần Vũ rời đi.

Tiền Thất một lần nữa ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, tay phải chống cằm, đôi mắt hơi có chút ảm đạm.

Bốn năm.

Thân thể nàng càng phát ra bị độc rắn ăn mòn.

Tiền Thất có một loại dự cảm, mình khả năng không mấy năm sống đầu.

« Ngự Xà Độc Công » vốn là hao tổn sinh cơ, thọ nguyên.

Tiền Thất năm đó xuất đạo, cùng người chém giết thời điểm, càng là dùng qua không ít lần Phong Vũ Lâu liều mạng pháp.

Những cái kia liều mạng pháp hội đối thân thể tạo thành cực lớn tổn thương.

Lẻ loi tổng tổng tính được.

Nàng khả năng không mấy năm.

Đương người sắp chết thời điểm, đối với mình tình trạng cơ thể nhất định sẽ có cảm ứng.

Tiền Thất khóe miệng hơi câu, có chút bất đắc dĩ.

Coi như sắp chết, nàng cũng sẽ không oán trời trách đất.

Thân là sát thủ.

Cuối cùng đường về chính là tử vong.

Lúc này.

Tường viện bên ngoài đột nhiên lật tiến đến một người.

Đánh gãy Tiền Thất mạch suy nghĩ.

Nàng ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp, Hà Ngũ miệng bên trong ngậm một cây cây tăm, hồng quang đầy mặt, trong mắt mang theo men say đứng tại dưới tường.

Xem ra, hắn vừa ăn uống thả cửa trở về.

Hà Ngũ hướng Tiền Thất đi tới, chú ý tới trên bàn đá đặt vào tuyết Bạch Tín giấy, đoạt lấy.

Nấc

"Công tử lại ra lệnh?"

Hà Ngũ một bên đánh lấy ợ một cái, một bên nhìn tin.

Tiền Thất một mặt ghét bỏ ngừng thở, khua tay nói: "Ngươi cách ta xa một chút, một thân mùi rượu."

Hà Ngũ hồng quang đầy mặt, đem nội dung trong thư xem hết, vui vẻ.

"Mặt nạ da người. . ."

"Ừm, ta vừa mới gặp Trần Vũ tới qua, việc này phải làm xong."

"Ta xem một chút. . ."

"Giúp Trần Cửu Ca tìm đầu bếp sư phó?"

"Ha ha, việc này dễ dàng a."

Hà Ngũ đặt mông ngồi tại bên cạnh cái bàn đá tròn đôn bên trên, cười đùa nói: "Việc này giao cho ta đi."

Tiền Thất nhíu mày, tay ngọc giơ lên, liền muốn đoạt giấy viết thư.

Hà Ngũ cổ tay nhoáng một cái, nghĩ trêu chọc Tiền Thất.

Tê

Một đầu đỏ lục giao nhau rắn độc đột nhiên từ Tiền Thất ống tay áo xông ra, cắn về phía Hà Ngũ.

Hà Ngũ dọa đến vội vàng rút tay về.

Giấy viết thư cũng bị Tiền Thất cướp đi.

"Ha ha, cần thiết hay không?"

"Ý gì?"

"Không tin được ta?"

Hà Ngũ không cam lòng kêu lên.

Tiền Thất lườm hắn một cái, đem giấy trắng xếp xong.

Hà Ngũ một thân mùi rượu, hiển nhiên là vừa từng uống rượu, nói chuyện có chút vẻ say..