Chương 155: Ta? Ta là Tam Nguyên lâu tay cầm muôi sư phó thân truyền đệ tử!

Chương 155: Ta? Ta là Tam Nguyên lâu tay cầm muôi sư phó thân truyền đệ tử!

Nấc

Hà Ngũ lại ợ một hơi rượu.

"Thật, Tiền Thất, ngươi tin tưởng ta."

"Việc này ta đi làm, khẳng định an bài cho ngươi rõ ràng."

Hà Ngũ mặc dù hồng quang đầy mặt, một thân mùi rượu, nhưng hắn con mắt vẫn như cũ thanh minh.

Thân là sát thủ, uống rượu có thể, hắn tuyệt đối sẽ không để cho mình lâm vào say mèm trạng thái.

Tiền Thất lườm Hà Ngũ một chút, trong mắt tràn đầy không tín nhiệm.

Hà Ngũ làm việc rất không đáng tin cậy.

Hắn chỉ làm tốt một sự kiện —— giết người.

"Vậy ngươi nói một chút, muốn làm gì?" Tiền Thất không mặn không nhạt mà hỏi.

"Chuyện nào có đáng gì, tự nhiên là lấy lễ để tiếp đón."

"Chúng ta Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, muốn bái nhân vi sư, học trù nghệ, việc này nếu là truyền đi, có thể từ Dư Hàng xếp tới Biện Lương."

Lấy lễ để tiếp đón?

Tiền Thất sắc mặt cổ quái, đây là Hà Ngũ có thể nói ra tới?

Phảng phất nhìn ra Tiền Thất ý tứ, Hà Ngũ than nhẹ một tiếng: "Tiền Thất ngươi không hiểu, ta từ nhỏ đã có một viên đọc sách thánh hiền, đi hoạn lộ trái tim."

"Làm sao trong nhà khốn cùng. . ."

Tiền Thất sửng sốt một chút, ngắt lời nói: "Ngươi chờ chút, ngươi không phải cô nhi sao?"

Phong Vũ Lâu lâu chủ năm đó thu dưỡng bọn hắn cái này nhóm đầu tiên sát thủ thời điểm, tìm đều là cô nhi.

Hà Ngũ buông buông tay nói: "Không phải a."

"Ngày đó ta chạy đến trên đường xin cơm."

"Hà quản sự kêu một đám hài tử, nói cùng hắn đi có cơm ăn."

"Ta liền theo đi qua."

"A?" Tiền Thất nghe nói như thế, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Hà Ngũ sắc mặt hồng nhuận, trợn tròn mắt nói: "Thế nào?"

Tiền Thất có chút ngạc nhiên.

Nàng vô ý thức hỏi: "Ngươi không có đi tìm qua cha mẹ của ngươi sao?"

"Không tìm được, khả năng đã chết từ lâu đi. . ."

"Đã nhiều năm như vậy."

Hà Ngũ bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Nghe nói như thế, Tiền Thất nhịn không được nhìn nhiều Hà Ngũ một chút.

Nàng trước kia chỉ biết là Hà Ngũ không đáng tin cậy, không nghĩ tới hắn còn có dạng này kinh lịch.

"Đúng rồi, Tiền Thất, ta nghe Tần Nhất nói, ngươi dự định làm xong năm nay, sang năm liền chậu vàng rửa tay, cáo lão hồi hương rồi?"

Hà Ngũ ngồi tại tròn đôn bên trên hỏi.

Tiền Thất ánh mắt cụp xuống, nhẹ gật đầu.

"Ta đã chán ghét trên giang hồ chém chém giết giết."

"Chờ năm nay làm xong, sang năm ta liền về nhà."

Nàng bây giờ thọ nguyên không nhiều.

Muốn tìm cái địa phương, an độ còn lại thời gian.

Giống như là cảm nhận được Tiền Thất cảm xúc, Hà Ngũ nao nao.

Hắn thu liễm lại vui cười biểu lộ, trên mặt nhiều xóa cảm khái.

Thân là sát thủ.

Bọn hắn đường về đến tột cùng ở đâu?

"Được rồi, thời điểm ra đi nói với chúng ta một tiếng, chúng ta mời ngươi ăn cơm."

"Cuối cùng sẽ có một ngày như vậy."

"Năm đó Phong Vũ Lâu người, bây giờ liền chỉ còn lại chúng ta sáu cái."

"Coi như muốn tán, chí ít cũng phải ăn bữa cơm a?"

Hà Ngũ đứng người lên, vỗ vỗ Tiền Thất bả vai.

"Ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ta đi phủ Hàng Châu một chuyến, hôm nay trước khi trời tối hẳn là có thể tới."

"Ta hưởng qua phủ Hàng Châu Tam Nguyên lâu thức ăn, có thể nói là trên trời Tuyệt phẩm."

"Tam Nguyên lâu tay cầm muôi sư phó cũng là võ giả xuất thân, ta đi mời hắn tới."

Tiền Thất khởi hành, vừa muốn nói cái gì.

Hà Ngũ vỗ vỗ bộ ngực của mình: "Yên tâm, chuyện này giao cho ta."

"Ta làm việc, ngươi yên tâm."

Nói, hắn thân ảnh nhoáng một cái, trong chớp mắt liền thoát ra tường viện, bay ra ngoài.

Tiền Thất nhìn xem Hà Ngũ bóng lưng biến mất, nhịn không được nhả rãnh một câu: "Chính là ngươi làm việc, ta mới không yên lòng. . ."

. . .

Phủ Hàng Châu, huyện Tiền Đường.

Hoàng hôn tây thùy.

"Cộc cộc cộc. . ."

Bàn đá xanh trên đường, bước nhanh chạy qua mấy eo đeo trường đao tạo áo bộ khoái.

Trên đường người đi đường nhao nhao né tránh.

"Mau đuổi theo!"

"Hắn hướng bên kia chạy!"

"Đáng chết, Tầm Hương Phong đậu ở chỗ này!"

Mấy tạo áo bộ khoái vượt nóc băng tường, xuyên qua mấy con phố ngõ hẻm về sau, cùng cái khác mấy tên bộ khoái hội tụ tại một cái ngõ cụt bên trong.

Ngõ cụt trên mặt đất đặt vào một kiện màu đen áo ngoài.

Một người mặc màu đen tạo áo, trên quần áo ngầm có khắc hoa điểu đồ án bộ đầu, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn đường đường một cái Nhị phẩm, dẫn đội đuổi bắt "Đạo thần" Cơ Vô Mệnh.

Từ Giang Tây một đường đuổi tới Hàng Châu, bị hắn lượn quanh ba ngày, bây giờ lại mất dấu!

"Đầu nhi, Cơ Vô Mệnh tiểu tử này vậy mà có thể ngăn cách Thiên Lý Hương, Tầm Hương Phong đều đuổi không kịp hắn!"

Một Tam phẩm thực lực bộ khoái đầy mặt vẻ u sầu nói.

"Hắn chạy không được bao xa, tiếp tục đuổi!" Nhị phẩm bộ đầu hung tợn cắn răng nói.

Từ khi bốn năm trước, thiên hạ đệ nhất Tông Sư "Đế Quân" Đông Hoa tại Biện Lương cướp pháp trường.

Lục Phiến Môn uy tín liền ngày càng suy vi.

Những năm này, bệ hạ tin một bề Đông xưởng, nguyên bản Lục Phiến Môn một chút chức quyền đều bị Đông xưởng thay thế.

"Đạo thần" Cơ Vô Mệnh trộm lấy đại nội bảo vật, từ Biện Lương đến Hàng Châu, trên đường đi phạm án vô số.

Không ít phú thương cự phú đều bị hắn trộm đồ vật.

Cơ Vô Mệnh một bên chạy một bên trộm, còn tiện tay ném chút tiền bạc cứu tế cùng khổ bách tính.

Bọn hắn những này một đường đuổi tới bộ khoái bị hắn trượt đến khổ không thể tả.

Nhưng việc này liên quan đến Hoàng gia mặt mũi, bọn hắn nhất định phải đuổi tới Cơ Vô Mệnh!

Bọn bộ khoái đơn giản trao đổi một phen, tứ tán rời đi.

Trong ngõ hẻm một lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách hẻm cách hai con đường nào đó nhà cửa trong nội viện.

Một người mặc áo đen, dáng người thon dài, khuôn mặt thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi trốn ở trạch viện nhà xí bên trong.

"Rốt cục vứt bỏ bọn hắn."

"Cái này Thiên Lý Hương không hổ là Lục Phiến Môn bí truyền, dính vào liền tránh không xong."

"Cũng may, ta có khắc chế biện pháp."

"Bất quá, tránh được nhất thời, không tránh được một thế a. . ."

"Phải nghĩ biện pháp vứt bỏ bọn hắn."

Tên này người trẻ tuổi tự lẩm bẩm, phảng phất không có nghe được nhà xí bên trong mùi khó ngửi.

Bỗng nhiên.

Lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, nghe được nhà xí ngoại truyện đến một trận tiếng bước chân.

Người trẻ tuổi nhướng mày, nhìn lướt qua bốn phía, trốn ở nhà xí phía sau cửa.

Không bao lâu.

Một cái vóc người khôi ngô trung niên nhân đẩy cửa tiến đến.

"Ba ba!"

Hai đạo tiếng kình phong vang lên, tay ảnh nhoáng một cái.

Trung niên nhân thân thể cứng đờ, thân thể chết lặng không cách nào động đậy.

Hô

"Đừng lo lắng, ta không thương tổn người, cái này huyệt đạo một khắc đồng hồ liền sẽ tự giải."

Trốn ở phía sau cửa người trẻ tuổi đi ra, đối trung niên nhân nhẹ nói.

Nói xong, hắn vỗ vỗ trung niên nhân bả vai: "Ta đi."

"Hữu duyên gặp lại."

Bị điểm ở huyệt đạo trung niên nhân khóe miệng co giật, một mặt mờ mịt.

Cái này mẹ nó ai vậy!

Chạy nhà khác nhà xí bên trong điểm huyệt đánh lén?

Người trẻ tuổi lén lén lút lút rời đi nhà xí.

Hắn cảnh giác nhìn thoáng qua chung quanh.

Sưu

Người trẻ tuổi dưới chân khẽ động, thân thể linh hoạt như con báo, trong chớp mắt liền thoát ra hơn mười trượng.

Thi triển khinh công quá trình bên trong, thân thể của hắn tựa như trôi nổi mây, lại nhanh lại nhẹ.

Người trẻ tuổi bước chân im ắng rơi vào trạch viện trước cửa chính.

Tay hắn sờ về phía trong ngực, nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Chỉ gặp, cái kia trương thường thường không có gì lạ mặt biến thành một trương có chút âm nhu mặt.

Người trẻ tuổi nghênh ngang kéo ra đại môn.

Sau một khắc, người trẻ tuổi sửng sốt một chút, lui lại mấy bước.

Chỉ gặp đồng dạng có một người đẩy cửa phòng ra.

"Xin hỏi, Tam Nguyên lâu tay cầm muôi đại sư phó Khúc Minh Đường, Khúc sư phó thế nhưng là trong nhà?"

Một người mặc màu xanh tiễn y nam nhân đứng ở trước cửa.

Sau lưng của hắn cõng một cái cán dài binh khí, binh khí kia bị bao vải đến cực kỳ chặt chẽ, để cho người ta đoán không ra là cái gì binh khí.

Cơ Vô Mệnh ánh mắt đảo qua nam nhân ở trước mắt, hắn hơi híp mắt lại đột nhiên cảm giác được người này có chút quen mắt.

Giống như ở đâu gặp qua.

Hắn phản ứng nhanh chóng, không có dừng lại hỏi ngược lại: "Ngươi tìm gia sư làm cái gì?"

Hà Ngũ đầu tiên là thi lễ một cái, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái tinh điêu tế trác ngọc lá cây.

"Tại hạ Ngọc Diệp Đường Hà Ngũ."

"Thiếu chủ nhà ta muốn học tập trù nghệ, chuyên tới để mời Khúc sư phó."

Ngọc Diệp Đường!

Nghe được ba chữ này, Cơ Vô Mệnh tâm đều nhanh nhảy ra ngoài.

Thân thể của hắn đầu tiên là cứng đờ, nghe được Hà Ngũ, trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang.

Đến rồi!

Triệt để thoát khỏi Lục Phiến Môn cơ hội tới!

Cơ Vô Mệnh đảo tròn mắt, tâm tư lập tức linh hoạt bắt đầu.

Hắn ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: "Gia sư đã không thu đồ đệ."

"Vậy ngươi. . ." Hà Ngũ mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Ta

"A, chính là tại hạ Tam Nguyên lâu tay cầm muôi sư phó thân truyền đệ tử!".