Chương 156: Ngươi kêu ta tiểu thúc là được!

Chương 156: Ngươi kêu ta tiểu thúc là được!

Cơ Vô Mệnh đứng tại Tam Nguyên lâu tay cầm muôi đại sư phó Khúc Minh Đường gia đình cửa sân trước.

Hắn vung khẽ vạt áo, một mặt nghiêm nghị nhìn về phía Hà Ngũ: "Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ."

"Tại hạ Ngô Thư!"

Cơ Vô Mệnh một mặt ngạo nghễ, dùng cái "Dùng tên giả" .

"Ngô. . . Ngô Thư. . ."

Hà Ngũ nhìn trước mắt tướng mạo hơi có vẻ âm nhu nam tử, miệng bên trong thì thầm hai câu.

Vừa niệm hai câu, Hà Ngũ khóe miệng giật một cái.

Ngô thúc?

Mụ nội nó, cái này ai cho hắn lấy quỷ danh tự?

Hà Ngũ trong lòng có chút biệt khuất, cảm giác mình bị người chiếm tiện nghi.

"Không tệ, Ngô Thư là ta, ta chính là Ngô thúc." Cơ Vô Mệnh cười tủm tỉm nói.

Hà Ngũ khóe miệng co quắp động, hắn hướng Cơ Vô Mệnh sau lưng trạch viện nhìn quanh hai mắt.

"Khúc Minh Đường sư phó ở đây sao?"

"Thu đồ sự tình, ta nên mặt bái phỏng."

Nghe nói như thế, Cơ Vô Mệnh tiến lên một bước, nắm ở Hà Ngũ bả vai, thuận tay đem đại môn đóng lại.

"Huynh đệ, gia sư đã rất nhiều năm không thu đệ tử."

"Ngươi coi như gặp cũng vô dụng."

"Đầu năm thời điểm, Bạch Khê võ quán quán chủ còn muốn mời ta sư phó quá khứ giúp làm gia yến, đều bị sư phụ ta cự tuyệt."

"Sư phụ ta hiện tại chỉ muốn hảo hảo ở tại trù nghệ bên trên nghiên cứu một chút, sáng tạo chút mới đồ ăn."

Cơ Vô Mệnh ăn nói - bịa chuyện, phối hợp nét mặt của hắn, nói một bộ xác thực dáng vẻ.

Hà Ngũ bị Cơ Vô Mệnh nắm cả bả vai, nhíu mày.

"Bất quá, huynh đệ, ta nói với ngươi câu xuất phát từ tâm can."

"Ngươi cũng đã nói, ngươi là đại biểu Ngọc Diệp Đường tới."

"Sư phụ ta hiện tại không hỏi thế sự, thế tục hư danh với hắn mà nói đều là phù vân, nhưng ta không giống."

"Ta là hắn thân truyền đệ tử, bản lãnh của hắn ta đã học được chín thành chín."

"Ta hiện tại chỉ kém dương danh thiên hạ."

Cơ Vô Mệnh nắm cả Hà Ngũ vai, từng bước từng bước hướng đường phố đi ra ngoài.

Hai người một bộ thân mật quen thuộc bộ dáng, người không biết gặp, sợ rằng sẽ coi là hai người là bạn tốt nhiều năm.

Cơ Vô Mệnh nước miếng văng tung tóe nói ra: "Nói trắng ra là, sư phụ ta hắn tuổi trẻ thời điểm, không phải liền là tại Biện Lương Hồng Tân Lâu học được ba năm sao?"

"Đi vào Hàng Châu Tam Nguyên lâu làm hơn nửa cuộc đời, mới trở thành tay cầm muôi."

"Nhưng ta không giống, ta năm nay bất quá hai mươi tuổi, liền đã học được hắn chín thành chín bản sự."

"Huynh đệ, ngươi tin ta, để nhà ngươi Thiếu chủ bái ta làm thầy, tuyệt đối không có tâm bệnh."

Hà Ngũ tránh ra khỏi Cơ Vô Mệnh câu tay, hoài nghi nói: "Ngươi chờ một chút."

"Thế nào?"

Cơ Vô Mệnh dừng bước lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hà Ngũ.

"Ngươi gọi Ngô Thư, là Khúc Minh Đường thân truyền đệ tử?"

"Đó là dĩ nhiên." Cơ Vô Mệnh đập hai lần bộ ngực.

Hắn suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta đã biết, huynh đệ, ngươi không tin ta đúng không?"

"Cũng thế, ta có thể hiểu được."

"Dù sao giống ta dạng này hai mươi tuổi liền trù nghệ có thành tựu thiên tài trăm năm khó gặp, ngươi không tin ta, ta cũng có thể lý giải."

Cơ Vô Mệnh thở dài nói: "Ta chứng minh cho ngươi xem."

Hà Ngũ hồ nghi nhìn xem Cơ Vô Mệnh.

Hắn thân là sát thủ trực giác nói cho hắn biết, người trẻ tuổi này có vấn đề.

Cơ Vô Mệnh bỗng nhiên tới gần Hà Ngũ, tại bên miệng hắn nhẹ ngửi một chút.

"Ngươi làm gì?"

Hà Ngũ nhíu mày, trong đan điền lực cuồn cuộn, quát to.

Cơ Vô Mệnh chỉ nhẹ ngửi một chút, liền thân thể ngửa ra sau, hai mắt nhắm chặt.

Cảm giác hai hơi về sau, hắn mở hai mắt ra, cười lạnh nói: "Huynh đệ."

"Ngươi giữa trưa ăn kính sơn trà hương tôm, nhàn rừng canh cá cơm, nhân cùng tám tươi."

"Còn có một vò nói ít hai mươi năm phần Nữ Nhi Hồng!"

Nói xong, Cơ Vô Mệnh lại nhắm mắt lại.

Lại hai hơi về sau, ánh mắt hắn bá một chút mở ra, chém đinh chặt sắt nói: "Còn có một cỗ hải sản vị cùng son phấn vị. . ."

"Ăn chính là cái gì hẳn là cũng không cần ta nhiều lời a?"

Nghe nói như thế, Hà Ngũ thân thể chấn động.

Hắn quá sợ hãi, một mặt kinh hãi nhìn về phía Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh vung khẽ áo bào, cười lạnh nói: "Huynh đệ, ta nói đúng không?"

Hà Ngũ hai mắt trợn lên, một mặt khiếp sợ nhìn xem Cơ Vô Mệnh.

"Ha ha." Cơ Vô Mệnh biểu lộ ngạo nghễ.

"Ta đi theo gia sư cần luyện tài nấu bếp nhiều năm, mười tuổi cầm dao phay, mười hai tuổi rửa chén đĩa, mười ba tuổi nhắm mắt liền có thể phân biệt ra được thiên hạ mỹ vị. . ."

"Những này tự nhiên không phải nói khoác."

Cơ Vô Mệnh như quen thuộc nắm ở Hà Ngũ đầu vai, một bên nói vừa đi.

Thời gian dần trôi qua, hai người cách xa Khúc Minh Đường trạch viện.

Hai người dọc theo bàn đá xanh đường đi ra không xa.

Hà Ngũ lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Cơ Vô Mệnh.

"Ta tin." Hắn hơi xúc động nói.

Nếu như không phải tại trù nghệ bên trên đắm chìm nhiều năm người, tuyệt đối không có khả năng chỉ nghe từng ngụm khí, liền có thể phân biệt ra được đối phương nếm qua cái gì.

Huống chi, Hà Ngũ là giữa trưa dùng cơm.

Từ Dư Hàng chạy đến Tiền Đường, trong dạ dày đều nhanh tiêu hóa hết.

Hắn đều có thể đoán được!

Bội phục!

Hà Ngũ chỉ có thể nói một câu bội phục.

Cơ Vô Mệnh khẽ cười một tiếng, giả trang ra một bộ tuổi nhỏ đắc chí dáng vẻ.

Một mặt ngạo khí hỏi: "Huynh đệ, Ngọc Diệp Đường ta cũng nghe lui tới võ giả nói qua."

"Ta đối Ngọc Diệp Đường biết không nhiều, chỉ biết là Ngọc Diệp Đường có sáu vị thực lực cao cường đường chủ."

"Không biết huynh đệ là vị nào?"

Hà Ngũ một mặt lạnh nhạt nói: "Ta gọi Hà Ngũ."

Cơ Vô Mệnh nghe được cái tên này, hai mắt tỏa ánh sáng, thất thanh nói: "Chẳng lẽ huynh đệ ngươi chính là đại danh đỉnh đỉnh 'Đoạt Mệnh Tán' Hà Ngũ?"

Gặp vừa mới còn một mặt ngạo khí Cơ Vô Mệnh bởi vì nghe được tên của mình, mà quá sợ hãi.

Hà Ngũ trong lòng có loại không hiểu thoải mái cảm giác.

Hắn giả trang ra một bộ cao nhân phong phạm bộ dáng nói ra: "Đều là người giang hồ nói khoác thôi."

Cơ Vô Mệnh hơi híp mắt lại.

Nhìn nhiều Hà Ngũ một chút.

Nguyên lai là hắn. . .

Cơ Vô Mệnh kinh ngạc nói: "Hà huynh, uy danh của ngươi thế nhưng là trên giang hồ lưu truyền rất xa a!"

"Ngươi quá khiêm nhường."

Hà Ngũ khoát tay một cái nói: "Hư danh mà thôi, Ngô. . . Ngô huynh đệ, ta nhìn ngươi tuổi tác so với ta nhỏ hơn, ngươi gọi ta ngũ ca là được rồi."

Cơ Vô Mệnh ôm quyền nói: "Ngũ ca!"

Nghe được cái này âm thanh ngũ ca, Hà Ngũ vừa mới hô Cơ Vô Mệnh danh tự lúc biệt khuất cảm giác thoáng hạ thấp.

"Ngũ ca  bình thường huynh trưởng của ta, trưởng bối đều gọi ta Tiểu Thư, A Thư."

"Ngài nhìn cái nào kêu thuận miệng, ngươi cũng la như vậy ta là được."

Tiểu Thư, A Thư. . .

Tiểu thúc, A thúc?

Hà Ngũ sửng sốt một chút.

Nửa ngày, hắn lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi nói ra: "Ta còn là bảo ngươi tiểu Ngô đi."

Cơ Vô Mệnh trên mặt lộ ra một bộ đàng hoàng tiếu dung: "Cũng có thể."

"Đúng rồi, ngũ ca, chúng ta khi nào lên đường đi Ngọc Diệp Đường a?"

"Thiếu chủ không phải vừa khiến cho' Bát Quái thần chưởng 'Tên hiệu sao?"

"Tại sao lại muốn học trù nghệ rồi?"

Cơ Vô Mệnh một mặt tò mò hỏi.

Hà Ngũ lắc đầu nói: "Ngọc Diệp Đường không chỉ có một vị Thiếu chủ."

"Chờ ngươi đến liền biết."

"Đi theo ta đi, hôm nay liền lên đường."

"Ngươi. . . Được rồi, vẫn là cùng ta cưỡi ngựa đi."

"Nếu như nhanh, buổi sáng ngày mai trước đó liền có thể đến."

Hà Ngũ nhìn thoáng qua Cơ Vô Mệnh, nhìn ra hắn có chút khinh công nền tảng.

Nhưng giống như không cao lắm.

Cơ Vô Mệnh đầy mặt tiếu dung: "Kia thật là không còn gì tốt hơn.".