Chương 157: Ta nghĩ nếm thử huynh đệ tay nghề của ngươi

Chương 157: Ta nghĩ nếm thử huynh đệ tay nghề của ngươi

Bóng đêm dần dần sâu.

Huyện Tiền Đường thông hướng Dư Hàng trên quan đạo.

Có hai đạo cưỡi ngựa, giơ cao bó đuốc thân ảnh tại thừa dịp lúc ban đêm đi đường.

"Ngũ ca, ngươi là không biết, cái này học trù, không thể so với học võ tới dễ dàng."

"Năm đó ta học đao công thời điểm, muốn đem củ cải cắt đến có thể xuyên thấu qua ánh trăng, mới tính hợp cách."

"Hỏa hầu cái gì thì càng không cần nói. . ."

Cơ Vô Mệnh chậm rãi mà nói, khi thì nói chút trong huyện tin đồn thú vị, khi thì nói chút trù nghệ khiếu môn.

Hà Ngũ cùng hắn sánh vai cùng, nghe Cơ Vô Mệnh nói một đường.

Giảng sự tình liền không có giống nhau.

Nhân tài, thật là một cái nhân tài.

Hà Ngũ trong lòng không khỏi cảm khái một câu.

"Còn có như thế nào khứ trừ son phấn vị, cũng có cái tiểu khiếu môn, đây là sư phụ ta dạy ta. . ."

Cơ Vô Mệnh ngồi ngay ngắn ở lập tức, còn nói lên một cái tiểu khiếu môn.

Đúng lúc này.

Hà Ngũ quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Ừm

"Ngũ ca, thế nào?"

Cơ Vô Mệnh làm bộ một bộ kinh ngạc dáng vẻ hỏi.

Hà Ngũ quay đầu nhìn về phía sau lưng trong bóng tối, hơi híp mắt lại.

"Không có việc gì, ngươi tiếp tục đi đường, ta đợi chút nữa đến tìm ngươi."

"Ta đi một chút liền về."

Hà Ngũ quay đầu ngựa lại, một tay giơ bó đuốc chạy về phía lúc đến đường.

"Cộc cộc cộc. . ."

Hà Ngũ đè thấp thân thể, để dưới hông ngựa gia tốc.

Trên quan đạo vang lên một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

Tại vọt ra mấy chục trượng sau.

Hà Ngũ đem trong tay bó đuốc ném lên mặt đất.

Trong đêm tối, mơ hồ nhìn thấy một thân ảnh từ trên lưng ngựa dâng lên.

Mấy cái lên xuống, liền biến mất bóng dáng.

Cơ Vô Mệnh nhìn xem dần dần đi xa Hà Ngũ, mặt lộ vẻ cảm khái.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Lục Phiến Môn động tác thật chậm."

"Hi vọng cái này Hà Ngũ có thể làm được bọn hắn."

"Lão tử không phải liền là trộm một đầu vải quấn ngực sao?"

"Về phần phái Lục Phiến Môn người đuổi lão tử hơn một tháng sao?"

"Chẳng lẽ là cái nào đại thái giám, đem trong hoàng cung rớt cái nào đó bảo vật chụp tại trên đầu ta?"

Cơ Vô Mệnh lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ.

Bọn hắn những này làm đạo tặc liền một điểm không tốt.

Có lúc, trộm đồ vật căn bản cũng không có ngoại giới truyền nghiêm trọng như vậy.

Bọn hắn mệt gần chết trộm cái trăm lượng đồ vật.

Không dùng đến nửa ngày.

Liền sẽ bị truyền thành trộm cái giá trị vạn lượng đồ vật.

Thực tế là một vị nào đó quan viên đem bô ỉa chụp đến bọn hắn đạo tặc trên đầu.

Tựa như hắn lần này, bất quá là đi Biện Lương hoàng cung dạo qua một vòng.

Tiện tay thuận một đầu cung nữ vải quấn ngực mà thôi.

Đảo mắt liền bị Lục Phiến Môn đánh thành trộm lấy đại nội trọng bảo tội danh.

"Thế đạo này, đúng là không có cách nào làm. . ." Cơ Vô Mệnh cảm khái một câu.

Hắn giựt dây cương, nhìn về phía bóng đêm đen kịt, có chút do dự.

Cơ Vô Mệnh đang nghĩ, muốn hay không thừa dịp hiện tại thoát khỏi Hà Ngũ.

Cẩn thận sau khi tự hỏi, Cơ Vô Mệnh thả chậm ngựa chạy tốc độ.

Đắc tội Lục Phiến Môn hắn còn có thể chạy.

Nếu là đắc tội Ngọc Diệp Đường. . .

Cơ Vô Mệnh cảm giác mình chạy không ra Ngọc Diệp Đường phạm vi thế lực.

Không bao lâu liền sẽ bị bắt được.

Ai

"Thật sự là vừa ra ổ sói, lại vào miệng cọp."

Cơ Vô Mệnh cảm khái một câu, chậm ung dung đi đường  chờ đợi Hà Ngũ trở về.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ.

Chỉ nghe sau lưng truyền đến một trận tiếng vó ngựa.

Cơ Vô Mệnh mặt không đổi sắc, lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Cách mấy chục trượng, hắn liền nghe ra ra sao năm hồi tới.

Trong lòng Cơ Vô Mệnh tính toán Hà Ngũ cùng hắn khoảng cách.

Tại Hà Ngũ đến phía sau hắn khoảng ba trượng địa phương lúc, Cơ Vô Mệnh giả ra một mặt kinh nghi biểu lộ quay đầu hướng về sau.

Trong tay hắn giơ cao lên bó đuốc, cả gan hỏi: "Ngũ ca?"

"Là ta."

Hà Ngũ thanh âm truyền đến.

Cơ Vô Mệnh thở dài một hơi, quay đầu ngựa lại nghênh đón.

Vừa tới phụ cận, Cơ Vô Mệnh mượn nhờ bó đuốc bên trên ánh sáng, thấy rõ Hà Ngũ bộ dáng.

Chỉ gặp Hà Ngũ vẫn như cũ là một thân màu xanh tiễn y, nhưng quần áo lại hơi có chút lộn xộn.

Đồng thời.

Một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi từ trên thân Hà Ngũ bay tới.

"Ngũ ca, chuyện gì xảy ra?" Cơ Vô Mệnh tò mò hỏi.

Hà Ngũ khống chế lấy ngựa tiến đến Cơ Vô Mệnh bên cạnh, từ phía sau lưng xuất ra một cây không có bị nhóm lửa cây gỗ.

Mượn nhờ Cơ Vô Mệnh bó đuốc, nhóm lửa cây gỗ.

Ánh lửa sáng lên.

Hà Ngũ liếc qua Cơ Vô Mệnh: "Vừa mới có người ở phía sau theo dõi chúng ta."

Nghe nói như thế, Cơ Vô Mệnh một mặt kinh ngạc nói: "Theo dõi chúng ta?"

Hà Ngũ gật đầu nói: "Ta tưởng rằng cái nào gan to bằng trời gia hỏa, muốn theo dõi ta sờ đến Ngọc Diệp Đường đường khẩu vị trí."

"Ta vừa mới qua đi về sau, phát hiện không phải."

"Bọn họ là ai?" Cơ Vô Mệnh hỏi.

"Sắc trời quá tối, không thấy rõ."

"Bất quá từ giao thủ bên trên cảm giác đến xem, là Lục Phiến Môn người."

Hà Ngũ một mặt bình tĩnh nói.

"A? Lục Phiến Môn người?" Cơ Vô Mệnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Ngũ ca, ngươi cùng Lục Phiến Môn người có khúc mắc?"

Nói, hắn nhẹ ngửi hai lần, hơi có chút khẩn trương nói ra: "Ngũ ca, ta nghe được một cỗ mùi máu tươi."

"Ngươi giết bọn hắn?"

"Không có, ta chỉ thương bọn hắn." Hà Ngũ thản nhiên nói: "Ngọc Diệp Đường mặc dù là Đại Vũ đỉnh cấp thế lực."

"Nhưng công tử nhà ta có lệnh, đối Lục Phiến Môn, Đông xưởng, không nên chủ động trêu chọc."

"Cái này gọi lẫn nhau nể tình."

Cơ Vô Mệnh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hà Ngũ một tay giơ bó đuốc, bó đuốc đột nhiên dời về phía Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh giật nảy mình.

Có chút rực nướng ánh lửa chiếu vào trên mặt của hắn, sợi tóc bị ngọn lửa nướng đến, phát ra rất nhỏ mùi khét.

Hà Ngũ híp mắt nói: "Ngô huynh đệ, Lục Phiến Môn người sẽ không vô duyên vô cớ truy người."

"Ngươi có biết hay không nguyên nhân?"

Nghe nói như thế, Cơ Vô Mệnh giật mình trong lòng.

Hắn trấn định nói: "A?"

"Ta không biết a. . ." Cơ Vô Mệnh một mặt mê mang nói.

Hà Ngũ liếc mắt nhìn hắn, một cỗ sát khí lạnh lẽo đột nhiên từ trên thân Hà Ngũ phát ra.

Cảm nhận được cỗ này sát khí lạnh lẽo, Cơ Vô Mệnh nhịn không được rùng mình một cái.

Mặt nạ da người dưới, hắn diện mục thật sự sắc mặt trắng bệch.

Trong lòng bàn tay càng là mồ hôi lạnh ứa ra.

Giờ khắc này, Cơ Vô Mệnh có chút hối hận.

Hắn cũng từng có nghe thấy.

Ngọc Diệp Đường sáu vị đường chủ, trước kia đều là Phong Vũ Lâu tàn quân.

Tất cả đều là sát thủ bên trong một đỉnh một đỉnh cấp thích khách.

Giết người không chớp mắt.

Trên tay nợ máu từng đống.

Hắn bất quá là cái Nhị phẩm mâu tặc.

Ngoại trừ khinh công không tệ, công phu khác rối tinh rối mù.

Nếu như đánh nhau, thật có thể trốn được sao?

Cơ Vô Mệnh giờ khắc này, tim đều nhảy đến cổ rồi.

"Đúng rồi, vừa mới cái kia Lục Phiến Môn bộ đầu, còn nâng lên đạo thần Cơ Vô Mệnh."

Hà Ngũ thu hồi bó đuốc, trên thân sát khí lạnh lẽo cũng đồng thời tiêu tán.

"Ngô huynh đệ, ngươi có nghe nói hay không qua người này?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

Cơ Vô Mệnh cưỡng ép trấn định, gật đầu nói: "Biết."

"Nghe nói người này khinh công cực giai, làm người càng là lòng hiệp nghĩa, xuất nhập Vu Đạt quan hiển quý, hào môn phú thương trong nhà."

"Trộm đến tài vật phần lớn đều sẽ cứu tế cho bách tính."

"Một tháng trước giống như hắn trộm đại nội cái gì trọng bảo, một mực tại bị Lục Phiến Môn người truy tra."

"Ngũ ca, chẳng lẽ kia Lục Phiến Môn bộ đầu là đang đuổi Cơ Vô Mệnh?"

Cơ Vô Mệnh giả bộ như giọng nghi ngờ hỏi.

Hà Ngũ nhẹ gật đầu: "Không tệ."

"Không nói cái này, Ngô huynh đệ, phía trước quan đạo bên cạnh có khách sạn."

"Ngươi không phải Khúc Minh Đường thân truyền đệ tử, hai mươi tuổi liền nắm giữ hắn toàn bộ kỹ nghệ thiên tài sao?"

"Công tử nhà ta lần này phái ta tới cấp cho Thiếu chủ tìm sư phó, việc này không qua loa được."

"Ta nghĩ nếm thử Ngô huynh đệ tay nghề của ngươi."

Nghe nói như thế, Cơ Vô Mệnh mặt nạ da người hạ chân diện mục, biểu lộ cứng đờ..