Chương 158: Cá chép bồi mặt

Chương 158: Cá chép bồi mặt

Tiền Đường thông hướng Dư Hàng trên quan đạo.

Một gian tên là "Tụ Duyên" trong khách sạn.

Khách sạn đại môn đóng chặt, trong hành lang ngồi một người mặc màu xanh tiễn y, trong tay đặt vào cán dài vũ khí tuổi trẻ nam nhân.

Pha tạp, gập ghềnh trên bàn gỗ điểm một ngọn đèn dầu.

Mờ nhạt ngọn đèn, đèn đuốc nhảy lên, tản mát ra một đoàn tia sáng dìu dịu.

Hà Ngũ lẳng lặng ngồi tại đại đường bên cạnh bàn.

Nửa canh giờ trước, hắn cùng Ngô Thư hai người gõ khách sạn cửa.

Thanh toán một nhỏ bút túc phí về sau, Ngô Thư tiến vào phòng bếp.

Trước đây không lâu, bếp sau bên trong truyền ra một cỗ dầu bạo ăn thịt mùi thơm.

Hà Ngũ bây giờ tại chờ Ngô Thư làm đồ ăn đồ ăn.

Một cỗ gió nhẹ chợt nổi lên, gợi lên trên bàn ngọn đèn.

Đại đường thông hướng bếp sau rèm đột nhiên bị người nhấc lên.

Dáng người thon dài, bước chân rất nhỏ im ắng Cơ Vô Mệnh đi ra.

Trong tay hắn bưng một cái mâm lớn.

"Đợi lâu." Cơ Vô Mệnh đi đến Hà Ngũ trước mặt, đem trong tay đĩa buông xuống.

Hà Ngũ mượn nhờ ngọn đèn ánh sáng nhìn lại.

Chỉ gặp trong mâm nằm một đầu cắt lấy hoa đao, bị tạc thành kim hoàng sắc cá chép, tại cá chép bên trên tinh tế dày đặc phủ lên một tầng tuyết trắng mảnh mặt.

Một cỗ nồng đậm mùi thơm từ cá bên trên tán phát ra, sắc trạch kim hoàng, nghe ngóng để cho người ta muốn ăn đại động.

"Trong khách sạn nguyên liệu nấu ăn không nhiều, ta vừa vặn nhìn thấy có một đầu hôm nay hiện bắt cá chép, ta liền cho dùng tới." Cơ Vô Mệnh ngồi tại Hà Ngũ bên cạnh.

Mờ nhạt ngọn đèn tia sáng chiếu vào trên mặt của hắn, đem hắn hơi có vẻ âm nhu mặt chiếu ra mấy đạo bóng ma.

Hà Ngũ nhìn trước mắt cái này bàn không biết tên thức ăn, nhẹ ngửi một chút.

Hắn mặt không thay đổi từ trong ngực móc ra một bình sứ nhỏ, từ bình sứ bên trong đổ ra một viên Giải Độc Hoàn, ném vào miệng bên trong.

Gặp Hà Ngũ cẩn thận như vậy, Cơ Vô Mệnh nhịn không được lắc đầu.

Ăn xong Giải Độc Hoàn, Hà Ngũ cầm lấy đôi đũa trên bàn, chọn lấy một đũa thịt cá.

Thịt cá lần đầu tiên cửa vào, Hà Ngũ lông mày liền hơi nhíu lên.

Trong mâm cá chép trải qua tỉ mỉ xào nấu, vỏ ngoài xốp giòn, bên trong chất thịt tươi non, ngọt chua vừa miệng.

Hà Ngũ nếm thử một miếng thịt cá, lại bốc lên trải tại phía trên nhỏ như sợi tóc ngân sắc mì sợi, để vào trong miệng.

"Ngũ ca, ngươi đến cùng một chỗ ăn, cảm giác mới tốt nhất."

Cơ Vô Mệnh ở bên cạnh cười nhắc nhở.

Hà Ngũ không nói gì, hắn kẹp lên thịt cá cùng mảnh mặt, cùng nhau để vào trong miệng.

Nhấm nuốt hai lần.

"Lộc cộc. . ."

Hà Ngũ khép hờ hai mắt, nuốt xuống thức ăn trong miệng.

Hắn nhìn về phía Cơ Vô Mệnh, kinh ngạc nói: "Ngươi. . ."

"Thật biết trù nghệ?"

Cơ Vô Mệnh cười.

"Ngũ ca ngươi nói đùa."

"Ta là Khúc Minh Đường thân truyền đệ tử, tự nhiên sẽ trù nghệ."

Hà Ngũ không nói chuyện, hắn để đũa xuống, giải khai trong tay bao vây lấy cán dài vũ khí vải.

Một cây dài hai thước thiết tán hiện ra ở mờ nhạt dưới ngọn đèn.

Hà Ngũ nhấc lên thiết tán, tay khẽ vung, thiết tán triển khai.

Rét lạnh, phát ra lãnh quang thiết tán diệp tại dưới ánh đèn chiếu lấp lánh.

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo từ thiết tán bên trên truyền ra.

Cơ Vô Mệnh nhìn về phía Hà Ngũ trong tay thiết tán.

Trong đầu hiển hiện tương ứng tin tức.

"Đoạt Mệnh Tán."

"Thiên Cơ lâu kỳ môn Binh Khí Bảng thứ mười ba."

"Chủ nhân Ngọc Diệp Đường Hà Ngũ, dù lưỡi đao vì thép tinh hỗn hợp điểm tinh mềm cát chế thành, cao tốc xoay tròn lúc nhưng phòng ám khí."

"Cận thân bác đấu, dù lưỡi đao nhanh như thiểm điện, khó lòng phòng bị."

"Hà Ngũ là Phong Vũ Lâu kim bài sát thủ lúc, từng dùng một thanh thiết tán lấy một địch hai, giết chết một Nhị phẩm, trọng thương một Nhị phẩm."

"Thực lực tại Nhị phẩm trung đứng hàng đầu."

Đen nhánh, an tĩnh khách sạn trong hành lang.

Mờ tối ngọn đèn, đèn đuốc như đậu, chậm rãi nhảy lên.

Hà Ngũ một tay cầm thiết tán.

Cơ Vô Mệnh ngồi ở bên cạnh, mặt không biểu tình.

Một cỗ sát khí lạnh lẽo giống như thủy triều chậm rãi từ trên thân Hà Ngũ lan tràn ra.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, hai con ngươi bình tĩnh như đầm sâu.

Hà Ngũ mặc dù ngày thường cười toe toét, mò cá bỏ bê công việc, muốn lười biếng.

Nhưng hắn, đặt ở trên giang hồ.

Là một đỉnh một Nhị phẩm sát thủ!

Đồng phẩm cấp bên trong, có thể trên tay hắn đi qua mười chiêu người, không cao hơn hai chưởng số lượng.

Cơ Vô Mệnh khẽ liếc mắt một cái Hà Ngũ trong tay Đoạt Mệnh Tán.

Mượn nhờ mờ nhạt đèn đuốc.

Hắn chú ý tới rét lạnh dù trên mũi dao mơ hồ xen lẫn một chút vết máu.

Ai

Vẫn là bị phát hiện sao?

Quả nhiên, có thể trở thành Nhị phẩm sát thủ người, đều không ngốc tử.

Cơ Vô Mệnh dưới đáy lòng thầm than một tiếng.

Thần sắc hắn như thường kéo qua thức ăn trên bàn bàn, từ đũa cái sọt bên trong rút ra một đôi đũa.

Đũa đầu kẹp lên một khối kim hoàng thịt cá, đặt ở nhỏ như sợi tóc ngân sắc mảnh trên mặt, cùng nhau để vào trong miệng.

Ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhâm nhi thưởng thức.

Cơ vô danh một bên ăn, một bên cúi đầu, nhẹ giọng nói ra: "Ngũ ca, ngươi biết không?"

"Đồ ăn cùng thực khách ở giữa cũng giảng cứu duyên phận."

"Thực khách tới cửa cầu bất quá là nhét đầy cái bao tử."

"Nhưng là, có lúc, bếp sau không có nguyên liệu nấu ăn, khách nhân lại không muốn đi."

"Vậy liền đành phải đổi một món ăn."

"Chờ món ăn lên, thực khách ăn được cơm, nhét đầy cái bao tử, hài lòng rời đi."

"Hắn ban đầu muốn ăn chính là cái gì liền không trọng yếu."

"Bởi vì hắn đã lấp đầy bụng."

Hà Ngũ bỗng nhiên liếc mắt Cơ Vô Mệnh.

"Món ăn này tên gọi là gì?"

"Cá chép bồi mặt."

Cơ Vô Mệnh ăn rất nhanh, đảo mắt liền đem một con cá ăn bảy tám phần: "Món ăn này thiên hạ chỉ một nhà ấy."

"Ngũ ca ngươi về sau lại nghĩ ăn, chỉ có thể đi hoàng cung ngự phòng bếp hoặc là vương phủ bên trong."

Hà Ngũ hít sâu một hơi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Cơ Vô Mệnh cười nói: "Ta là Ngô Thư, Ngô Thư chính là ta."

"Ta là Hàng Châu Tam Nguyên lâu tay cầm muôi sư phó Khúc Minh Đường thân truyền đệ tử."

Hà Ngũ mặt không đổi sắc: "Ngươi trộm thứ gì?"

Cơ Vô Mệnh để đũa xuống, từ trong ngực móc ra một cái quấn ở cùng nhau vải.

Vải vừa lấy ra, phía trên liền truyền ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Cơ Vô Mệnh đem vải bỏ lên trên bàn, tiếp tục ăn mặt.

"Đây là cái gì?" Hà Ngũ hỏi.

"Vải quấn ngực."

"Ở đâu ra?"

"Tự nhiên là trong hoàng cung."

"Ngươi liền trộm cái này?"

"Không tệ, ta liền trộm cái này."

Hà Ngũ nhìn chằm chằm trên bàn vải, lâm vào trầm mặc.

"Cũng không thể nói là trộm, ta tiện tay thuận, sau đó liền bị Lục Phiến Môn một đường từ Biện Lương đuổi theo ra đến, đuổi ta hơn một tháng."

Cơ Vô Mệnh để đũa xuống, thở dài.

Trong mâm cá chép bồi mặt đã bị hắn ăn sạch.

Hà Ngũ nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn tiếp tục hỏi: "Vừa mới ngươi có thể đi, vì sao không đi?"

Cơ Vô Mệnh ngồi thẳng thân thể, nhìn về phía Hà Ngũ: "Nếu như ta đi, ta quả thật có thể thoát khỏi Lục Phiến Môn."

"Nhưng ta không thoát khỏi được Ngọc Diệp Đường."

"Ngọc Diệp Đường thế lực trải rộng thiên hạ."

"Ta chạy không thoát."

"Nếu như ta không đi, ta cũng như thế có thể thoát khỏi Lục Phiến Môn."

Cơ Vô Mệnh một mặt bình tĩnh nhìn Hà Ngũ.

Hà Ngũ nghe được lần giải thích này, nhẹ gật đầu.

"Bất quá. . ."

"Ngươi nghĩ sai một sự kiện."

"Đúng, ta nghĩ sai một sự kiện." Cơ Vô Mệnh chăm chú gật đầu.

Hà Ngũ nói ra: "Ngươi coi như không đi, cũng giống vậy không thoát khỏi được Ngọc Diệp Đường."

Cơ Vô Mệnh thở dài một tiếng, có chút chán nản: "Đúng thế."

Hà Ngũ đôi mắt buông xuống, đảo qua bị Cơ Vô Mệnh ăn sạch bàn ăn.

"Ngươi trù nghệ xác thực rất tốt."

"Ngươi sẽ thức ăn nhiều hay không?"

Cơ Vô Mệnh cười nói: "Mỗi ngày, ta có thể để ngươi ba năm năm đều không mang theo giống nhau.".