Chương 159: Hệ thống khóa lại! Mới động!

Chương 159: Hệ thống khóa lại! Mới động!

Gió đêm phất qua.

Trên bàn ngọn đèn có chút nhảy lên, đèn đuốc chập chờn.

"Ta kỳ thật thật thưởng thức ngươi, ngươi là một người thú vị." Hà Ngũ nhìn xem Cơ Vô Mệnh nói ra: "Mà lại ta biết, ngươi cũng là một người thông minh."

Cơ Vô Mệnh thở dài một tiếng: "Nếu như một người bị người nhìn ra, hắn là một người thông minh."

"Vậy hắn liền nhất định không phải một người thông minh."

"Một người thông minh nếu là lâu dài trà trộn tại giang hồ, cách mỗi một trận cũng nên mai danh ẩn tích một đoạn thời gian mới tốt."

Hà Ngũ nghe rõ Cơ Vô Mệnh ý tứ.

"Tiến vào Ngọc Diệp Đường sẽ vì công tử làm việc."

"Ngọc Diệp Đường bên trong quy củ không nhiều, chỉ cần làm được một cái trung chữ liền đủ."

"Đằng sau nếu là xảy ra chuyện, ta tự tay giết ngươi."

Cơ Vô Mệnh buông buông tay: "Ta là một người thông minh, ta còn trẻ, cũng không muốn chết."

"Mà lại. . ."

"Ta không có tuyển."

Cơ Vô Mệnh ngồi tại trên ghế dài thân thể có chút trở nên cứng.

Từ vừa mới Hà Ngũ mở miệng một khắc kia trở đi, sát khí lạnh lẽo vẫn bao phủ ở trên người hắn.

Thời khắc không ngừng.

Cơ Vô Mệnh tin tưởng, nếu như hắn có dị động, Hà Ngũ sẽ ở không đến một hơi thời gian, dùng trong tay thiết tán giết hắn.

"Hoa" một tiếng.

Hà Ngũ thu hồi trong tay Đoạt Mệnh Tán, rét lạnh dù lưỡi đao tụ lại cùng một chỗ, nhìn qua cùng một cây phổ thông dù không có gì khác biệt.

Hắn thản nhiên nói: "Ngươi khinh công tạo nghệ quả thật không tệ, đem ta đều lừa qua."

"Ta còn tưởng rằng ngươi khinh công bất quá Tứ phẩm tiêu chuẩn."

"Đã ngươi am hiểu khinh công, vậy liền cùng ta dùng nội lực đi đường."

"Ngày mai buổi sáng theo ta đi gặp công tử."

"Lai lịch của ngươi tình huống, ta sẽ từng cái cáo tri công tử, không có mảy may giấu diếm."

"Ngươi sống hay chết, đều muốn xem ngươi tạo hóa."

Nghe nói như thế, Cơ Vô Mệnh cười khổ một tiếng.

Hắn xác thực thoát khỏi Lục Phiến Môn.

Nhưng cũng lâm vào một cái phiền toái càng lớn. . .

Hiện tại hắn có chút hối hận.

Cơ Vô Mệnh xác thực không phải một người thông minh.

Nhưng hắn lại cho là mình rất thông minh.

. . .

Ngày thứ hai.

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Mặt trời mới lên, trong không khí còn lưu lại nhàn nhạt sương mù.

Gà gáy âm thanh vừa ngừng không lâu.

Dục Anh Đường trong viện.

Một đầu ấm áp, phát ra nhiệt khí khăn mặt thoa lên một cái bốn tuổi hài tử trên mặt.

Khăn mặt lau sạch nhè nhẹ lấy hài tử nhu gương mặt non nớt, lau đi trên mặt giọt nước.

Lau xong mặt, bốn tuổi hài tử ngẩng đầu lên, tính trẻ con khắp khuôn mặt là ý cười.

Hắn đối giúp hắn lau mặt nữ hài, giòn tan hô: "Tạ ơn Tiểu Linh tỷ!"

"Tiểu Linh tỷ tỷ, ngươi thật tốt, ngươi là khắp thiên hạ tốt nhất tỷ tỷ!" Tiểu hài tử thực tình tán dương.

Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, dung mạo xinh đẹp Trần Linh đem khăn lông trắng ngâm mình ở trong chậu đồng, hé miệng cười khẽ, cười không nói.

Nàng đưa tay vuốt vuốt tiểu hài tử đầu, bưng chậu đồng rời đi.

Từ gian phòng đi ra Trần Diệp nhìn thấy cái này màn, bên tai vang lên một đạo băng lãnh máy móc âm.

đinh

Kia là đã lâu hệ thống nhắc nhở âm.

Lâu đến, Trần Diệp đều nhanh quên hệ thống tồn tại.

đinh

【  Trần Linh hoàn thành chuyên môn chức nghiệp nhiệm vụ: Nha hoàn (100/100) 】

【  chúc mừng thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng:5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Linh tâm nguyện vật phẩm 】

【  trước mắt còn thừa điểm tích lũy:10029 】

Nhìn thấy bắn ra hệ thống nhắc nhở, Trần Diệp hơi híp mắt lại.

Trần Linh chuyên môn nhiệm vụ là thông qua làm việc, làm việc, thu hoạch được 100 lần người khác phát ra từ thật lòng ca ngợi.

Bốn năm. . .

Nhiệm vụ tiến độ cũng không tính chậm.

Trần Diệp nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng.

Đương hệ thống phát xuống Trần Linh tâm nguyện vật phẩm về sau, Trần Diệp sửng sốt một chút.

Cho là mình nhìn lầm.

Trần Diệp biểu lộ lập tức trở nên rất quỷ dị.

Hắn tự lẩm bẩm: "Lại là cái này. . ."

Trần Diệp nhịn không được ngước mắt nhìn thoáng qua bưng chậu đồng rửa qua nước rửa mặt Trần Linh.

Hắn không có đem tâm nguyện vật phẩm triệu hoán đi ra, mà là đặt ở hệ thống lâm thời không gian.

đinh

【  chúc mừng túc chủ, bồi dưỡng được hai tên tinh thông bản chức, phẩm đức cao thượng, có thể sống bằng sức mình cô nhi 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Giải tỏa hai tên cô nhi khóa lại danh ngạch! 】

【  khóa lại về sau, đem tự động phát xuống bồi dưỡng nhiệm vụ 】

Trần Diệp trước mắt màu lam hư Huyễn Giới mặt, lại là hiện lên một đạo tin tức.

"Xem xét bảng."

Trần Diệp ở trong lòng mặc niệm một tiếng.

Một đạo bảng tin tức bắn ra.

【  cô nhi bồi dưỡng hệ thống 30 】

【  túc chủ: Trần Diệp 】

【  tuổi tác:26 tuổi 】

【  điểm tích lũy:10029 】

【  có Viện trưởng từ đầu: Kim Cương Bất Hoại, Súc Địa Thành Thốn, khí thể nguồn gốc, an dần dần, võ học Tông Sư, trăm binh chi chủ, dòng dõi truyền kế, tính bản thiện 】

【  đã khóa lại cô nhi (8/10): Trần Đại Minh, tiểu Liên, Trần An An, Tôn Thắng, Trần Huỳnh, Trần Nghị, Trần Vũ, Trần Linh 】

【  đã có đặc thù kiến trúc: Phòng sách, Quan Tinh Thất, luyện võ tràng, phòng học 】

Nhìn xem hệ thống bảng, trong bất tri bất giác, Trần Diệp đã có tám cái Viện trưởng từ đầu.

Hiệu quả bao dung từng cái lĩnh vực.

Ánh mắt của hắn rơi vào khóa lại danh ngạch bên trên.

Không có quá nhiều suy nghĩ, liền đem tiểu Cửu, tiểu thập khóa lại đến hệ thống bên trên.

đinh

【  khóa lại thành công! 】

【  nhiệm vụ đổi mới: Xác lập cô nhi tương lai chức nghiệp phương hướng phát triển:(0/2) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:500 điểm tích lũy, định hướng cô nhi từ đầu rút ra cơ hội *1(mỗi xác lập một người có thể đạt được  một lần ban thưởng, nhiều nhất thu hoạch được 2 lần ban thưởng) 】

"Chờ cho tiểu Cửu tìm tới sư phó  nhiệm vụ liền có thể hoàn thành."

Trần Diệp nhìn xem đổi mới làm nhiệm vụ, trong lòng tự nói.

"Còn có 1 vạn điểm tích lũy, ngược lại là có thể cho Tiểu Nghị rút cái định hướng từ đầu."

Bởi vì bốn năm trước, Tiểu Phúc sớm xác lập chức nghiệp phương hướng phát triển.

Dẫn đến cái này trong bốn năm, Trần Diệp không tiếp tục thu hoạch được điểm tích lũy.

Nhận hai lần ban thưởng về sau, hắn điểm tích lũy số dư còn lại còn lại 1002 9 điểm.

Trần Diệp nhìn chăm chú lên điểm tích lũy số dư còn lại, trong lòng suy tư.

Trần Nghị lập tức sẽ đi quan ngoại, tìm kiếm dược liệu.

Trên đường đi tuy nói có Ngọc Diệp Đường ám vệ bảo hộ, nhưng khó tránh cũng sẽ gặp được phiền phức.

Trần Huỳnh là ba cái từ đầu, còn lại đằng sau ba người đều là hai cái từ đầu.

Dựa theo trình tự, cũng nên Trần Nghị rút từ đầu.

Trần Diệp nghĩ nghĩ, tốn hao 1 vạn điểm tích lũy đổi một lần định hướng từ đầu rút ra cơ hội.

đinh

【  mời lựa chọn có được từ đầu cô nhi: Trần Đại Minh, tiểu Liên, Trần An An, Tôn Thắng, Trần Huỳnh. . . 】

"Lựa chọn Trần Nghị."

đinh

【  lựa chọn hoàn tất, từ đầu rút ra bên trong. . . 】

Một đạo hư ảo màu lam bàn quay tại Trần Diệp trước mặt phi tốc xẹt qua.

Mấy hơi sau.

Bàn quay kim đồng hồ dừng lại tại bốn chữ lớn bên trên.

đinh

【  chúc mừng túc chủ định hướng rút ra đến cô nhi từ đầu: Bách độc bất xâm 】

【  bách độc bất xâm: Thiên hạ vạn độc sẽ không đối ngươi tạo thành bất cứ thương tổn gì 】

Nhìn thấy cái từ này đầu, Trần Diệp nhíu mày.

Cùng Trần Nghị mặt khác hai cái từ đầu phối hợp, quả thật không tệ.

Nói không chừng sẽ có kỳ hiệu.

"Là thuốc ba phần độc, thuốc độc cũng coi như tại thiên hạ vạn độc bên trong."

"Về sau, chí ít không cần lo lắng Tiểu Nghị nếm bách thảo, dát rơi mất."

Cái này mới rút ra từ đầu, xem như cho Trần Nghị nhiều đạo bảo hộ.

Trần Diệp đem từ đầu cho Trần Nghị, đóng lại hệ thống giao diện.

Bọn nha hoàn đã đem đồ ăn sáng làm tốt, hắn nên dùng bữa.

. . .

Dùng qua đồ ăn sáng, Trần Diệp trở lại phòng, bên cạnh bàn là rót trà ngon nước.

Trong tay hắn nhiều một bản nhàn thư.

Bên ngoài thính đường truyền đến một trận tiếng bước chân trầm ổn.

Trần Vũ sải bước vào phòng, đối Trần Diệp cung kính hành lễ nói: "Cha, hài nhi muốn đi.".