Chương 160: Ngự thiện

Chương 160: Ngự thiện

Trần Diệp thả tay xuống bên trên nhàn thư, đánh giá một chút dáng người tráng kiện, ánh mắt có thần Trần Vũ.

"Đi thôi."

"Chớ có quên ngươi sơ tâm." Trần Diệp thu hồi ánh mắt, giọng bình tĩnh nói.

Rõ

Trần Vũ cung kính thi lễ một cái.

Có mặt nạ da người, Tử Ngọ Uyên Ương Việt.

Ngọc Diệp Đường ám vệ cũng không theo.

Trần Vũ muốn thử xem thiên hạ hào hiệp nhóm thực lực chân chính.

Trong lòng của hắn nhiệt huyết dâng trào, bắt đầu chờ mong tương lai khả năng phát sinh giao đấu.

Giờ khắc này, Trần Vũ có chút hiểu được.

Trần Diệp cho hắn đặt tên là "Võ" nói không chừng chính là nhìn ra hắn có một viên hướng võ chi tâm.

Trần Vũ nắm nắm nắm đấm, bái biệt Trần Diệp, đi ra phòng.

Hắn trở lại gian phòng của mình, lưng tốt đêm qua chuẩn bị xong bao phục, nhanh chân đi vào trong viện.

Vừa tới trong viện.

Trần Vũ liền thấy Trần Linh ôm một cái chậu gỗ từ một bên khác ra, trong chậu gỗ đặt vào cần tắm giặt quần áo.

Hai người bốn mắt tương đối.

Trần Linh lông mi nhẹ nháy, ánh mắt rơi vào trên người Trần Vũ đeo lấy bao phục bên trên.

Trần Vũ đối nàng cười hai lần.

Hai người không có giao lưu, lẫn nhau đứng đấy, bầu không khí có chút xấu hổ.

Đúng vào lúc này.

Đại Minh hông eo búa, trong ngực cất lương khô, cũng từ trong phòng đi ra.

Hắn muốn lên núi đi chặt hôm nay củi.

Trần Vũ gặp Đại Minh ra, vội vàng quay đầu nhìn về phía Đại Minh cười nói: "Đại Minh ca, cùng đi a?"

"Được." Đại Minh trầm giọng gật đầu.

Trần Linh thu hồi ánh mắt, ôm chậu gỗ cúi đầu rời đi.

Đại Minh, Trần Vũ hai người kết bạn, cùng nhau đi ra Dục Anh Đường.

Lúc này chính vào sáng sớm, trong không khí sương mù còn chưa tan đi đi.

Đi vào trong sương mù, có loại hơi lạnh ướt át cảm giác từ trên da truyền đến.

Đại Minh cùng Trần Vũ bên đường mà đi, đi không bao lâu, hai người xuyên qua Nam Thành cửa, ra khỏi thành.

Đứng tại thành nam trên quan đạo, Đại Minh quay đầu nhìn về phía Trần Vũ, trầm giọng nói: "Tiểu Vũ, Tiểu Linh hiển nhiên đối ngươi là có hảo cảm."

"Phương diện này, ta hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ."

"Có ý nghĩ gì, ngươi sớm một chút cùng Tiểu Linh nói rõ ràng."

Bây giờ Trần Vũ đã mười bốn tuổi, Trần Linh cũng mười hai tuổi.

Chừng hai năm nữa, hai người vừa vặn đến có thể thành thân niên kỷ.

Nghe nói như thế, Trần Vũ thần sắc khẽ giật mình, mặt đỏ bừng lên.

Đại Minh khí thế trầm ổn, duỗi ra thô dày tay phải, vỗ nhẹ nhẹ Trần Vũ vai.

Đi

Nói xong, Đại Minh quay người, phất tay rời đi.

Trần Vũ đứng tại chỗ, nhìn xem Đại Minh dần dần đi xa khôi ngô thân ảnh, khóe miệng không khỏi nhiều xóa cười khổ.

Tiểu Linh đối với hắn có hảo cảm, hắn lại làm sao không biết.

Chỉ là. . .

Trần Vũ thở dài một tiếng, điều chỉnh nỗi lòng, dọc theo quan đạo nhanh chân mà đi.

. . .

Dục Anh Đường bên trong.

Trần Linh trong tay bưng chậu gỗ, đi vào vạc nước trước, dùng bầu nước múc một chút nước, làm nước không có qua quần áo.

Nàng bưng lên chậu gỗ, ngồi vào trên ghế nhỏ, buông xuống đôi mắt, thần sắc ảm đạm.

Trần Vũ hôm qua vừa trở về, hôm nay liền lại đi.

Cái này khiến Trần Linh trong lòng có chút phiền muộn.

Là lúc nào bắt đầu, biến thành dạng này?

Trần Linh một bên nhẹ nhàng xoa bóp quần áo, một bên hồi ức.

Tựa như là năm ngoái?

Vẫn là sớm hơn. . .

Trần Linh thất thần tắm quần áo, hồn du thiên ngoại.

Cửa sân trước.

Tiểu Liên một thân màu xanh váy áo, bước nhanh đi vào Dục Anh Đường bên trong, thẳng đến Trần Diệp chỗ phòng.

Đẩy cửa phòng ra, tiểu Liên đi đến Trần Diệp trước mặt, đưa ra một phong mật tín.

"Viện trưởng, Hà Ngũ truyền đến mật tín."

Ừm

Trần Diệp thả ra trong tay nhàn thư, tiếp nhận thư tín, tiện tay mở ra.

Lấy ra tuyết trắng giấy viết thư, dùng mấy hơi thời gian đọc xong.

Đọc xong nội dung trong thư, Trần Diệp trên mặt nhiều xóa ngạc nhiên.

A

Hắn để Hà Ngũ tìm đầu bếp.

Hà Ngũ tìm cái đạo tặc?

Tiểu Liên đứng ở một bên, quan sát đến Trần Diệp biểu lộ.

Trần Diệp hít sâu một hơi, tiện tay đem giấy viết thư đưa cho tiểu Liên.

"Hà Ngũ hiện tại ở đâu?"

"Đỉnh Thái Trà Lâu." Tiểu Liên tiếp nhận tin, hồi đáp.

"Tốt, ta đi qua nhìn một chút." Trần Diệp đứng dậy, thân ảnh lóe lên, biến mất trong sãnh đường.

Tiểu Liên thì đọc lấy nội dung trong thư.

Mấy hơi về sau, tiểu Liên trên mặt cũng nhiều xóa ngạc nhiên.

A

. . .

Dư Hàng huyện, Đỉnh Thái Trà Lâu.

Một cái sát đường bọc nhỏ thời gian.

Cơ Vô Mệnh cùng Hà Ngũ ngồi trên ghế, trước mặt hai người đặt vào hai chén trà.

Trong chén ngã màu nâu nước trà, thấm vào ruột gan hương trà từ trong chén bay ra.

Cơ Vô Mệnh thần sắc có chút thấp thỏm.

Hắn nhìn thoáng qua Hà Ngũ, chỉ gặp Hà Ngũ trấn định tự nhiên, mặt không biểu tình.

"Ngũ ca, ngươi làm sao tin tưởng ta như vậy."

"Thật đem ta mang đến gặp Tông Sư a?"

Cơ Vô Mệnh hiện tại trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

Hắn bất quá là cái Nhị phẩm mâu tặc, mặc dù trên giang hồ có chút danh khí.

Nhưng chính Cơ Vô Mệnh trong lòng rõ ràng, hắn cũng liền khinh công xuất chúng.

Nếu như đơn thuần quyền cước vật lộn, hắn đoán chừng ngay cả Tam phẩm đều đánh không lại.

Mà bây giờ, hắn lại muốn nhìn dưới trời thứ nhất Tông Sư "Đế Quân" Đông Hoa?

Cơ Vô Mệnh ban đêm nằm mơ cũng không dám mơ tới loại tình tiết này.

Hà Ngũ bưng lên chén trà trên bàn, nhấp một miếng trà xanh, nói ra: "Ta ngoại trừ giết người, thích nhất làm sự tình chính là sống phóng túng."

"Trước kia mỗi lần ra xong nhiệm vụ, ta đều sẽ ăn uống thả cửa dừng lại, sau đó lại ôm nữ nhân."

"Ngày thứ hai từ trên giường tỉnh lại, cảm giác sẽ rất buông lỏng."

"Lâu dài xuống tới, ta đang ăn bên trên so người khác muốn tìm loại bỏ không ít."

"Ngươi làm kia phần cá chép bồi mặt, ta trước kia mặc dù chưa ăn qua."

"Nhưng là nghe Biện Lương lão tham ăn nói qua, đây là ngự thiện."

Nghe được ngự thiện hai chữ, Cơ Vô Mệnh trên mặt nhiều xóa cười khổ.

Hà Ngũ nhẹ liếc Cơ Vô Mệnh: "Ngươi làm cá chép bồi mặt hương vị quả thật không tệ."

"Ngươi đã có thể làm ngự thiện, làm còn như thế tốt, khẳng định có chút lai lịch."

"Công tử ra lệnh cho ta là tìm một cái trù nghệ cao người, dạy ta nhà Thiếu chủ."

"Tại trù nghệ phương diện này, ngươi là hợp cách."

"Khúc Minh Đường mặc dù là Tam Nguyên lâu tay cầm muôi sư phó, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không làm ngự thiện."

Hà Ngũ đặt chén trà xuống, bình tĩnh nói ra: "Ngươi là người thông minh, mặc kệ trước ngươi là thân phận gì."

"Ta tin tưởng, ngươi biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm."

Nghe được Hà Ngũ lời nói này, Cơ Vô Mệnh nắm tóc, có chút bất đắc dĩ cười cười.

Đúng lúc này.

Bọc nhỏ thời gian đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Người đến là cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, phong thần tuấn lãng, dáng người thon dài.

Cơ Vô Mệnh gặp bọc nhỏ thời gian đột nhiên xuất hiện một người trẻ tuổi, giật nảy mình.

Hà Ngũ nhìn thấy người trẻ tuổi, vội vàng đứng dậy hành lễ nói: "Tham kiến công tử."

Cơ Vô Mệnh chỉ sửng sốt một cái chớp mắt, liền kịp phản ứng.

Người trẻ tuổi trước mắt này chính là Đại Vũ đỉnh cấp thế lực một trong Ngọc Diệp Đường chủ nhân.

Thiên hạ đệ nhất Tông Sư "Đế Quân" Đông Hoa!

Nghĩ tới đây, Cơ Vô Mệnh vội vàng học Hà Ngũ dáng vẻ, thi lễ một cái.

"Tham. . . tham kiến  Tông Sư. . ."

Cơ Vô Mệnh thanh âm có chút nói lắp.

Trần Diệp ánh mắt từ trên thân hai người đảo qua, nhẹ gật đầu.

"Hà Ngũ ngươi đi về trước đi."

"Rõ!" Hà Ngũ biểu lộ nghiêm túc, không hỏi vì cái gì.

Hắn trực tiếp từ cửa sổ nhảy ra ngoài, thân thể ở giữa không trung dạo qua một vòng, mũi chân liền chút, mấy hơi ở giữa liền đã mất đi bóng dáng.

Trần Diệp ngồi trên ghế, ngước mắt nhìn về phía Cơ Vô Mệnh, bình tĩnh hỏi: "Nói một chút đi, có thể làm ngự thiện, ngươi sư thừa nơi nào?".