Chương 161: Ngô Sư phó

Chương 161: Ngô Sư phó

Cơ Vô Mệnh hơi có do dự, nói ra một cái tên.

Nghe được cái tên này, Trần Diệp con mắt hơi sáng.

"Không tệ."

Trần Diệp thấp giọng tự nói một câu: "Tiểu Cửu số phận thực là không tồi. . ."

Cơ Vô Mệnh đứng ở phía trước, cụp xuống đầu, trong lòng khẩn trương, không dám nhìn Trần Diệp.

Hôm nay Trần Diệp đi ra ngoài không có mang mặt nạ.

Cơ Vô Mệnh nghe nói qua vị này thần bí "Đế Quân" truyền thuyết.

Nghe đồn, hắn mỗi lần hiện thân trên mặt đều mang theo mặt nạ màu bạc.

Nhưng hôm nay, Đế Quân vậy mà không có mang mặt nạ!

Cơ Vô Mệnh nội tâm sợ hãi, sợ mình bởi vì nhìn nhiều mấy lần Đế Quân chân dung, mà bị Trần Diệp một chưởng vỗ chết.

Trần Diệp thanh âm bình thản nói với Cơ Vô Mệnh: "Từ hôm nay trở đi, đạo thần Cơ Vô Mệnh liền chết."

"Có chỉ là Ngọc Diệp Đường đầu bếp tiểu Ngô."

"Ngươi hiểu chưa?"

Trần Diệp ánh mắt rơi vào trên người Cơ Vô Mệnh, ánh mắt bên trong mang theo một vòng thượng vị giả uy nghiêm.

"Minh bạch minh bạch!"

Cơ Vô Mệnh gật đầu như giã tỏi, hết sức thành thật.

Trần Diệp liếc mắt Cơ Vô Mệnh, nghĩ nghĩ nói ra: "Ngoại trừ giáo sư trù nghệ bên ngoài."

"Ngươi còn cần làm một chuyện."

"Chuyện gì?" Cơ Vô Mệnh một mặt mờ mịt.

"Chuyện này, rất đơn giản."

"Ngươi không dùng hết thành, chỉ cần hết sức liền tốt."

Trần Diệp thanh âm bình tĩnh nói: "Ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không kích thích lên nhi tử ta tập võ chi tâm."

"Để hắn thuận tiện học chút công phu."

Cơ Vô Mệnh nghe nói như thế, tại chỗ sửng sốt.

Cái gì đồ chơi?

. . .

Dục Anh Đường.

Trần Diệp cười tủm tỉm đi tới viện tử.

"Tiểu Cửu đâu?"

"Bắt hắn cho ta gọi qua."

Trần Diệp giữ chặt trong sân chạy nhảy tiểu thập, để hắn đi tìm Trần Cửu Ca.

"Hắn tại phòng sách! Ta đi gọi hắn." Tiểu thập hô lớn một tiếng, như một làn khói xông vào phòng sách.

Không có qua mấy hơi thời gian.

Dáng người tròn vo, con mắt híp lại Trần Cửu Ca bị tiểu thập từ phòng sách kéo ra ngoài.

"Cha, ngài tìm ta?"

Trần Cửu Ca đi đến Trần Diệp trước người, ngẩng mặt tròn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

"Tiểu Cửu, cha cho ngươi tìm một cái tay nghề không tệ sư phó."

"Ngươi không phải muốn làm đầu bếp sao?"

"Vị này Ngô tiên sinh, sư tòng Biện Lương Hồng Tân Lâu, tương đương bất phàm."

"Ngươi theo ta đi gặp hắn một chút." Trần Diệp sờ lên Trần Cửu Ca đầu nói.

Nghe nói như thế, Trần Cửu Ca lập tức mở to hai mắt nhìn.

Híp lại con mắt "Bá" một chút mở ra.

"Thật. . . Thật sao?" Trần Cửu Ca có chút kích động mà hỏi.

Hôm qua, Trần Diệp hỏi hắn muốn làm cái gì.

Trần Cửu Ca nói ra ý nghĩ của mình: Muốn làm cái đầu bếp.

Hắn coi là Trần Diệp sẽ không đáp ứng đâu.

Không nghĩ tới, Trần Diệp vậy mà thật cho hắn tìm một cái sư phụ!

Cái này khiến Trần Cửu Ca hưng phấn không thôi.

"Đi thôi, người bây giờ đang ở Đỉnh Thái Trà Lâu, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút vị sư phụ này."

Trần Diệp vỗ vỗ Trần Cửu Ca bả vai, ôn hòa cười nói.

"Tốt! Tạ ơn cha!"

Trần Cửu Ca tâm tình kích động, siết chặt nắm đấm.

"Cha. . . Cha!"

"Ta có thể quá khứ tham gia náo nhiệt sao?" Tiểu thập bắt lấy Trần Diệp góc áo, một mặt mong đợi nhìn xem Trần Diệp.

"Tiểu thập nghe lời, ở nhà đợi  chờ đến ngươi mười tuổi, muốn học cái gì tay nghề, cha cho ngươi thêm tìm sư phó."

Trần Diệp cười nhẹ nhàng sờ soạng hai lần tiểu thập đầu.

Tiểu thập năm nay vừa đầy tám tuổi rưỡi.

Trần Diệp còn không có cho hắn đặt tên.

Đợi đến sang năm năm mới, không sai biệt lắm cũng nên cho hắn lấy cái đại danh.

Tiểu thập buông ra Trần Diệp góc áo, nghe lời nhẹ gật đầu: "Tốt!"

Nói xong, tiểu thập rất là hiểu chuyện mình chạy tới chơi.

Trần Diệp lôi kéo Trần Cửu Ca rời đi Dục Anh Đường.

Hai người ra Dục Anh Đường, dọc theo phố dài đi một đoạn đường về sau, quẹo qua một cái cua quẹo, đi vào Đỉnh Thái Trà Lâu.

Trần Diệp mang theo Trần Cửu Ca trở lại vừa mới bọc nhỏ thời gian.

Một thân vải thô áo gai, cách ăn mặc thường thường không có gì lạ Cơ Vô Mệnh ngồi trên ghế.

Hắn gặp Trần Diệp mang theo một cái tiểu mập mạp tiến đến, vội vàng đứng lên thân.

Trần Diệp xem xét hắn một chút, Cơ Vô Mệnh khóe miệng hơi rút, lại lần nữa ngồi xuống.

Trần Diệp an bài cho hắn thân phận là sư thừa Biện Lương Hồng Tân Lâu truyền nhân.

Đến lấy ra chút giá đỡ.

"Tiểu Cửu, gọi người, vị này là Hồng Tân Lâu tay cầm muôi sư phó thân truyền đệ tử."

"Ngô Mệnh, Ngô sư phó." Trần Diệp lôi kéo tiểu Cửu nói.

Vừa mới Trần Diệp để Cơ Vô Mệnh thay cái dùng tên giả.

Cơ Vô Mệnh mười phần thuận theo sửa lại dùng tên giả.

Hiện tại hắn họ Ngô, tên một chữ một cái mệnh chữ.

Hắn cũng không dám tại Trần Diệp trước mặt, tự xưng Ngô Thư.

Trần Cửu Ca ngẩng đầu nhìn về phía Cơ Vô Mệnh.

Gặp trước mắt cái này Ngô sư phó, là cái tướng mạo hơi có vẻ âm nhu người trẻ tuổi.

Trần Cửu Ca trừng mắt nhìn, trong lòng hiện lên một vòng hoài nghi.

Cái này Ngô sư phó có phải hay không quá trẻ tuổi?

Nhìn qua bất quá mới chừng hai mươi.

Trong lòng mặc dù chần chờ một chút, nhưng Trần Cửu Ca vẫn là hành lễ hô một tiếng: "Ngô sư phó."

Cơ Vô Mệnh bưng giá đỡ, ừ một tiếng.

Hô một tiếng về sau, Trần Cửu Ca lặng lẽ dò xét Cơ Vô Mệnh.

Làm sao cảm giác cái này Ngô sư phó, có chút không đáng tin cậy dáng vẻ?

Hắn đang đánh giá Cơ Vô Mệnh đồng thời, Cơ Vô Mệnh cũng đang đánh giá hắn.

Trán

Một cái tiểu mập mạp?

Đây chính là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ?

Cơ Vô Mệnh trong lòng có chút thấp thỏm, không biết cái này tiểu mập mạp tính tình, tính cách như thế nào, dạy bắt đầu có nghe lời hay không.

Học trù không thể so với khác nghề, nỗ lực vất vả không có chút nào ít.

Hắn một đường đi tới, đối học trù vất vả nhất thanh nhị sở.

"Ngô sư phó, tiểu Cửu liền giao cho ngài."

"Ta còn có việc, liền đi trước."

Trần Diệp làm bộ thi lễ một cái.

Dọa đến Cơ Vô Mệnh vội vàng đứng lên thân hoàn lễ.

Trần Diệp cho hắn một ánh mắt, mình ra bọc nhỏ ở giữa.

Bên trong phòng chỉ còn lại Cơ Vô Mệnh cùng Trần Cửu Ca.

Trần Diệp sau khi đi, Cơ Vô Mệnh cùng Trần Cửu Ca mắt lớn trừng mắt nhỏ, đối mắt nhìn nhau.

Lẫn nhau xem xét một lát.

Cơ Vô Mệnh nâng chung trà lên, một hơi uống một hớp lớn.

Thấm giọng nói, Cơ Vô Mệnh thanh âm hơi có chút khàn giọng mà hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Nghe nói như thế, Trần Cửu Ca nhãn tình sáng lên.

"Ta gọi Trần Cửu Ca, ngươi gọi ta Cửu Ca là được."

"Người nhà ta đều gọi ta Cửu Ca."

Cửu Ca?

Cửu ca?

Cơ Vô Mệnh sửng sốt một chút, kịp phản ứng.

Hắn lập tức trợn tròn tròng mắt.

Tiểu tử này cũng dám chiếm hắn tiện nghi. . .

Cơ Vô Mệnh khóe miệng co quắp một trận.

Trần Cửu Ca lặng lẽ nhìn thấy Cơ Vô Mệnh.

Hắn có chút hoài nghi Cơ Vô Mệnh trình độ.

Bởi vì Cơ Vô Mệnh thật sự là quá trẻ tuổi.

Thấy thế nào đều không giống như là đắm chìm trù đạo nhiều năm đại sư.

Cha sẽ không phải bị lừa a?

Trần Cửu Ca trong mắt lóe lên một vòng cảnh giác.

Toàn Dư Hàng người đều biết, Trần Diệp rất có tiền.

Tự trả tiền xử lý Dục Anh Đường, những năm này đã tiêu xài không ít tiền.

Sẽ không phải cha tìm cho mình sư phó, gặp được tên lường gạt a?

Nghĩ tới đây, Trần Cửu Ca chủ động mở miệng, có chút ngượng ngùng nói ra: "Ngô sư phó, chúng ta trước cạn cái gì?"

"Ta bụng có chút đói bụng. . ."

Cơ Vô Mệnh nghe được Trần Cửu Ca nói bóng gió.

Hắn ho nhẹ một tiếng, trên mặt nhiều xóa nghiêm túc: "Ngươi không cần hoài nghi trình độ của ta."

"Ta dám nói, phóng nhãn toàn bộ Đại Vũ, tại trù nghệ bên trên có thể thắng được chúng ta, không cao hơn số lượng một bàn tay."

"Ta thiếu cha ngươi một cái nhân tình, cho nên lúc này mới thu ngươi làm đồ."

"Thời gian của ta có hạn, chỉ có thể dạy ngươi ba năm, ba năm sau, ngươi học nhiều học ít, đều xem ngươi tạo hóa."

"Hôm nay, ta dạy cho ngươi trù đạo khóa thứ nhất."

"Đi, mang ta đi Dư Hàng lớn nhất quán rượu."

Cơ Vô Mệnh đứng người lên, trên thân nhiều một cỗ cùng hắn tuổi tác không hợp tự tin khí chất.

Trần Cửu Ca nửa tin nửa ngờ, xem xét hắn một chút, mang theo Cơ Vô Mệnh rời đi trà lâu, thẳng đến Dư Hàng "Thiên Hương lâu" .

Bảy lần quặt tám lần rẽ sau.

Hai người đứng tại Thiên Hương lâu trước cổng chính.

Cơ Vô Mệnh nhìn xem trang hoàng khí quyển, người đến người đi quán rượu, hít sâu một hơi nói với Trần Cửu Ca: "Bên này."

Trần Cửu Ca đi theo phía sau hắn.

Hai người vây quanh quán rượu đằng sau, một đầu không người trên đường.

Một trận dầu bạo lật xào thanh âm tường ngăn truyền ra.

Đồng thời, một cỗ nồng đậm thức ăn mùi thơm theo sát lấy bay ra.

Cơ Vô Mệnh hít sâu một hơi, nói với Trần Cửu Ca: "Đây chính là ngươi nhập môn khóa thứ nhất."

"Ngươi nghe, hiện tại làm chính là món gì."

Trần Cửu Ca: "? ? ?".