Chương 162: Mã ra Dư Hàng!

Chương 162: Mã ra Dư Hàng!

Sau ba ngày.

Mười bốn tháng ba.

Dư Hàng.

Dục Anh Đường trước cửa.

Trần Huỳnh, Trần Nghị hai người đeo lấy bao phục, riêng phần mình nắm một thớt hoàng ngựa.

Ba ngày thời gian đã qua.

Dựa theo kế hoạch, Trần Nghị muốn lên đường đi quan ngoại tìm thuốc.

Trần Diệp, tiểu Liên, Tiểu Phúc, Trần Linh cùng đường bên trong nha hoàn cùng những hài tử khác, cùng nhau đứng tại Dục Anh Đường cổng, tiễn biệt hai người.

Bầu không khí có chút thương cảm.

Nha hoàn Vân Hương, mấy đứa bé hốc mắt hơi đỏ lên.

"Lần này đi quan ngoại đường xá xa xôi, trên đường khó tránh khỏi gặp được người trong giang hồ, ngàn vạn chú ý đừng chọc đến bọn hắn. . ." Trần Diệp ngữ trọng tâm trường căn dặn hai đứa bé.

Tiểu Liên lườm Trần Diệp một chút, bờ môi khẽ mím môi.

Trần Nghị, Trần Huỳnh hai người muốn đi quan ngoại, hai ngày trước Trần Diệp liền đem Tần Nhất điều trở về.

Phụ trách âm thầm bảo hộ hai người.

Nhất phẩm thực lực đỉnh cấp kiếm khách âm thầm bảo hộ.

Liền xem như hoàng thân quốc thích, cũng không có cái này đãi ngộ a?

Nhất phẩm thực lực, đặt ở Đại Vũ, đều là có thể khai tông lập phái đại nhân vật.

Tiểu Liên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Nên lo lắng không phải Trần Nghị cùng Trần Huỳnh.

Mà là người trên giang hồ.

Bọn hắn hẳn là cầu nguyện, đừng chọc đến Trần Nghị, Trần Huỳnh.

Sư phó kiếm nhưng rất nhanh. . .

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh cung kính hướng Trần Diệp thi lễ một cái.

"Cha, ngài yên tâm đi, hài nhi sẽ thường xuyên viết thư nhà."

"Đợi tìm tới cần thiết dược liệu, hài nhi liền sẽ gấp trở về." Trần Nghị sắc mặt trịnh trọng nói.

"Cha, có ta nhìn Tiểu Nghị, không có việc gì." Trần Huỳnh ở bên cạnh nói theo.

Trần Diệp sờ lên hai đứa bé đầu, cuối cùng căn dặn một phen: "Được."

"Hai người các ngươi trên đường chú ý an toàn."

"Lòng người hiểm ác, cách người xa lạ xa một chút."

"Ừm." Trần Nghị, Trần Huỳnh đồng loạt gật đầu.

"Ngũ tỷ, lục ca  chờ các ngươi trở về, có thể cho ta mang quan ngoại xốp giòn đường sao?"

"Ta nghe nói quan ngoại xốp giòn đường ăn thật ngon. . ."

Một thân váy đỏ Tiểu Phúc lôi kéo Trần Nghị góc áo, ngẩng khuôn mặt nhỏ, một bộ chú mèo ham ăn dáng vẻ nói.

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao bật cười, xua tán đi một bộ phận sầu não cảm xúc.

Trần Huỳnh sờ lên Tiểu Phúc đầu: "Tốt, Ngũ tỷ đáp ứng ngươi, trở về mang cho ngươi quan ngoại xốp giòn đường."

"Chúng ta cũng muốn, chúng ta cũng muốn!"

Cái khác mấy cái tiểu hài tử cũng đều nhảy dựng lên.

"Đều đều cũng có có." Trần Huỳnh lần lượt sờ lên bọn nhỏ đầu.

Bọn nhỏ lập tức nhảy cẫng hoan hô bắt đầu.

Cuối cùng bịn rịn chia tay một phen.

Trần Nghị, Trần Huỳnh hai người trở mình lên ngựa.

"Cha, hài nhi đi." Trần Nghị hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên nhiều xóa nghiêm mặt.

Hắn nhìn chằm chằm Trần Diệp một chút, ánh mắt phức tạp bên trong mang theo kiên định.

"Đi thôi, nam nhi tốt chí ở bốn phương, co lại cư một chỗ cuối cùng không phải đại trượng phu gây nên." Trần Diệp khoát tay áo.

Trần Nghị, Trần Huỳnh hai người nhẹ gật đầu, cuối cùng nhìn thoáng qua Dục Anh Đường đám người.

Giá

Giá

Hai người kéo động dây cương, trong miệng quát nhẹ, dưới hông hoàng ngựa di chuyển bốn vó, bên đường chạy đi.

Một đạo nhàn nhạt khói vàng theo móng ngựa phiêu khởi.

Mười mấy hơi thở về sau, trên đường dần dần không có thân ảnh của hai người.

Dục Anh Đường trước cửa.

Trần Linh kinh ngạc nhìn hai người rời đi phương hướng.

Nàng cúi đầu xuống, ánh mắt có chút ảm đạm.

"Tốt tốt, đều trở về đi."

"Tiểu Phúc, ngươi không phải còn muốn đi tìm Tống Bộ đầu luyện kiến thức cơ bản sao? Thu thập một chút cùng Vân Hương tỷ tỷ đi nha môn."

Trần Diệp nắm cả mấy đứa bé tiến vào Dục Anh Đường.

Hắn dư quang nhẹ liếc ở giữa, chú ý tới Trần Linh thần sắc không tốt.

Trần Linh mấy ngày nay tâm tình cũng không quá tốt.

Về phần nguyên nhân. . .

Trần Diệp rất rõ ràng.

"Tiểu Linh, ngươi đến một chút phòng, ta nói với ngươi một số chuyện."

Trần Diệp thanh âm bình thản nói.

"Được." Trần Linh nhẹ nhàng lên tiếng.

Đám người trở lại trong đường.

Trần Linh theo sau lưng Trần Diệp, hai người cùng nhau tiến vào phòng.

"Tiểu Linh, ta nhìn ngươi gần nhất tâm tình tốt giống không tốt lắm." Trần Diệp ngồi trên ghế nói.

Trần Linh lắc đầu, thanh âm rất nhẹ, rất nhỏ: "Không có. . . Còn tốt. . ."

"Tiểu Liên, Đại Minh, Tiểu Thắng, Tiểu Huỳnh, Tiểu Nghị, Tiểu Vũ."

"Mấy người bọn hắn đều từng rời nhà, đi giang hồ du lịch qua."

"Ngươi cùng Tiểu Vũ đều rõ ràng thân phận của ta."

"Ta liền nói thẳng."

"Ngươi cũng đi trên giang hồ du lịch du lịch đi."

"Mùng sáu tháng sáu, Sơn Đông không phải có một trận võ lâm đại hội sao?"

"Ta cảm thấy hẳn là thật thú vị, ngươi đi xem một chút."

"Cả ngày tại đường bên trong làm việc vặt, thời gian lâu dài, hiểu ý tích tụ khí." Trần Diệp bưng lên chén trà trên bàn, uống một ngụm trà, thấm giọng nói nói.

Trần Linh ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt nhiều xóa kinh ngạc.

"Ngươi dùng Vịnh Xuân Quyền, võ đạo thực lực sẽ không thua Tam phẩm hậu kỳ."

"Thực lực này, cũng đủ để hành tẩu giang hồ."

"Đi xem một chút đi, buông lỏng một chút."

Nói, Trần Diệp không biết từ chỗ nào xuất ra một cái hộp gỗ, đẩy lên trên bàn.

"Ngươi đeo cái này vào, nếu là trên đường gặp được nguy hiểm tính mạng, có thể mở ra sử dụng."

Đưa ra hộp gỗ, Trần Diệp lại từ trong ngực móc ra một trương trăm lượng ngân phiếu cùng một viên ngọc chế phiến lá.

"Đây là vòng vèo cùng tín vật, nếu là gặp được khó khăn, mỗi cái huyện thành đều có Ngọc Diệp Đường phân bộ."

"Ngươi cầm tín vật, Ngọc Diệp Đường sẽ dốc toàn lực giúp ngươi."

Trần Linh hơi há ra hồng nhuận môi anh đào, vừa định nói cái gì.

Trần Diệp đưa tay đánh gãy nàng.

"Hôm nay liền đi, đi thu dọn đồ đạc đi."

"Mười lăm tháng tám trước đó trở về là được, tết Trung thu, cùng một chỗ ăn bữa cơm đoàn viên."

Trần Linh cúi đầu xuống, đôi mắt ửng đỏ, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Tạ ơn cha."

"Người một nhà, nói chuyện này để làm gì."

"Đi thôi, giang hồ so với ngươi tưởng tượng còn có thú chút." Trần Diệp cười nhạt nói.

Ừm

Trần Linh cung kính thi lễ một cái, cầm lấy hộp gỗ, ngân phiếu cùng ngọc lá cây, đi ra phòng.

Trần Diệp nhìn xem nàng kia đơn bạc bóng lưng, khe khẽ lắc đầu.

. . .

Dư Hàng trên đường.

Trần Nghị, Trần Huỳnh hai người cưỡi hoàng ngựa, dạo bước trên đường phố.

Vượt qua một lối đi, Trần Nghị quay đầu nhìn thoáng qua Dục Anh Đường phương hướng, hít sâu một hơi.

Cha, ngài yên tâm đi.

Hài nhi tìm tới ngàn năm tuyết sâm, Giao Long đan sau liền sẽ trở về.

Ta bệnh này, có thể trị!

"A Nghị, chúng ta tiếp xuống đi đâu?"

Một bên Trần Huỳnh hỏi.

Trần Nghị lấy lại tinh thần, hắn liếc nhìn đường đi, nghĩ nghĩ nói ra: "Chúng ta đi Dư Hàng Ngọc Diệp Đường."

"Ta nghe nói, tất cả sơ nhập giang hồ võ giả, chuyện thứ nhất đều là đi Ngọc Diệp Đường phân đường, đăng ký mình tin tức."

"Nếu là có tật bệnh gì loại nhiệm vụ, chúng ta tiện đường đón lấy liền làm."

"Thù lao cũng có thể bổ sung vòng vèo."

Nghe nói như thế, Trần Huỳnh trừng mắt nhìn, biểu lộ có chút quái dị.

Được

"Chúng ta liền đi. . . Đi Ngọc Diệp Đường phân đường."

Hai người quay đầu ngựa lại, chạy về phía Dư Hàng Ngọc Diệp Đường.

Khoảng cách hai người ngoài ba mươi bốn mươi trượng dân trạch bên trên.

Một thân váy đen, cầm trong tay tử thanh cá mập da vỏ kiếm, trên mặt lụa mỏng Tần Nhất đứng tại phòng trạch bên trên, lẳng lặng nhìn chăm chú lên hai người rời đi phương hướng.

Nàng bên cạnh còn đứng lấy một cái đồng dạng người mặc váy đen thiếu nữ.

Trên mặt thiếu nữ mang theo mạng che mặt, nhìn thoáng qua Trần Nghị, Trần Huỳnh rời đi phương hướng, kinh ngạc nói: "Sư phó, bọn hắn đi địa phương là. . . Dư Hàng Ngọc Diệp Đường?"

Tần Nhất nhẹ nhàng gật đầu, dưới khăn che mặt truyền đến một đạo thanh âm ôn uyển.

"Đi thôi.".