Chương 163: Tỷ võ cầu hôn! Bá Vương đao!

Chương 163: Tỷ võ cầu hôn! Bá Vương đao!

Thời gian trôi mau, hai tháng sau.

Mùng bảy tháng năm.

Sơn Đông, Thương Sơn huyện.

Người đến người đi trên đường cái, hội tụ một nhóm lớn người qua đường.

Bọn hắn tụ thành một vòng, nhiều hứng thú nhìn xem trong vòng.

Chỉ thấy đám người vây quanh trung tâm, là một mảnh đất trống.

Trung ương đất trống vẽ lên một cái đường kính hai trượng vòng lớn.

Tại vòng ngoại phóng lấy một khối to lớn tấm bảng gỗ, trên bảng hiệu viết bốn chữ lớn.

"Luận võ chọn rể!"

Luận võ chọn rể phía dưới, còn viết một đoạn văn: "Tất cả tuổi tác hai mươi lăm tuổi trở xuống, thực lực Nhị phẩm trở xuống tuổi trẻ nam tử, đều có thể khiêu chiến!"

Tại bảng hiệu bên cạnh, là một người trung niên nam nhân cùng một cái tuổi trẻ thiếu nữ.

Nam nhân hình thể cao tráng, người mặc màu đậm đoản đả, râu quai nón.

Hắn ngồi tại một cái băng ngồi bên trên, cầm trong tay một cây tẩu hút thuốc, cộp cộp quất lấy thuốc lá sợi.

Nam nhân một bên hút thuốc, một bên nhìn về phía vòng trong đất tuổi trẻ thiếu nữ.

Cách hắn ngoài một trượng, đường kính hai trượng trong vòng.

Đứng đấy một người mặc màu đỏ cẩm y, như một đám lửa thiếu nữ.

Thiếu nữ trong tay cầm một thanh ô chuôi đại đao, toàn đao dài ba thước, lưỡi đao dài ước chừng hai thước, đầu đao rộng nhất chỗ ước chừng một thước rộng, hẹp nhất chỗ chí ít cũng có mười tấc.

Là một thanh danh phù kỳ thực đại đao.

Chuôi này đao, không cần lên tay.

Chỉ xem liền biết trọng lượng tuyệt đối không thấp.

Thế nhưng là, dạng này một thanh đại đao, lại tại thiếu nữ trong tay múa đến hổ hổ sinh phong.

"Hô hô!"

Thiếu nữ một tay cầm đao, đao phong gào thét.

Trước người nàng, là một người mặc áo tím tuổi trẻ công tử.

Công tử trẻ tuổi cầm trong tay một thanh điểm huyệt dùng quạt sắt, dưới chân nhẹ nhàng, khinh công thân pháp mười phần thành thạo.

Đại đao vung qua, công tử trẻ tuổi ỷ vào bộ pháp tránh thoát một kích.

Ngay tại hắn lực cũ vừa tận, lực mới chưa sinh thời điểm.

Thiếu nữ trong đôi mắt đẹp hiện lên một đạo tinh quang, đột nhiên tiến lên một bước, đại đao trong tay bổ xuống.

Rộng lượng lưỡi đao mang theo một cỗ có thể bổ ra sơn nhạc khí thế, đánh tới hướng tên kia áo tím công tử.

Áo tím công tử gặp chuôi này đại đao thế đại lực trầm đánh tới hướng mình, trong lòng giật mình.

Hắn dư quang đảo qua bốn phía, thình lình phát hiện, hắn đã đến vòng biên giới.

Dưới chân đường lui đều bị thiếu nữ áo đỏ phong kín.

Như muốn tiếp tục giao đấu, chỉ có thể đón đỡ một đao kia.

Rơi vào đường cùng, áo tím công tử cắn răng một cái, hô: "Ta nhận thua!"

Nghe nói như thế, đao phong bỗng nhiên ngừng.

Cái kia thanh ô chuôi đại đao vững vàng rơi vào công tử áo trắng trên trán ba tấc chỗ.

Thiếu nữ áo đỏ một tay xách đao, khuôn mặt tinh xảo, dung mạo tiếu mỹ.

Nàng nhìn lướt qua công tử áo trắng, lạnh lùng lời bình một câu: "Không gì hơn cái này."

Nghe nói như thế, áo tím công tử sắc mặt khó coi, biểu lộ xanh một trận đỏ một trận.

Hắn thu hồi điểm huyệt dùng quạt sắt, chắp tay nói: "Xin hỏi Tưởng cô nương, chuôi này đao nặng bao nhiêu?"

Tưởng Vân Tuyết trở lại trong vòng, cổ tay nhẹ chuyển, đem đại đao cắm trên mặt đất.

"Ngươi không xứng biết." Thiếu nữ giọng thanh thúy truyền ra.

Nghe nói như thế, áo tím công tử sắc mặt tái xanh, hít sâu một hơi, làm cái vái chào.

"Cáo từ!"

Nói xong, đầu hắn cũng không trở về tiến vào đám người.

Gặp thiếu nữ áo đỏ lại thắng được một trận, chung quanh vây xem người đi đường nhao nhao phát ra âm thanh ủng hộ.

"Tưởng cô nương thật lợi hại!"

"Đây đã là cái thứ mười hai tới khiêu chiến người!"

"Khá lắm, mười hai người tại Tưởng cô nương trên tay tất cả đều đi bất quá ba mươi chiêu. . ."

"Đó là đương nhiên, ngươi cũng không nhìn Tưởng cô nương sư thừa nơi nào, phụ thân nàng là uy chấn quan ngoại 'Bá Vương Đao' Tưởng Kình."

"Danh chấn một phương Nhị phẩm cường giả."

Bốn phía giang hồ võ giả nghị luận ầm ĩ.

"Chậc chậc, Tưởng tiền bối thân là Nhị phẩm thực lực, dạng gì tuổi trẻ tuấn kiệt tìm không thấy, vì sao đến Thương Sơn huyện luận võ chọn rể?"

"Ha ha, huynh đệ, ngươi còn không có nhìn ra được sao?"

"Vị này tưởng Vân Tuyết cô nương, luyện là « Bá Vương Đao Pháp » cầm lên kia nặng sáu mươi cân Bá Vương Đao cùng vung vẩy nhánh cây đồng dạng."

"Như thế tính tình, không phải nam tử có thể đè ép được?" Có người chế nhạo nói.

Trong vòng thiếu nữ áo đỏ bỗng nhiên nhìn về phía nơi nào đó, một đôi mắt đẹp lạnh lùng trừng kẻ nói chuyện một chút.

Người kia cười ngượng ngùng một tiếng, đầu co rụt lại, không còn dám nhiều lời.

"Có bản lĩnh liền lên đến cùng bản cô nương đọ sức hai chiêu, bí mật xì xào bàn tán làm gì?"

Tưởng Vân Tuyết hai tay vịn ô chuôi đại đao, ngữ khí bình thản nói.

Lời này vừa nói ra, chung quanh quan chiến người đi đường thanh âm nhỏ rất nhiều.

Tưởng Vân Tuyết đứng tại trong vòng, ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt mang theo một cỗ cảm giác áp bách liếc nhìn bốn phía.

Nàng dung mạo tiếu mỹ, dáng người linh lung, nhìn qua ước chừng mười sáu mười bảy tuổi.

Tay vịn đại đao, đứng ở nơi đó, trên thân lại mang theo một cỗ "Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông" khí thế.

Phối hợp chuôi này lưỡi rộng Bá Vương Đao, không khỏi làm cho lòng người sinh kinh ngạc.

Như thế mỹ mạo một nữ hài, luyện đúng là võ công con đường lấy bá đạo lấy xưng « Bá Vương Đao Pháp ».

Thật sự là kì lạ.

Chung quanh người xem nhìn mấy trận giao đấu, phát hiện tưởng Vân Tuyết xuất đao bá đạo vô song.

Một đao ra, thiên hạ chém tất cả!

Đao thế vô song, chúng sinh bình đẳng!

Vừa ra đao, liền có thể áp đảo lên đài người khí thế.

Mười hai trận giao đấu xuống tới, không có một cái nào có thể gắng gượng qua ba mươi chiêu.

Hiển nhiên là được « Bá Vương Đao Pháp » tinh túy.

Tưởng Vân Tuyết nói ít cũng có Tam phẩm trung kỳ thực lực.

"Nghe nói Sơn Đông tư dương huyện Thần Quyền Sơn Trang lão trang chủ, tổ chức võ lâm đại hội, rộng mời thiên hạ hào hiệp."

"Tiểu nữ tử cố ý đến đây tìm kiếm như ý lang quân."

"Mười hai dưới trận đến, từng cái tất cả đều là trông thì ngon mà không dùng được bao cỏ, đồ bỏ đi!"

"Chẳng lẽ, đến Sơn Đông tham gia náo nhiệt hào hiệp đều là như vậy phế vật?"

Tưởng Vân Tuyết tay vịn đại đao, khẩu khí cường hoành mà hỏi.

Nàng một đôi mắt đẹp đảo qua chung quanh.

Những cái kia thực lực thấp võ giả bức bách tại ánh mắt của nàng, nhịn không được cúi đầu.

Thiếu nữ này mặc dù mỹ mạo, nhưng là kia một cây đại đao cũng không phải dễ trêu.

Luận võ chọn rể vừa mới bắt đầu cho tới trưa, nàng hung danh liền đã truyền khắp Thương Sơn huyện.

Tưởng Vân Tuyết nhìn một vòng, tiếu mỹ trên mặt nhiều xóa bực bội.

Nàng quay đầu nhìn về phía phụ thân Tưởng Kình: "Cha, ngươi xem một chút!"

"Đây chính là ngươi ra biện pháp, đi lên mười hai cái, tất cả đều là bao cỏ, đồ bỏ đi."

"Ta nói ta không muốn gả người."

"Tìm ngay cả ta đều đánh không lại bao cỏ, đồ bỏ đi, còn không bằng không gả đâu."

Tưởng Vân Tuyết ngay trước mặt mọi người, cùng phụ thân phàn nàn.

Bá Vương Đao Tưởng Kình buông ra khói miệng, phun ra một đạo màu trắng hơi khói.

Thanh âm hắn khàn giọng nói: "Cao thủ chân chính còn chưa tới đâu."

"Chờ một chút."

"Còn chờ cái gì?" Tưởng Vân Tuyết đi ra ngoài vòng tròn, tiện tay cầm một cái băng ngồi, tùy tiện ngồi xuống.

Nàng nhỏ giọng thầm thì nói: "Đều là phế vật, bọn này nam nhân có làm được cái gì?"

"Ngay cả ta đều đánh không lại."

Nghe nói như thế, Tưởng Kình vừa hút thuốc lá sợi, một bên phát sầu.

Hắn vợ cả chết sớm.

Tưởng Kình từ nhỏ cầm nữ nhi làm con trai nuôi.

Càng đem mình cái này một thân « Bá Vương Đao Pháp » dốc túi tương thụ.

Tưởng Vân Tuyết trên võ đạo tư chất cũng rất cao.

Mới mười sáu tuổi liền đem « Bá Vương Đao Pháp » luyện tới đăng đường nhập thất  ấn giang hồ thực lực phân chia, xem như Tam phẩm trung kỳ.

Nguyên bản Tưởng Kình cao hứng phi thường.

Thẳng đến có một ngày, hắn bỗng nhiên ý thức được, nữ nhi của mình đã sớm tới xuất giá niên kỷ.

Mười dặm tám hương, lại không người đến cầu thân.

Một khắc này, Tưởng Kình bắt đầu gấp.

Hắn cố ý nhập quan, chính là vì tìm hai mươi lăm tuổi trở xuống, có thể đánh được nữ nhi của mình người, mời làm con rể.

Nhưng Tưởng Kình môn này « Bá Vương Đao Pháp » uy lực tuyệt luân, tưởng Vân Tuyết lại phải đao pháp chân ý.

Bình thường người trẻ tuổi, căn bản đánh không lại tưởng Vân Tuyết!

Cái này nhưng làm Tưởng Kình cho sầu chết.

Tưởng Vân Tuyết từ trong bao quần áo xuất ra túi nước, từng ngụm từng ngụm uống.

Một điểm nữ hài tử dáng vẻ đều không có.

Chung quanh người qua đường toàn bộ làm như là đang nhìn náo nhiệt, cũng đều tìm địa phương ngồi xuống, chờ đợi một cái người khiêu chiến.

Trong đám người.

Một tướng mạo thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi nhìn thoáng qua tưởng Vân Tuyết, nắm nắm quyền.

Hắn Vịnh Xuân Quyền còn không có đột phá Nhị phẩm, nữ tử này thực lực không tệ, rất thích hợp làm đá mài đao..