Chương 164:(1) Ta gọi ngụy hoài, ngụy hoài Ngụy, ngụy hoài nghi ngờ ( Hai hợp một )

Chương 164:(1) Ta gọi ngụy hoài, ngụy hoài Ngụy, ngụy hoài nghi ngờ ( Hai hợp một )

Ngay tại Trần Vũ chuẩn bị trong đám người đi ra, hướng Tưởng Vân Tuyết khiêu chiến thời điểm.

Đối diện trong đám người, đột nhiên có một cái ước chừng hai bốn hai lăm tuổi người trẻ tuổi đi ra.

Bên hông hắn đeo hai thanh đao.

Một thanh trường đao, một thanh đoản đao.

Vỏ đao đen nhánh mộc mạc, một điểm trang trí đều không có, nhìn qua giống như là trong lò rèn mười lượng bạc một thanh phổ thông tinh thiết đao.

Có người nhận ra, kia là Đông Doanh thái đao cùng uy hiếp chênh lệch.

Người trẻ tuổi trong đám người đi ra, chậm rãi đi đến trong vòng.

Đám người nhao nhao nhìn lại.

Chỉ gặp người trẻ tuổi kia mặc trên người màu đậm đoản đả trang phục.

Từ dung mạo bên trên nhìn, là Đại Vũ người.

Ngồi tại trên ghế đẩu uống nước Tưởng Vân Tuyết nhìn thấy đối phương bề ngoài, biểu lộ có chút xem thường.

"Đông Doanh đao, một dài một ngắn, hắn là Đông Doanh Nhị Thiên Nhất Lưu đạo quán môn nhân."

Vây xem người xem bên trong có người nhận ra người tuổi trẻ lai lịch.

Từ khi ba năm trước đây, Đại Vũ Hoàng đế phê chuẩn Đông Doanh tại Đại Vũ cảnh nội mở đạo quán sau.

Vùng duyên hải liền có thêm mấy cái đạo quán, tuyển nhận môn đồ.

Đông Doanh đạo quán không nhìn tư chất, xuất thân, chỉ nhìn tiền.

Ngươi chỉ cần dùng tiền, liền có thể học tập Đông Doanh đao pháp.

Ba năm xuống tới, Đông Doanh đạo quán chiêu thu không ít Đại Vũ người.

Dạo bước đầu đường, ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn thấy eo phối Đông Doanh đao Đại Vũ người.

Đại Vũ giang hồ võ giả đối với mấy cái này "Bái sư dị tộc" người, phát ra từ nội tâm xem thường.

Đại Vũ võ công vô số, làm gì đi học cái gì Đông Doanh đao?

Thật sự là cho Đại Vũ người mất mặt.

"Nguyên lai là hắn, có trò hay để nhìn!" Trong đám người có người nhỏ giọng nói thầm.

"Hắn? Hắn là ai? Cái gì tốt hí?" Có người tiếp lời hỏi.

Chỉ gặp luận võ chọn rể vòng tròn bên trong.

Người tuổi trẻ kia hai tay ôm quyền, thi lễ một cái, tự giới thiệu mình: "Tưởng cô nương, ngươi tốt."

"Ta gọi Ngụy Hoài Ngụy Ngụy Hoài Ngụy, Ngụy Hoài nghi ngờ."

"Muốn khiêu chiến ngươi, còn xin chỉ giáo!"

Quất lấy thuốc lá sợi, trầm mặc không nói Tưởng Kình nhìn thấy Ngụy Hoài, trong mắt đột nhiên bạo xuất một đoàn tinh quang, ánh mắt trở nên ý vị thâm trường bắt đầu.

Bên cạnh.

Ngồi tại trên ghế đẩu uống nước Tưởng Vân Tuyết nhíu nhíu mày, đem trong miệng thanh thủy nuốt xuống, tiện tay đem túi nước để qua một bên.

"Nói nhảm nhiều quá." Giọng nói của nàng bất thiện nói một câu.

Tưởng Vân Tuyết ra sân, đi đến trong vòng, đưa tay phải ra, trực tiếp đem nặng đến sáu mươi cân Bá Vương Đao nhấc lên.

Đám người chung quanh nghe được đến Ngụy Hoài cái tên này, có người trừng to mắt, nhỏ giọng kinh hô: "Nguyên lai là hắn!"

"A? Hắn là ai?" Có người chưa nghe nói qua Ngụy Hoài danh hào, nhỏ giọng đặt câu hỏi.

"Ha ha, nói lên cái này Ngụy Hoài, hắn cũng coi là một cái nhân vật truyền kỳ." Một người trung niên cười tủm tỉm nói.

"Hắn trước kia là Biện Lương một cái tiểu nhị."

"Bốn năm trước, Đế Quân Đông Hoa cướp pháp trường, cứu Lãng Lý Bạch Điều về sau, vào ở khách sạn, chính là hắn tiếp đãi Đế Quân."

"Nghe nói, Ngụy Hoài kiến thức đến Đế Quân phong thái về sau, liền đối với võ đạo sinh lòng hướng tới."

"Ba năm trước đây, hắn nghe nói Đông Doanh đạo quán tuyển nhận môn đồ, liền mang theo mình toàn nhiều năm bạc, đi bái sư học đao."

"Kết quả, Ngụy Hoài tại Đông Doanh đao đạo bên trên thiên phú cực giai, ba năm xuống tới, bây giờ đã có Tam phẩm sơ kỳ thực lực."

Trung niên nhân nói ra Ngụy Hoài chuyện cũ.

Người chung quanh lập tức giật nảy cả mình.

Không nghĩ tới trước mắt cái này đeo Đông Doanh đao người trẻ tuổi, vậy mà gặp qua Đế Quân!

Trong đám người, một người tướng mạo thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi nghe được cái này chuyện cũ, cũng không khỏi nhãn tình sáng lên.

Không nghĩ tới hắn cùng cha lại còn có bực này nguồn gốc.

"Ba năm, liền có thể đến Tam phẩm sơ kỳ, cái này Ngụy Hoài thiên phú cũng quá kinh người đi?" Có tiếng người khí bên trong mang một vòng hâm mộ.

"Ngươi là không biết, Đông Doanh võ đạo cùng chúng ta Đại Vũ khác biệt, không tu nội lực, chỉ Luyện Khí lực, sức chịu đựng."

"Sau đó dùng một loại bị người Đông Doanh xưng là 'Thiên nhân hợp nhất' pháp môn, sử xuất chiêu có lực sát thương."

"Bọn hắn loại này chỉ thích hợp thời gian ngắn giao thủ, không thích hợp đánh lâu."

"Nội lực không được, chung quy là không trung lâu các."

Một dáng người đơn bạc thư sinh nói.

"Cũng không tệ, Đông Doanh võ đạo nói trắng ra là chính là tốc thành bàng môn tả đạo, hạn mức cao nhất phi thường thấp."

"Ta nghe nói toàn bộ Đông Doanh ngoại trừ khai sáng Nhị Thiên Nhất Lưu tổ sư là Tông Sư cảnh."

"Bọn hắn môn hạ liền một cái Nhất phẩm, hai cái Nhị phẩm."

"Còn lại đều là ba Tứ phẩm."

"Toàn bộ Đông Doanh, liền không có mấy cái Nhất phẩm, Nhị phẩm."

"Sách, tiểu quốc chung quy là tiểu quốc, liền ngay cả võ đạo mạch suy nghĩ đều không trống trải."

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, phê bình Đông Doanh võ đạo.

Mang theo mặt nạ da người, dùng tên giả Diệp Vô Song Trần Vũ ở một bên lẳng lặng nghe.

Hắn năm ngoái sơ nhập giang hồ, khiêu chiến các môn các phái, chỉ cùng danh môn đệ tử giao thủ qua.

Cái này Đông Doanh đạo quán môn nhân, hắn ngược lại là chưa từng khiêu chiến qua.

Nếu là tên này gọi Ngụy Hoài người trẻ tuổi có thể đánh thắng Tưởng Vân Tuyết, mình một hồi liền khiêu chiến hắn thử một chút.

Trần Vũ ánh mắt rơi vào vòng trong đất.

Kia eo phối Đông Doanh đao Ngụy Hoài đã rút đao ra khỏi vỏ, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú Tưởng Vân Tuyết.

Tưởng Vân Tuyết tay phải nâng đao, khoan hậu sống đao chống đỡ tại đầu vai của nàng.

Một cỗ tội phạm đầu lĩnh khí thế từ trên người nàng phát ra.

Quần chúng vây xem khóe miệng co giật.

Bộ dạng như thế đẹp mắt nữ tử, vì sao giơ tay nhấc chân cũng giống như cái nam nhân?

"Thân là Đại Vũ người, lại học phiên bang tiểu quốc di kỹ."

"Ngươi thật cho Đại Vũ người mất mặt." Tưởng Vân Tuyết mở miệng châm chọc nói.

Nghe nói như thế, Ngụy Hoài cười cười.

"Võ đạo vốn không có lập trường phân chia."

"Ta vốn là một cái tiểu nhị, là Đông Doanh đao đạo cho ta nhân sinh mới."

"Cho nên ta cảm kích phần này kỹ nghệ, còn xin Tưởng cô nương không muốn kỳ thị Đông Doanh đao đạo."

"Võ cùng trù nghệ, đều là kỹ nghệ, muốn nhìn sử dụng bọn hắn người."

"Không thể bởi vì xem thường nào đó hạng kỹ nghệ mà xem thường sử dụng bọn hắn người."

Nói xong.

Ngụy Hoài tay phải cầm thái đao, tay trái cầm uy hiếp chênh lệch, một trước một sau, đem mình hộ đến rất là nghiêm mật.

"Tưởng cô nương, mời!" Ngụy Hoài một mặt bình tĩnh nói.

Đang khi nói chuyện, trên người hắn nhiều một vòng vô hình khí thế.

Ngụy Hoài tay áo có chút run run.

Một đạo gió nhẹ nhẹ phẩy qua, thổi lên trên đất cát bụi.

Ở đây tất cả mọi người cảm nhận được, Ngụy Hoài hiện tại giống như biến thành người khác.

Phảng phất dung nhập vào phương thiên địa này, tự nhiên tròn trịa.

Tưởng Vân Tuyết lông mày chau lên, lẩm bẩm một câu: "Nói nhảm nhiều quá."

Vừa mới nói xong.

Nàng bước dài ra, trong tay nặng nề Bá Vương Đao xen lẫn uy mãnh thanh thế, bổ về phía Ngụy Hoài.

Ngụy Hoài tâm thần căng cứng, tinh thần tập trung.

Trong tay hắn thái đao cùng uy hiếp không kém qua là từ phổ thông tinh thiết chế thành.

Mà Tưởng Vân Tuyết trong tay Bá Vương Đao thế nhưng là Tưởng Kình thành danh chi binh.

Nếu là đón đỡ, đao của mình nhất định sẽ bị đánh đoạn.

Tâm tư trằn trọc ở giữa, Ngụy Hoài đã có quyết đoán của mình.

Hắn tìm đúng cơ hội, đột nhiên phía bên trái nghiêng phương thoát ra.

Thân thể cùng đối diện bổ tới Bá Vương Đao giao thoa.

Ngụy Hoài đột nhiên nhắm mắt lại, nhíu mày.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay hắn thái đao vung ra, trùng điệp trảm tại Bá Vương Đao trên thân đao.

"Đinh!" Một thanh âm vang lên.

Bá Vương Đao thế đi không giảm, nhưng phương hướng lại bị đánh trật.

Ngụy Hoài một kích thành công, thân thể phi tốc lui lại, kéo dài khoảng cách.

Hắn nhấc ngang trong tay thái đao, thân đao bởi vì va chạm mà run rẩy kịch liệt, không ngừng chấn động.

Tưởng Vân Tuyết thấy mình chiêu thứ nhất lại bị đối phương phá giải, không khỏi trừng lớn đôi mắt đẹp.

Bá Vương Đao tại sắp chém vào trên đất thời điểm, đột nhiên dừng lại.

Tưởng Vân Tuyết cử trọng nhược khinh, một lần nữa nhấc lên Bá Vương Đao.

Trong miệng nàng hét lớn một tiếng: "Lại đến!"

Dứt lời.

Tưởng Vân Tuyết như một con mạnh mẽ mẫu báo, vung mạnh Bá Vương Đao, lần nữa nhào về phía Ngụy Hoài.

"Hô hô hô!"

Vô cùng nặng nề đao phong quanh quẩn tại trên đất trống.

Nặng nề đao ảnh mặc dù chậm, lại gấp!

« Bá Vương Đao Pháp »!

Quan ngoại "Bá Vương Đao" Tưởng Kình tuyệt kỹ thành danh, lại xuất hiện thế gian.

Ngụy Hoài bình tĩnh tỉnh táo, thân thể linh hoạt.

Trong tay thái đao, uy hiếp không kém lúc bổ ra.

Mỗi một kích đều tinh chuẩn trảm tại Bá Vương Đao thân đao nơi nào đó.

Một kích đánh ra, kim thiết giao kích "Đinh đinh đinh" âm thanh không dứt.

Nghe vào phảng phất là thợ rèn đang đánh thép..