Chương 164:(2) Ta gọi ngụy hoài, ngụy hoài Ngụy, ngụy hoài nghi ngờ ( Hai hợp một )

Chương 164:(2) Ta gọi ngụy hoài, ngụy hoài Ngụy, ngụy hoài nghi ngờ ( Hai hợp một )

Ngụy Hoài đao trong tay kịch liệt chấn động, run rẩy.

Hắn tuy không nội lực, nhưng lợi dụng Đông Doanh đặc hữu "Thiên nhân hợp nhất" pháp môn, trong lúc nhất thời, vậy mà cũng có thể không rơi vào thế hạ phong!

Thật sự là kỳ tuyệt vô cùng!

Ngồi tại trên ghế đẩu quất lấy thuốc lá sợi Tưởng Kình hơi híp mắt lại, trong mắt mang theo một vòng thưởng thức nhìn xem Ngụy Hoài.

Võ đạo vốn không lập trường phân chia.

Vừa mới câu nói kia nói không sai.

Võ là kỹ nghệ, đương bị người thúc đẩy!

Tưởng Kình hút thuốc, khóe mắt dần dần nhiều xóa ý cười.

Tiểu nhị xuất thân, lại dám tiêu hết nhiều năm góp nhặt ngân lượng, cầu một cái nhân sinh kỳ ngộ.

Tiểu tử này có dũng khí, có một viên lòng cầu tiến.

Tướng mạo không kém, võ nghệ cũng không tệ.

Nếm qua khổ, tâm tính kiên định, đối võ đạo có mình lý giải.

Mời làm hiền tế, đó là đương nhiên là cực tốt.

Lấy Tưởng Kình nhãn lực, đã nhìn ra, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nhà mình nữ nhi chỉ sợ là muốn thua ở cái này gọi Ngụy Hoài tiểu tử trên tay.

Tưởng Kình cưỡng chế mình nhịn không được nhếch lên khóe miệng.

Hắn đều muốn cười ra tiếng.

Không được. . .

Đến ngăn chặn.

Không thể cười.

A ha ha ha ha ha ha. . .

Tưởng Kình một bên hút thuốc, một bên khống chế cảm xúc.

Nhà mình nữ nhi hôn sự rốt cục có chỗ dựa rồi.

Hắn cảm giác sâu sắc vui mừng.

"Đinh đinh đinh. . ."

Tiếng kim thiết chạm nhau giống như thợ rèn huy động trọng chùy.

Đôm đốp hoả tinh tại thái đao cùng trọng đao bên trên phơi bày.

Chung quanh người qua đường thấy hãi hùng khiếp vía.

Cái này gọi Ngụy Hoài thật là lợi hại!

Có mấy cái không có võ công trong người người nhàn rỗi nhìn thấy cái này màn, từng cái lên tiểu tâm tư.

Xem ra Đông Doanh đao đạo còn giống như thật lợi hại.

Chủ yếu là tốc thành.

Không biết báo danh học đao cần xài bao nhiêu tiền.

Trong vòng.

Hai người còn tại giao thủ.

Trong nháy mắt đã qua ba mươi chiêu.

Đi vào thứ ba mươi mốt chiêu.

Chỉ gặp Tưởng Vân Tuyết quay người cất bước, phảng phất là muốn kéo dài khoảng cách, thừa cơ khôi phục khí lực.

Ngụy Hoài thấy thế do dự một chút, không có truy kích.

Đột nhiên.

Tưởng Vân Tuyết đưa lưng về phía Ngụy Hoài, cánh tay phải quay lại.

Nặng nề Bá Vương Đao trên không trung xẹt qua một cái đường cong, lấy một cái không tưởng tượng được góc độ đánh xuống.

Hồi mã đao!

Đỉnh cấp đao pháp bên trong nhất định tồn tại một chiêu tuyệt kỹ!

Xem ra, Tưởng Vân Tuyết là chăm chú!

Một đao kia mười phần nhanh chóng, thế tới kinh người.

Chung quanh vây xem đám võ giả đều nhíu mày trầm tư, trong lòng kinh hãi.

Nếu như đổi là bọn hắn, tuyệt đối không chặn được một đao kia.

Tưởng Vân Tuyết thực lực thật mạnh!

Khó trách dám luận võ chọn rể.

Rơi sau lưng Tưởng Vân Tuyết Ngụy Hoài nhìn thấy một đao kia, ánh mắt lẫm liệt.

Tránh không khỏi!

Một đao kia hắn tránh không khỏi!

Vừa nghĩ đến đây, Ngụy Hoài cắn răng.

Hắn hít sâu một hơi, hai tay chấn động, kiên cố hữu lực cánh tay giơ lên trong tay thái đao cùng uy hiếp chênh lệch.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Ba

Ba

Hai âm thanh vang lên.

"Cẩn thận!"

Trong đám người truyền ra mấy đạo tiếng la.

Chỉ gặp hai đạo bóng đen từ trong vòng bắn ra, bắn vào trong đám người.

Trần Vũ ghé mắt.

Vây xem người đi đường bên trong có hai người thân hình nhảy lên, từ không trung tiếp nhận bắn ra hai đạo bóng đen.

Chờ hai người kia bước chân rơi xuống đất, mọi người mới thấy rõ trong tay bọn họ riêng phần mình cầm một đoạn lưỡi đao.

Lưỡi đao dài nhỏ, che kín vết rách.

Nhìn thấy đao này lưỡi đao, không cần phải nói, mọi người đã biết đó là cái gì.

Mọi người nhao nhao nhìn về phía trong vòng.

Gió nhẹ thổi qua, giơ lên một mảnh cát bụi.

Một thân màu đậm đoản đả trang phục Ngụy Hoài thả ra trong tay hai thanh gãy mất tinh thiết đao, cười nói: "Đa tạ Tưởng cô nương thủ hạ lưu tình."

"Tại hạ thua."

Nói xong, Ngụy Hoài thu hồi hai thanh đao gãy, về đao vào vỏ.

Ai

Ngươi

Một tay mang theo Bá Vương Đao Tưởng Vân Tuyết há to miệng, biểu hiện trên mặt có chút phức tạp.

Ngụy Hoài cung kính thi lễ một cái, đi ra vòng tròn.

Hắn bại.

Tưởng Vân Tuyết có chút gấp, nàng cầm trong tay Bá Vương Đao cắm trên mặt đất, quát: "Dừng lại!"

"Ai bảo ngươi nhận thua?"

"Ngươi trở về, chúng ta tiếp tục đánh."

Nghe nói như thế, Ngụy Hoài bước chân dừng lại.

Hắn quay đầu, cung kính nói: "Tưởng cô nương, tại hạ chưa tu nội lực, cùng cô nương giao thủ toàn bằng khí lực chèo chống."

"Vừa mới cô nương dùng một chiêu hồi mã đao, phá hết tại hạ vũ khí, càng phá hết tại hạ đao thế."

"Tại hạ tiếp tục đánh xuống, cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Huống hồ. . ."

Ngụy Hoài dừng lại một chút nói ra: "Tại hạ chỉ muốn hướng cô nương chứng minh, chúng ta nam nhân cũng không phải là phế vật."

"Tại rơi xuống thua ở thứ ba mươi mốt chiêu bên trên, đằng sau nếu là có cao thủ, tự sẽ đột phá tới thứ ba mươi hai chiêu, thứ ba mươi ba chiêu. . ."

"Cáo từ."

Nói xong, Ngụy Hoài chắp tay thi lễ một cái.

Cũng không quay đầu lại hướng trong đám người đi đến.

Hắn vừa mới đã nói, rõ ràng quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Có ít người nghe nói như thế, mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

Cái này Ngụy Hoài mặc dù là tiểu nhị xuất thân, lại có như thế tâm cảnh.

Khó trách hắn tu hành ba năm, liền có thể có Tam phẩm sơ kỳ thực lực.

Ngồi tại trên ghế đẩu hút thuốc Tưởng Kình, càng xem Ngụy Hoài càng hài lòng.

Tưởng Vân Tuyết nhìn xem Ngụy Hoài bóng lưng, đôi mắt chớp động mấy lần.

Tưởng Kình thở dài một tiếng, nhẹ dập đầu đập đồng tẩu hút thuốc, đứng dậy đứng lên.

Hắn tằng hắng một cái, hắng giọng nói ra: "Tuyết Nhi, ngươi cầm Bá Vương Đao, cùng người đối địch, chung quy là chiếm lưỡi dao tiện nghi."

"Vị kia Ngụy Hoài tiểu ca, lần này tiểu nữ chỉ dùng bình thường đại đao, hai người các ngươi lại tỷ thí một phen."

"Tiểu nữ chiếm binh khí chi lợi, thắng cũng không hào quang."

Ngụy Hoài đi đến trong đám người, từ trong tay hai người tiếp nhận gãy mất hai đoạn lưỡi đao.

Trong mắt của hắn toát ra một vòng vẻ đau lòng.

Nghe được Tưởng Kình nói như vậy, Ngụy Hoài trở lại thi lễ một cái nói ra: "Tưởng tiền bối, không cần."

"Thua chính là thua."

Tưởng Kình mở to hai mắt nhìn.

Tiểu tử này làm sao khó chơi, hắn chẳng lẽ nghe không hiểu mình nói bóng gió sao?

"Cáo từ." Ngụy Hoài một chút chắp tay, dưới chân cất bước.

"Uy, họ nghi ngờ, ngươi có ý tứ gì?"

Tưởng Vân Tuyết cắn môi, dưới chân khẽ động liền nhảy đến Ngụy Hoài trước mặt.

Ngụy Hoài một mặt kinh ngạc: "Tại hạ thua, thua tự nhiên muốn rời đi."

Tưởng Vân Tuyết ngóc đầu lên, không nhìn Ngụy Hoài, khẩu khí cường hoành nói: "Cha ta nói rất đúng, ngươi dùng chính là phổ thông tinh thiết đao, ta dùng chính là Bá Vương Đao, ta chiếm binh khí chi lợi, thắng mà không võ."

"Không cần," Ngụy Hoài cười nói: "Tại hạ không phải cô nương đối thủ."

"Ai! Ngươi người này. . ." Tưởng Vân Tuyết trừng Ngụy Hoài một chút, có chút tức giận.

Trần Vũ nhìn xem cái này màn, lắc đầu cười thầm.

Dưới chân hắn phát lực, chuẩn bị khiêu chiến Ngụy Hoài.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra, Tưởng Vân Tuyết không phải Ngụy Hoài đối thủ.

Ngụy Hoài liền thua ở binh khí bên trên.

Nếu như hai người binh khí nhất trí, Tưởng Vân Tuyết tuyệt đối không phải Ngụy Hoài đối thủ.

Ngay tại Trần Vũ chuẩn bị ra sân thời điểm.

Một bóng người đột nhiên từ trong đám người thoát ra.

Người kia bước chân nhất chuyển, rơi vào Ngụy Hoài trước người, chắp tay quát: "Tại hạ Toàn Thành, khiêu chiến Ngụy Hoài huynh, xin chỉ giáo!"

Vừa dứt lời.

Người kia song chưởng vừa nhấc, cũng đã công bên trên.

Nhìn thấy người kia dùng chiêu pháp, Trần Vũ thân thể chấn động, thất thanh nói: "Bát Quái Chưởng?".