Chương 165: Lại một vị ngọc Diệp Đường thiếu chủ?

Chương 165: Lại một vị ngọc Diệp Đường thiếu chủ?

Chưởng phong lăng lệ, ra chiêu phương vị không bàn mà hợp Tiên Thiên Bát Quái.

Trần Vũ lần đầu tiên nhìn sang, tưởng rằng Bát Quái Chưởng.

Nhưng hắn nhìn kỹ về sau, phát hiện người này dùng chưởng pháp cùng Bát Quái Chưởng có tám thành tương tự.

Mặc dù tương tự, nhưng cái này cũng không hề là Bát Quái Chưởng.

Giữa sân.

Ngụy Hoài nghe được tiếng la cùng chưởng phong, không do dự.

"Bang bang!" Hai tiếng.

Hai thanh đao gãy ra khỏi vỏ.

Ngụy Hoài biểu lộ nghiêm túc, đón chưởng phong, trong tay song đao liên trảm!

Sáng như tuyết đao quang xẹt qua.

Người khiêu chiến rút lui mấy bước, không có đón đỡ.

Tên là Toàn Thành người khiêu chiến chỉ là thăm dò tính công hai chiêu.

Bước chân hắn khẽ động, liền chủ động kéo dài khoảng cách.

"Ngụy Hoài huynh, nhưng còn có dư lực?"

Cái này đột nhiên xuất hiện Toàn Thành song chưởng bày ra một cái tư thế, hỏi thăm Ngụy Hoài.

Đám người nhao nhao ngước mắt, nhìn về phía Toàn Thành.

Chỉ gặp hắn trên mặt mang theo một cái mặt nạ màu bạc, toàn thân áo trắng, cách ăn mặc cực giống cái nào đó truyền thuyết nhân vật.

Duy nhất khác nhau chính là, mặt nạ của hắn dưới góc phải không có lá cây đồ án.

Trần Vũ nhìn chằm chằm Toàn Thành bày ra chưởng pháp tư thế, nhíu mày.

Cái này thức mở đầu, cùng Bát Quái Chưởng thức mở đầu giống nhau như đúc.

Hắn là ai?

Ngụy Hoài đem đao nằm ngang ở trước người mình, khẽ liếc mắt một cái bên cạnh Tưởng Vân Tuyết.

Hắn mở miệng nói ra: "Tại hạ vừa mới giao đấu qua, khí lực đã không đủ ba thành."

"Bất quá, đã toàn huynh muốn khiêu chiến tại hạ, tại hạ tự nhiên không thể e sợ chiến."

"Đương nhiên, tràng tỷ đấu này qua đi, chỉ sợ tại hạ liền thật lại không sức đánh một trận."

Ngụy Hoài nói có chỗ chỉ.

Một bên Tưởng Vân Tuyết lông mày nhăn lại.

Nàng mở ra môi đỏ, vừa muốn nói cái gì.

Chỉ gặp Toàn Thành nhẹ gật đầu, chân thành nói: "Tốt!"

"Tại hạ lãnh giáo một chút Ngụy huynh cao chiêu!"

Vừa mới nói xong, Toàn Thành động tác mau lẹ, dưới chân nện bước bộ pháp kỳ dị, chủ động công hướng Ngụy Hoài.

Một bên quan chiến Trần Vũ nhìn thấy kia bộ pháp, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang cùng nghi hoặc.

Kỳ quái, người này đến cùng là lai lịch gì.

Hắn dùng ra Bát Quái Du Long Bộ, vậy mà cũng cùng cha dạy hắn có tám thành tương tự?

Chẳng lẽ cái này Toàn Thành, cùng cha có nguồn gốc?

Trần Vũ trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi.

Đám người vây xem bên trong truyền ra mấy đạo kinh hô.

"Bát Quái Chưởng!"

"Hắn là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ —— Trần Vũ!"

"Tê!'Bát Quái thần chưởng' Trần Vũ, lại là hắn!"

Trong đám người có người nhìn qua Trần Vũ xuất thủ, biết « Bát Quái Chưởng » đường lối.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn ra tương tự, liền mở miệng kinh hô.

Một bên Trần Vũ nhíu mày.

A

Sân bãi bên trên.

Toàn Thành áp sát tới Ngụy Hoài phụ cận, song chưởng liên hoàn.

Mặc, cắm, bổ, vẩy, mấy hơi ở giữa liền đánh ra mấy chưởng.

Hắn bộ pháp càng là nước chảy mây trôi, vô cùng nhanh nhẹn.

Ngụy Hoài biểu lộ bình tĩnh, tận lấy mình cố gắng lớn nhất phòng thủ.

Lần đầu tiên giao thủ, Ngụy Hoài liền biết vị này Toàn Thành huynh đệ, thực lực so với hắn còn muốn yếu hơn một đoạn.

Đoán chừng là vừa đột phá Tam phẩm cảnh giới.

Chưởng pháp còn kém chút hỏa hầu.

"Hô hô!"

Ngụy Hoài huy động trong tay đao gãy, đâu ra đấy dựa theo Đông Doanh đạo trường giáo phương pháp phòng thủ.

Hai người đều không dùng ngoan thủ, ngươi tới ta đi, đánh nhau giống như là phi thường hòa bình luận bàn.

Chung quanh người qua đường nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Toàn Thành.

Bọn hắn đang suy đoán người này có phải hay không gần nhất danh chấn giang hồ "Bát Quái thần chưởng" Trần Vũ.

Trần Vũ trầm mặc không nói, an tĩnh nhìn xem Toàn Thành thi triển chưởng pháp.

Nhìn ra ngoài một hồi, Trần Vũ bỗng nhiên kịp phản ứng.

Toàn Thành dùng « Bát Quái Chưởng » không được đầy đủ!

Chẳng trách mình nhìn cảm thấy như vậy quái, nguyên lai hắn chỉ học được một bộ phận Bát Quái Chưởng.

Tinh túy địa phương còn không có học được, mười mấy đường chưởng pháp đánh xuống, cho người ta một loại lặp lại, thô ráp cảm giác.

Trần Vũ nhìn, cảm thấy là lạ.

Toàn Thành cùng Ngụy Hoài hai người giao thủ hơn bốn mươi chiêu sau.

Ngụy Hoài không cẩn thận bị Toàn Thành một chưởng đánh vào đầu vai.

Sắc mặt hắn tái đi, khí lực hao hết, khoát tay nhận thua.

"Không hổ là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, Bát Quái Chưởng danh bất hư truyền."

Ngụy Hoài sắc mặt tái nhợt chắp tay nói.

Toàn Thành thu hồi song chưởng, lắc đầu nói: "Ta không phải hắn."

Nói lời này lúc, Toàn Thành trong mắt lộ ra một vòng kỳ dị ánh sáng.

Hắn dưới mặt nạ biểu lộ rất kỳ quái, rất cổ quái.

Mặc dù Toàn Thành phủ nhận thân phận của mình.

Nhưng chung quanh người qua đường vẫn như cũ cẩn thận đánh giá Toàn Thành.

Bọn hắn coi là Toàn Thành là "Trần Vũ" .

Dù sao Bát Quái Chưởng thứ này, ngoại trừ Đế Quân cùng Trần Vũ, không có người khác dùng qua.

Coi như Toàn Thành không phải "Bát Quái thần chưởng" Trần Vũ, chỉ sợ hắn cùng Ngọc Diệp Đường nguồn gốc cũng cực sâu!

Đám người vây xem, cẩn thận quan sát đến.

Uy

"Ngươi có ý tứ gì?"

Một đạo thanh thúy tiếng la từ bên cạnh vang lên.

Toàn Thành cùng Ngụy Hoài quay đầu nhìn lại.

Tưởng Vân Tuyết thở phì phò trừng mắt hai người.

Cái này nhỏ biểu lộ, phối hợp nàng tấm kia tinh xảo tiếu mỹ mặt, không chỉ có không khiến người ta cảm thấy có áp lực, ngược lại có mấy phần đáng yêu.

Ngụy Hoài bất đắc dĩ nói: "Tưởng cô nương, tại hạ thật khí lực hao hết, không tiếp tục chiến chi lực."

Tưởng Vân Tuyết không để ý tí nào hắn, mà là nhìn về phía Toàn Thành.

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta gặp ngươi giống như tới hơn nửa ngày."

"Ta võ đài, từ buổi sáng đặt tới hiện tại."

"Một cái có thể đánh nhận thua, một cái có thể đánh ở bên cạnh nhìn hồi lâu hí."

"Xem thường ta đúng hay không?"

"Vẫn là nói, ngươi cảm thấy mình không phải bản cô nương đối thủ, không muốn tự chuốc nhục nhã?"

"Ngươi nếu là cái nam nhân, ngươi liền lên đến cùng so với ta thử tỷ thí."

Tưởng Vân Tuyết trừng mắt Toàn Thành nói.

"Tuyết Nhi, không được vô lễ!"

Một bên Tưởng Kình nghe được chung quanh võ giả nghị luận, cảm thấy Toàn Thành thân phận không tầm thường.

Hắn thân là Nhị phẩm, liếc mắt một cái, chỉ nhìn ra Toàn Thành thân có Tam phẩm võ nghệ, cũng không khác chỗ đặc thù.

Nhưng nghĩ đến Toàn Thành sẽ « Bát Quái Chưởng » chỉ sợ cùng Ngọc Diệp Đường có nguồn gốc.

Hắn liền không thể không cẩn thận làm việc.

Hành tẩu giang hồ, dựa vào là không phải chém chém giết giết, mà là đạo lí đối nhân xử thế.

Hắn Tưởng Kình thời gian trước trốn đến quan ngoại, cũng là bởi vì đắc tội cái nào đó đại nhân vật.

Hiện tại cái kia đại nhân vật chết rồi, hắn mới dám chạy về Trung Nguyên.

Tưởng Kình lúc tuổi còn trẻ nếm qua quyền quý thua thiệt, hiện tại hắn không thể để cho nữ nhi cũng đắc tội "Quyền quý" .

Toàn Thành lắc đầu nói ra: "Tại hạ cùng với Ngụy Hoài huynh một trận chiến, cũng hao phí đại lượng nội lực."

"Bất lực cùng cô nương tái chiến."

"Mà lại, tại hạ tạm thời không có hôn phối chi ý."

"Sẽ không quấy rầy."

Nói, Toàn Thành chắp tay, liền muốn bứt ra cáo từ.

Trong đám người Trần Vũ lườm Toàn Thành một chút, chuẩn bị đuổi theo.

Đúng lúc này.

Một đạo mang theo khẩu âm, hơi có vẻ cứng ngắc thanh âm vang lên.

"Ngụy, ta nói qua."

"Kiếm đạo của ngươi còn chưa thành thục, cùng người giao thủ chính là tự tìm đường chết, không biết lượng sức."

"Ngươi xuất đạo quán, liền không có người để cho ngươi."

"Hiện tại ngươi biết?"

"Thật sự là cho đạo quán mất mặt!"

Một người mặc Đông Doanh võ sĩ phục cao lớn nam nhân từ trong đám người đi ra.

Hắn mũi cao thẳng, thân hình mạnh mẽ, ánh mắt sắc bén.

Nam nhân sinh ra một bộ người Đông Doanh dung mạo, nhưng hắn dáng người cũng rất cao.

Lại có Đại Vũ nam tử trưởng thành thân cao!

Tại nam nhân sau lưng, còn đi theo mấy đồng dạng người mặc võ sĩ phục Đông Doanh kiếm khách.

Bọn hắn đều eo đeo hai thanh đao, hai tay ôm ngực, một mặt trêu tức đánh giá Ngụy Hoài..