Chương 166: Vịnh Xuân! Diệp Vô Song!

Chương 166: Vịnh Xuân! Diệp Vô Song!

Mấy người Đông Doanh từ trong đám người đi ra.

Ngụy Hoài nguyên bản nhẹ nhõm, tự tại biểu lộ lập tức trở nên có chút cứng ngắc, mất tự nhiên.

Thân cao có thể có Đại Vũ người trưởng thành cao người Đông Doanh đi đến Ngụy Hoài trước mặt.

Ngụy Hoài vóc dáng còn cao hơn hắn ra một tấc.

Điền Sở Ưu Thái ngẩng đầu, biểu lộ nghiêm túc nhìn chăm chú lên Ngụy Hoài.

Ngụy Hoài rủ xuống đôi mắt, không cùng hắn đối mặt.

Đột nhiên.

"Ba ba!" Hai tiếng.

Điền Sở Ưu Thái duỗi ra tay phải, dùng sức tát tại Ngụy Hoài trên mặt.

Quạt hắn hai cái bạt tai.

Ngụy Hoài mặt trong nháy mắt liền sưng đỏ bắt đầu, khóe miệng càng là chảy xuống một vòng vết máu.

Chung quanh người qua đường nhìn thấy cái này màn, tất cả đều bị kinh ngạc.

"Học nghệ không tinh!"

"Ném đi đạo quán mặt!"

Điền Sở Ưu Thái phồng lên lồng ngực, phẫn nộ quát lớn.

Ngụy Hoài không nói một lời, cúi đầu nghe Điền Sở Ưu Thái răn dạy.

Hắn hàm răng cắn động mấy lần, thân thể run nhè nhẹ.

"Phế vật!"

"Thật sự là phế vật!"

Điền Sở Ưu Thái vênh váo tự đắc a xích Ngụy Hoài.

"Lại bị một nữ tử đánh bại, nếu như ta là ngươi, ta hiện tại đã mổ bụng tự vận!"

Nói, Điền Sở Ưu Thái cánh tay khẽ động, liền muốn lại cho Ngụy Hoài hai cái bạt tai.

"Ba!" Một tiếng.

"Chiếu ngươi ý tứ, công phu của ngươi rất lợi hại?"

Một cái tay một mực nắm lấy Điền Sở Ưu Thái cánh tay.

Điền Sở Ưu Thái cảm nhận được cánh tay bên trên truyền đến lực đạo, quay đầu nhìn lại.

Toàn Thành đứng ở bên cạnh, tay phải nắm chặt cánh tay của hắn, ánh mắt băng lãnh.

Ngụy Hoài nhìn thấy cái này màn, cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Toàn Thành huynh, không cần phải để ý đến ta."

Toàn Thành hừ lạnh một tiếng, băng lãnh nhìn xem Điền Sở Ưu Thái.

Hắn thích Ngụy Hoài vừa mới nói những lời kia.

Cũng nhìn ra Ngụy Hoài cũng không muốn luận võ chọn rể.

Cho nên, hắn mới ra tay giúp Ngụy Hoài giải vây.

Tương đối, Ngụy Hoài cũng minh bạch hắn ý tứ.

Hai người lúc này mới biểu diễn luận bàn một phen.

Hiện tại, Toàn Thành gặp Ngụy Hoài bị người Đông Doanh vũ nhục, trong lòng không khỏi toát ra hỏa khí.

Điền Sở Ưu Thái ngoẹo đầu, đánh giá Toàn Thành hai mắt.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn về phía Toàn Thành ánh mắt trở nên hung ác.

Chỉ gặp, Điền Sở Ưu Thái cánh tay chấn động, chấn khai Toàn Thành tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ha

Hét lớn một tiếng.

Ngụy Hoài dồn dập hô: "Cẩn thận!"

"Xoạt!" Một tiếng.

Chói mắt ánh đao lướt qua.

Băng lãnh lưỡi đao dán tại Toàn Thành trên mặt.

Một hơi sau.

Rắc

Toàn Thành trên mặt mang theo mặt nạ màu bạc rơi xuống một khối.

Lộ ra hắn hơi có vẻ tái nhợt cái cằm.

Một thanh phát ra băng lãnh sát khí thái đao nằm ngang ở Toàn Thành bên mặt.

Điền Sở Ưu Thái khóe miệng hơi câu, một mặt khinh thường.

"Như ngươi loại này vui sắc, nếu như là tại Đông Doanh, ngươi bây giờ đã là cái người chết!"

"Thân là kẻ yếu, khiêu khích cường giả. . ."

"Tử vong mới là các ngươi những này vui sắc nên đi địa phương."

Nói, Điền Sở Ưu Thái tay phải thu hồi thái đao, tay trái vịn mũi đao, chậm rãi đưa về trong vỏ.

Toàn Thành thân thể căng cứng, cứng tại bên cạnh.

Dưới mặt nạ, con ngươi của hắn thít chặt.

Thật nhanh!

Đao thật là nhanh!

Điền Sở Ưu Thái cất kỹ đao, mang trên mặt giễu cợt, đánh hai lần chưởng.

Hắn nhìn về phía Ngụy Hoài: "Đây chính là vừa mới thắng ngươi người?"

"Cũng chả có gì đặc biệt."

Điền Sở Ưu Thái châm chọc lấy Ngụy Hoài.

"Ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

Vây quanh ở chung quanh hắn cái khác Đông Doanh đệ tử, cũng đều phát ra tiếng cười.

Ngụy Hoài sắc mặt tái xanh.

Điền Sở Ưu Thái là đạo quán Đại sư huynh, thực lực là Tam phẩm hậu kỳ, tại Đông Doanh càng là quý tộc xuất thân.

Làm người ngang ngược càn rỡ, kéo bè kết phái.

Thường xuyên khi dễ hắn.

Bởi vì Ngụy Hoài trên Nhị Thiên Nhất Lưu thiên phú so với hắn muốn tốt.

Điền Sở Ưu Thái ghen ghét hắn.

"Uy, tên nhỏ con, đã ngươi lợi hại như vậy, có bản lĩnh ngươi đi lên cùng bản cô nương linh lợi."

"Hai người bọn họ một cái không có khí lực, một cái nội lực hao hết."

"Ngươi khi dễ bọn hắn chơi rất vui sao?"

Một đạo thanh thúy nóng bỏng thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Điền Sở Ưu Thái cùng vây xem người đi đường nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Tưởng Vân Tuyết một tay dẫn theo Bá Vương Đao, đánh giá Điền Sở Ưu Thái.

Nàng cái mũi nhìn trời, dùng lỗ mũi nhìn người.

Điền Sở Ưu Thái sắc mặt tối sầm.

Hắn mặc dù vừa tới Đại Vũ hai năm, nhưng cũng biết dùng lỗ mũi nhìn người là có ý gì.

Mà lại nữ nhân này vậy mà gọi hắn tên nhỏ con!

Điền Sở Ưu Thái trong lòng phẫn nộ.

"Baka!" Một người Đông Doanh gầm thét một tiếng.

Tưởng Vân Tuyết mắt lộ ra kinh ngạc, nhìn xuống lên tiếng người Đông Doanh.

"Làm sao? Ngươi cũng có ý kiến?"

"Nho nhỏ vóc dáng?"

Tên kia người Đông Doanh trừng to mắt, cắn răng một cái liền muốn rút đao.

Điền Sở Ưu Thái liếc qua bên cạnh rút thuốc lá sợi Tưởng Kình.

Hắn hít sâu một hơi, đột nhiên quay người, hung hăng cho vừa mới lên tiếng người Đông Doanh hai cái bạt tai.

"Ba ba!"

"Để ngươi nói chuyện sao?"

Bị rút hai cái bạt tai người Đông Doanh sửng sốt một chút, vội vàng đứng thẳng người, cúi đầu xuống, khuôn mặt sưng đỏ.

Này

"Tư Mật Mã Tái." Hắn vội vàng hướng Điền Sở Ưu Thái xin lỗi.

Điền Sở Ưu Thái hít sâu một hơi, nhìn nói với Tưởng Vân Tuyết: "Đại Vũ luận võ chọn rể, ta sớm có nghe thấy."

"Nhưng là nữ nhân. . ."

"Ngươi cử chỉ quá mức thô bạo!"

"Ta thân là võ sĩ, ngươi không xứng cùng ta giao thủ!"

Điền Sở Ưu Thái lúc nói chuyện trong mắt lộ ra một vòng xem thường.

Chỉ có Đông Doanh ôn nhu nữ nhân, mới là hắn yêu nhất.

"Ngươi!" Tưởng Vân Tuyết nghe nói như thế, tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

Tưởng Vân Tuyết phẫn nộ, dẫn theo đao liền muốn chém hắn.

Lúc này.

Trong đám người đột nhiên đi ra một người tướng mạo thường thường không có gì lạ tuổi trẻ nam tử.

Thân thể của hắn tráng kiện, bộ pháp bình ổn.

"Vị này đến từ Đông Doanh tiểu huynh đệ, ngươi đối với mình thực lực rất tự tin sao?"

Một đạo bình thản thanh âm truyền ra.

Điền Sở Ưu Thái nghe được "Tiểu huynh đệ" ba chữ này, trán gân xanh đập mạnh.

Hắn tìm theo tiếng nhìn lại.

Nhìn thấy nhanh chân đi ra tới Trần Vũ, híp híp mắt: "Ngươi là ai?"

Ta

"Ta chính là một cái người qua đường." Trần Vũ thản nhiên nói.

Lúc nói chuyện, Trần Vũ cũng giơ lên cái mũi, dùng lỗ mũi đối Điền Sở Ưu Thái.

Trán

Không có ý tứ, Trần Vũ thật không phải cố ý.

Chủ yếu là hắn thân cao muốn so người bình thường cao hơn một chút.

Cho nên thị giác hiệu quả chính là, hắn giống như Tưởng Vân Tuyết, tại dùng lỗ mũi nhìn Điền Sở Ưu Thái.

Ngươi

Điền Sở Ưu Thái thấy mình lại bị người dùng lỗ mũi nhìn xem, lập tức liền đốt lên lửa giận trong lòng.

Bất quá thân là Đông Doanh quý tộc, hắn vẫn như cũ duy trì khí độ.

Trần Vũ đưa tay phải ra, bốn ngón tay về câu.

"Tiểu huynh đệ, nhìn ngươi bộ này tự ngạo dáng vẻ."

"Tới qua hai chiêu."

Trần Vũ ánh mắt bình tĩnh.

Hắn chán ghét hai loại người.

Loại thứ nhất là lấy mạnh hiếp yếu người.

Loại thứ hai là lấn yếu sợ mạnh người.

Trùng hợp.

Cái này Điền Sở Ưu Thái, không chỉ có lấy mạnh hiếp yếu, còn lấn yếu sợ mạnh.

Điền Sở Ưu Thái không nói gì, hắn liếc qua bên cạnh tiểu đệ.

Tâm phúc của hắn tiểu đệ hiểu ý, chủ động tiến lên.

Baka

"Ngươi là nơi nào tới vui sắc, cũng nghĩ khiêu chiến Đại sư huynh?"

Tiểu đệ nện bước phách lối bộ pháp, đi đến Trần Vũ trước mặt.

Tay phải hắn đỡ tại thái đao bên trên.

"Xoạt!" Một tiếng.

Thái đao ra khỏi vỏ.

Đồng thời.

Sưu

Trần Vũ trước người lướt qua mấy đạo bóng đen.

Một đạo sáng như tuyết ánh đao lướt qua.

Sáng đến loá mắt.

Một hơi sau.

Đám người nhìn về phía giữa sân, con ngươi co rụt lại.

Chỉ gặp người Đông Doanh đao trong tay chẳng biết lúc nào đến Trần Vũ trong tay.

Trần Vũ một mực cầm thái đao, băng lãnh thân đao dán tại tiểu đệ trên mặt.

Trần Vũ bình tĩnh nhìn hắn, cổ tay nhẹ chuyển.

Lưỡi đao sắc bén tại tiểu đệ trên mặt quẹt cho một phát vết máu.

Một đạo máu tươi từ trên mặt hắn chảy ra.

Tiểu đệ dọa đến sững sờ tại nguyên chỗ, hai chân run rẩy không ngừng.

Trần Vũ nhấc lên thái đao, chuyển động chuôi đao, tiện tay đem đao cắm về tiểu đệ bên hông trong vỏ đao.

Hắn nhìn về phía tiểu đệ sau lưng, một mặt ngưng trọng Điền Sở Ưu Thái.

"Vịnh Xuân, Diệp Vô Song. . ."

"Xin chỉ giáo!".