Chương 167: Khoái quyền ngay cả đánh!

Chương 167: Khoái quyền ngay cả đánh!

"Vịnh Xuân, Diệp Vô Song. . ."

"Xin chỉ giáo!"

Trần Vũ hơi giọng trầm thấp quanh quẩn tại trên đất trống.

Lập tức liền hấp dẫn người chung quanh lực chú ý.

Vịnh Xuân?

Đây là môn phái nào?

Làm sao chưa từng nghe nói qua?

Diệp Vô Song. . .

Danh tự ngược lại là rất bá khí, chẳng lẽ là vừa bước vào giang hồ người mới?

Trên đường người đi đường ngừng chân quan sát, đánh giá cái này tướng mạo thường thường không có gì lạ, danh tự lại bá khí vô cùng người trẻ tuổi.

Trên đất trống.

Điền Sở Ưu Thái nhìn thấy tiểu đệ dọa đến hai chân phát run, mày nhăn lại.

Sắc mặt âm trầm, nồng đậm phảng phất ngày mưa mây đen.

Chân hắn bên trên mặc tấm lót trắng cùng guốc gỗ, nhanh chân hướng Trần Vũ đi tới.

Khi đi ngang qua tiểu đệ bên người thời điểm, Điền Sở Ưu Thái một cước đá vào tiểu đệ đầu gối trên tổ.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Tiểu đệ dưới chân lảo đảo, quỳ rạp xuống đất, một mặt kinh hoảng.

Điền Sở Ưu Thái không để ý đến tiểu đệ.

Hắn đi đến Trần Vũ trước mặt, ngẩng đầu nhìn thẳng Trần Vũ.

"Nhị Thiên Nhất Lưu, Điền Sở Ưu Thái."

"Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

Điền Sở Ưu Thái một mặt nghiêm mặt, hai tay đỡ tại trên chuôi đao.

Vừa mới Trần Vũ lộ cái kia một tay, liền ngay cả hắn đều không thấy rõ.

Cái này Đại Vũ người. . .

Là cao thủ!

Điền Sở Ưu Thái biểu lộ vô cùng nghiêm túc.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp Đại Vũ cao thủ.

Thật sự là không may.

Trong lòng của hắn vừa nghĩ, một bên chủ động cùng Trần Vũ kéo dài khoảng cách.

Giữa hai người chừa lại xa ba trượng.

"Ào ào. . ." Hai tiếng.

Điền Sở Ưu Thái rút đao ra khỏi vỏ.

Thân đao tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, hiển lộ ra tầng tầng lớp lớp tinh mịn đường vân, như là sóng biển gợn sóng.

Trong tay hắn thái đao, uy hiếp chênh lệch.

Là trải qua công tượng thiên chuy bách luyện thượng phẩm.

Toàn bộ Đông Doanh đều không có mấy cái.

Trần Vũ hai chân hơi mở, cánh tay nâng lên, một tay phía trước, một tay ở phía sau.

Vịnh Xuân.

Vấn Lộ Thủ!

Ánh mắt của hắn ngưng lại, tinh thần tập trung.

Trần Vũ mặc dù đem Bát Quái Chưởng luyện tới Nhị phẩm cảnh giới, nhưng hắn Vịnh Xuân Quyền hỏa hầu vẫn chưa đến nơi đến chốn.

Cách đột phá Nhị phẩm, còn kém xa lắm.

Trận chiến đấu này, hắn chỉ dùng Vịnh Xuân Quyền đối địch, tại trên thực lực, Trần Vũ miễn cưỡng xem như Tam phẩm hậu kỳ.

Không tính khi dễ cái này Đông Doanh tiểu huynh đệ.

Điền Sở Ưu Thái hai tay cầm đao, dưới chân chậm rãi di động, mắt sáng như đuốc, tìm kiếm Trần Vũ sơ hở.

Trần Vũ cũng theo hắn di động mà di động.

Ngụy Hoài, Toàn Thành, Tưởng Vân Tuyết gặp Trần Vũ cùng Điền Sở Ưu Thái đưa trước tay.

Ba người nhao nhao lui lại, cho hai người chừa lại càng sung túc không gian.

Chung quanh xem náo nhiệt người qua đường nhìn thấy cái này màn, cũng đều tinh thần tỉnh táo, muốn nhìn Diệp Vô Song nói Vịnh Xuân là có ý gì.

Trong sân.

Điền Sở Ưu Thái đi nửa vòng, có chút kìm nén không được.

Ha

Hắn hét lớn một tiếng, một tay giơ cao thái đao.

Cả người khí thế trên người đột nhiên biến đổi.

Phảng phất dung nhập vào thiên địa trong tự nhiên.

Ở trong mắt Trần Vũ, Điền Sở Ưu Thái lúc này khí cơ mười phần viên mãn, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Đây chính là Đông Doanh "Thiên nhân hợp nhất" pháp môn?

Trần Vũ con mắt có chút tỏa sáng, hứng thú.

Ngược lại là cùng Đại Vũ võ học khác biệt.

Điền Sở Ưu Thái tiến vào thiên nhân hợp nhất về sau, mặc guốc gỗ chân nhanh chóng di chuyển.

"Cộc cộc cộc. . ."

Hắn chạy gấp hướng Trần Vũ, tốc độ thật nhanh!

Điền Sở Ưu Thái lúc này hiện ra tốc độ, thả trong Tam phẩm đều tính ra loại bạt tụy, gần so với sở trường khinh công võ giả yếu hơn một bậc!

Trần Vũ hơi híp mắt lại, đồng dạng dưới chân phát lực, chủ động nghênh đón.

Uống

Điền Sở Ưu Thái gặp Trần Vũ chủ động tới gần, trong tay thái đao vung mạnh múa.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân đao, mười phần loá mắt.

Lưỡi đao sắc bén vạch phá không khí, thẳng trảm Trần Vũ.

Một đao kia lại tật lại nhanh!

Nhưng là.

Đao nhanh, người so đao càng nhanh!

Trần Vũ né người sang một bên, liền tuỳ tiện tránh thoát công kích của hắn.

Trần Vũ mặt không đổi sắc, sử xuất một cái ngày chữ xông quyền!

"Ba!" Một tiếng vang trầm.

Một quyền này nhanh đến mức căn bản không cho người né tránh, trực tiếp đánh vào Điền Sở Ưu Thái mặt bên trên.

Điền Sở Ưu Thái cảm giác cái mũi đau xót, chua chua, nước mắt cùng nước mũi liền không nhịn được chảy ra.

Nước mắt tuôn ra, che chắn ánh mắt.

Hắn vội vàng dùng tay trái cầm uy hiếp kém hơn vung, bổ về phía Trần Vũ tay.

Trần Vũ cánh tay vừa nhấc, tay phải về đỡ '.

Tại uy hiếp chênh lệch còn chưa đánh tới hắn thời điểm, trực tiếp dùng chưởng xuôi theo đâm vào Điền Sở Ưu Thái tay trái trên cổ tay.

Điền Sở Ưu Thái chỉ cảm thấy cổ tay đau xót, trong tay uy hiếp chênh lệch suýt nữa tuột tay.

Một chiêu qua đi, Trần Vũ động tác chưa ngừng.

Hắn lấn người tiến vào Điền Sở Ưu Thái quanh thân một thước bên trong, song quyền ngay cả đánh.

"Bành bành bành!"

Như cuồng phong như mưa rào khoái quyền, đánh trên người Điền Sở Ưu Thái.

Quyền quyền đến thịt.

Liên tiếp không ngừng trầm đục truyền ra.

Trần Vũ quyền đả xuất ra đạo đạo tàn ảnh.

Chung quanh thực lực thấp võ giả, ngay cả hắn ra quyền đều không nhìn thấy.

Chỉ có thể nghe được liên tiếp không ngừng "Bành bành" âm thanh.

Mấy hơi thời gian.

Điền Sở Ưu Thái còn không có kịp phản ứng, trên thân liền trúng phải mấy chục quyền.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, trên mặt, ngực, cổ đều trúng mười mấy quyền.

Trong đó, trên mặt trúng quyền nhiều nhất.

Điền Sở Ưu Thái cảm giác mặt mình đau rát, phảng phất đã mất đi tri giác.

Baka

Điền Sở Ưu Thái nổi giận gầm lên một tiếng, song đao vung mạnh, liền muốn cùng Trần Vũ liều mạng.

Trần Vũ động tác chậm lại.

Hắn không đợi Điền Sở Ưu Thái thanh đao vung lên đến, dưới chân khẽ động.

Nhanh như thiểm điện đá ra hai cước, đá vào Điền Sở Ưu Thái đầu gối khía cạnh.

Điền Sở Ưu Thái hạ bàn mềm nhũn, cả người nhào về phía Trần Vũ trong ngực.

Trần Vũ sắc mặt bình tĩnh, cánh tay phải bắn ra.

Quyền phong gào thét.

Hữu quyền chính giữa Điền Sở Ưu Thái răng cửa.

Hai viên phát răng vàng răng từ Điền Sở Ưu Thái miệng bên trong tróc ra, máu tươi đi theo răng, chảy ra ngoài.

Trần Vũ vô ý thức nghiêng ánh mắt, đầu gối uốn lượn, mu bàn chân cong lên.

"Bành!" Một tiếng.

Thẳng đá vào Điền Sở Ưu Thái ngực.

Điền Sở Ưu Thái bị một cước đá ra cách xa mấy mét.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Hắn ngã ngửa trên mặt đất bên trên, ọe ra một ngụm máu, chật vật không chịu nổi.

Người chung quanh nhìn thấy cái này màn, giật nảy cả mình.

Trần Vũ cùng Điền Sở Ưu Thái đưa trước tay, còn chưa đủ mười hơi.

Tam phẩm hậu kỳ Điền Sở Ưu Thái cứ như vậy bại?

"Quyền pháp này. . . Lão phu chưa bao giờ thấy qua."

"Tê! Nhìn đường này số làm sao có điểm giống là nữ tử quyền pháp. . ."

"Diệp Vô Song, trên giang hồ chỉ sợ lại muốn thêm ra một cái tân tú!"

Chung quanh vây xem người đi đường khe khẽ bàn luận, nhìn về phía Trần Vũ trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần sợ hãi thán phục.

Trần Vũ thu hồi quyền thế, trong lòng thở dài một tiếng.

Cái này Điền Sở Ưu Thái không có thực lực, hắn còn không hảo hảo cảm thụ Đông Doanh Nhị Thiên Nhất Lưu tinh túy.

Điền Sở Ưu Thái liền bại.

Trần Vũ dám nói, mình vừa mới thật chỉ phát huy Tam phẩm hậu kỳ thực lực.

Hắn Vịnh Xuân Quyền bên trên tạo nghệ thật không được, còn không bằng Tiểu Linh đâu.

Chẳng lẽ nói. . .

Là Nhị Thiên Nhất Lưu quá yếu?

Trần Vũ trong lòng tràn ngập nghi hoặc, cúi đầu nhìn một chút nắm đấm của mình.

Cách đó không xa.

Điền Sở Ưu Thái ngã trên mặt đất, chung quanh Đông Doanh võ sĩ tất cả đều vây lại.

"Điền Sở Quân!"

"Ghê tởm, hèn hạ Đại Vũ người!"

"Lại dám đánh tổn thương Điền Sở Quân!"

Một bầy chó chân vây quanh ở Điền Sở Ưu Thái bên người, miệng bên trong la hét.

Bọn hắn gặp Điền Sở Ưu Thái sắc mặt tái nhợt, hai viên răng cửa đều bị đánh rơi, mặt sưng phù đến giống như đầu heo.

Bọn này Đông Doanh võ sĩ cũng nổi giận.

"Vì Điền Sở Quân báo thù!"

Không biết là ai gầm thét một tiếng.

"Ào ào ào. . ."

Mấy đạo rút đao tiếng vang lên.

Năm sáu tên Đông Doanh võ sĩ rút ra bên hông bội đao, con mắt đỏ bừng, đồng loạt phóng tới Trần Vũ..