Chương 168: Hỗn chiến! Quần ẩu!

Chương 168: Hỗn chiến! Quần ẩu!

Có câu nói tốt.

Kiến nhiều cắn chết voi.

Sáu cái Tam phẩm thực lực Đông Doanh võ sĩ đồng loạt nhào về phía Trần Vũ.

Trần Vũ tại không bại lộ « Bát Quái Chưởng » điều kiện tiên quyết, liền xem như hắn cũng phải tránh né mũi nhọn.

Cách võ lâm đại hội tổ chức, còn một tháng nữa.

Hắn không muốn sớm như vậy liền bại lộ thân phận.

"Cho Điền Sở Quân báo thù!"

"Baka, hèn hạ Đại Vũ người!"

"Nhị Thiên Nhất Lưu mới là mạnh nhất!"

Một đám Đông Doanh võ sĩ miệng bên trong bô bô nói mơ hồ không rõ tiếng phổ thông.

Trong tay bọn họ vung vẩy trường đao, toàn bộ tiến vào "Thiên nhân hợp nhất" trạng thái.

Một cỗ tròn trịa, không thiếu sót khí cơ từ trên người bọn họ phát ra.

Sáu người bên trong, thực lực thấp nhất là Tam phẩm sơ kỳ, mạnh nhất thì là Tam phẩm trung kỳ.

Trần Vũ lông mày nhíu lại.

"Tây nội!" Hô to một tiếng.

Một Đông Doanh võ sĩ dẫn đầu đánh tới.

Chói mắt ánh đao lướt qua.

Trần Vũ lắc người một cái, tránh thoát một cái bổ tới thái đao, hắn quay thân đồng thời, một cước đá ra.

Thẳng đá vào vọt tới Đông Doanh võ sĩ trên bụng.

"Oa. . ." Một tiếng.

Cái kia Đông Doanh võ sĩ bị một cước đá vào dạ dày, hơi cong eo, liền đem buổi sáng, giữa trưa ăn cơm xong tất cả đều phun ra.

Một cỗ đồ ăn chưa tiêu hóa xong, hôi chua khó ngửi hương vị tràn ngập ở đây bên trên.

"Tây nội tây nội!"

"Baka nha đường!"

Còn lại mấy tên Đông Doanh võ sĩ thấy thế giận dữ, cũng không để ý cái gì võ sĩ tinh thần.

Cùng nhau tiến lên, chỉ muốn loạn đao chém chết Trần Vũ.

Điền Sở Ưu Thái thân phận đặc thù, tại Đông Doanh là quý tộc.

Hắn bị đánh, bọn hắn bọn này chó săn nhất định phải giúp Điền Sở Ưu Thái lấy lại danh dự.

Không phải, trở lại đạo quán, nhưng có bọn hắn chịu.

"Hô hô hô. . ."

Chớp động kim loại sáng bóng trường đao trảm phá không khí, năm thanh trường đao đồng loạt bổ về phía Trần Vũ.

Thấy thế, Trần Vũ nhướng mày.

Như vậy, hắn chỉ sợ muốn sớm bại lộ « Bát Quái Chưởng »!

Ngay tại Trần Vũ do dự muốn hay không dùng Bát Quái Chưởng thời điểm.

"Đang!" Một tiếng.

Trần Vũ bên cạnh thân đột nhiên thoát ra một người.

Trong tay nàng mang theo nặng đến sáu mươi cân đại đao, trước vọt một bước.

Sử xuất một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân!

Trong tay Bá Vương Đao trùng điệp chém vào Đông Doanh võ sĩ thái đao bên trên.

Một đao chém ngang, trực tiếp chém vào bọn hắn ngừng lại thế công, hổ khẩu run lên.

Baka

Cái này đột nhiên xuất hiện một đao, để Đông Doanh các võ sĩ miệng bên trong kêu sợ hãi liên tục.

Trần Vũ ghé mắt.

Tưởng Vân Tuyết vai khiêng Bá Vương Đao, xuất hiện tại bên cạnh hắn, một mặt phẫn nộ nhìn xem Đông Doanh võ sĩ.

"Tốt các ngươi bọn này nhỏ nhóc Nhật, vậy mà không nói võ đức!"

"Giao đấu thua thì thua, vậy mà quần ẩu?"

"Đã các ngươi dạng này, vậy bản cô nương cũng cùng các ngươi chơi đùa."

Tưởng Vân Tuyết vung mạnh trọng đao, ánh mắt đảo qua bọn này Đông Doanh võ sĩ, trong mắt tràn đầy ghét bỏ cùng khinh thường.

"Tính ta một người!"

Đứng tại Ngụy Hoài bên người Toàn Thành cũng cất bước tiến lên, đứng tại Trần Vũ bên cạnh thân.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn xem đối diện Đông Doanh võ sĩ.

Toàn Thành mặc dù mới vừa vào Tam phẩm, thực lực không mạnh.

Nhưng thực lực là thực lực, huyết tính là huyết tính.

Người khác giúp hắn ra mặt, hắn há có thể đứng ở một bên xem kịch, không có làm?

Trần Vũ quay đầu nhìn thoáng qua Toàn Thành.

Toàn Thành trên mặt mang theo mặt nạ màu bạc bị Điền Sở Ưu Thái thái đao cắt đứt một khối, lộ ra một cái tái nhợt cái cằm.

Trần Vũ dò xét hai mắt, thu hồi ánh mắt.

Đứng ở phía sau Ngụy Hoài thấy thế, cười khổ lắc đầu.

Như thế một làm.

Hắn về sau chỉ sợ đều không thể lại tại đạo quán trung học đao.

Ngụy Hoài thở dài một tiếng.

Cũng được.

Dù sao mình góp nhặt ngân lượng sớm đã tiêu hao hầu như không còn.

Đông Doanh đạo quán theo cảnh giới thẻ đao thức, tâm pháp.

Muốn học nội dung phía sau, muốn giao rất nhiều tiền.

Ba năm xuống tới, Ngụy Hoài học xong đối ứng bất nhập lưu, tứ phẩm Đông Doanh đao pháp.

Nhưng bởi vì không có tiền, hắn chậm chạp không thể học được Tam phẩm cảnh giới nội dung.

Đây cũng là vì cái gì, Ngụy Hoài tại đối mặt Điền Sở Ưu Thái lúc, không dám phản kháng nguyên nhân.

Nếu là bị trục xuất đạo quán, hắn liền triệt để không có đến tiếp sau tu hành pháp môn.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể nhẫn.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Như là đã cùng Điền Sở Ưu Thái vạch mặt.

Vậy liền đem những năm này, mình tiếp nhận cũng còn trở về đi. . .

Đạo quán?

Đông Doanh đao đạo đến tiếp sau pháp môn?

Lão tử còn không có thèm!

Ngụy Hoài đôi mắt tỏa sáng, trong mắt lóe lên một vòng hung ác.

Hắn trầm mặc không nói, cũng tới trước một bước, đi tới đám người bên cạnh.

Bốn người, một cái Tam phẩm hậu kỳ, một cái Tam phẩm trung kỳ, hai cái Tam phẩm sơ kỳ.

Giao đấu sáu cái Đông Doanh võ sĩ.

Một cỗ gió thổi qua phố dài, đem đường phố bờ lá cây thổi đến rì rào rung động.

Trên mặt đất cát bụi bị gió mang theo, bay bổng.

Trên đường dài nhiều xóa túc sát bầu không khí.

Tưởng Kình cùng chung quanh đường khác người đứng tại bốn phía, híp mắt nhìn về phía giữa sân.

Tưởng Kình cầm trong tay đồng thau khói nồi, cộp cộp quất lấy thuốc lá sợi.

Hắn nhìn xem mình vai khiêng đại đao nữ nhi, lắc đầu.

Thật sự là thiếu niên tâm tính.

Bất quá cũng thế, nếu là người thiếu niên không có huyết tính, còn có thể gọi người thiếu niên sao?

Sáu tên Đông Doanh võ sĩ tay cầm trường đao, cảnh giác nhìn xem Trần Vũ bọn người.

Nếu là một đối nhiều, bọn hắn tự nhiên không giả.

Nhưng sáu đôi bốn, bên trong còn có một cái đánh bại Đại sư huynh Tam phẩm hậu kỳ.

Bọn hắn liền muốn cân nhắc một chút.

Toàn Thành quay đầu nhìn về phía đi tới Ngụy Hoài, kinh ngạc nói: "Trong tay ngươi không có đao, đánh như thế nào?"

Ngụy Hoài bình tĩnh nhìn đối diện, từ dưới đất bò dậy Điền Sở Ưu Thái.

Điền Sở Ưu Thái mặt sưng phù đến giống như đầu heo, máu mũi chảy ngang, một bộ dáng vẻ chật vật.

Hắn bị tiểu đệ của mình vịn, sắc mặt tái xanh.

Điền Sở Ưu Thái phát giác được Ngụy Hoài ánh mắt, hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.

Ngụy Hoài một mặt bình tĩnh trả lời Toàn Thành vấn đề: "Ta cần hai thanh đao."

Toàn Thành minh bạch.

Hắn gật đầu nói: "Đơn giản."

Tưởng Vân Tuyết quay đầu lườm hai người một cái: "Các ngươi không phải nói mình khí lực không đủ, nội lực hao hết sao?"

"Tốt tốt tốt. . . Lừa gạt bản cô nương đúng không!"

"Các ngươi thật là đi!" Tưởng Vân Tuyết tức giận đến nghiến răng.

Nếu không phải tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nàng thật muốn đem cái này Bá Vương Đao chém vào trên thân hai người.

Ngụy Hoài cùng Toàn Thành trầm mặc không nói, phảng phất không nghe thấy Tưởng Vân Tuyết.

Nàng không vui lườm hai người một cái, nhẹ liếc một lần nữa đứng lên Điền Sở Ưu Thái, nói với Trần Vũ: "Uy, Tiểu Diệp Tử."

Nhỏ

Tiểu Diệp Tử. . .

Nghe được xưng hô này, Trần Vũ khóe miệng co quắp một trận.

"Cái kia tên nhỏ con liền giao cho ngươi, khác nho nhỏ vóc dáng giao cho chúng ta."

"Gia hỏa này quá phách lối, nhất định phải hung hăng đánh bọn hắn một trận."

Trần Vũ hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Không có vấn đề."

Nói xong, Trần Vũ dẫn đầu xông ra.

Trong tay Tưởng Vân Tuyết vung mạnh Bá Vương Đao, theo sát phía sau.

"Nho nhỏ vóc dáng nhóm, chịu chết đi!"

Trong miệng nàng hét lớn, khí thế rất đủ.

Toàn Thành cùng Ngụy Hoài hai người cũng bước chân khẽ động, nhào tới.

Baka

"Tây nội!"

Bao quát Điền Sở Ưu Thái ở bên trong bảy tên Đông Doanh võ sĩ, cũng không cam chịu yếu thế, đồng loạt phóng tới bốn người.

Trần Vũ một ngựa đi đầu, bay lên hai cước, trực tiếp đá vào hai người phần cổ, cổ tay.

Ngay sau đó.

Hắn thân thể nhoáng một cái, trong tay liền nhiều hơn một thanh thái đao, một thanh uy hiếp chênh lệch.

"Tiếp lấy!"

Trần Vũ khẽ quát một tiếng, vung ra thái đao cùng uy hiếp chênh lệch.

Ngụy Hoài nhãn tình sáng lên, thân thể nhảy lên, liền tiếp nhận Trần Vũ quăng ra đao.

"Đa tạ Diệp huynh!"

Một bên Toàn Thành mỉm cười: "Cũng là không cần ta giúp ngươi."

"Vậy cũng đa tạ Toàn Thành huynh!" Ngụy Hoài ước lượng hai lần đao trong tay, trong mắt chớp động tinh quang.

Đao này chất liệu so với hắn từ tiệm thợ rèn mua phổ thông tinh thiết đao vừa vặn rất tốt nhiều..