Chương 169: Ngươi sẽ không phải có Long Dương chuyện tốt a?

Chương 169: Ngươi sẽ không phải có Long Dương chuyện tốt a?

Tưởng Vân Tuyết quay đầu liếc qua Ngụy Hoài, có chút quyết miệng.

Nàng vung lên trong tay Bá Vương Đao, như sau núi mãnh hổ bổ về phía đối diện công tới Đông Doanh võ sĩ.

"Hô hô..."

Đao phong gào thét, không thể ngăn cản.

Baka

Gặp Bá Vương Đao khí thế hung hung, Đông Doanh các võ sĩ kêu sợ hãi liên tục, hốt hoảng tránh né.

Bọn hắn cũng không phải Ngụy Hoài, có thể như vậy tinh chuẩn nắm chắc thời cơ, ngăn lại nặng sáu mươi cân Bá Vương Đao.

Huống chi, hiện tại là hỗn chiến.

Ngoại trừ Tưởng Vân Tuyết còn có người khác!

Toàn Thành thả người nhảy lên, thân thể vững vàng rơi vào một Đông Doanh võ sĩ bên cạnh.

Hắn song chưởng một ô, liên hoàn đánh ra, chưởng pháp ra chiêu nước chảy mây trôi.

Dưới chân bộ pháp không bàn mà hợp Tiên Thiên Bát Quái.

Đông Doanh võ sĩ vung vẩy thái đao, uy hiếp chênh lệch, liên tục công mấy cái, đều không thể dính vào Toàn Thành góc áo.

Ngược lại bị Toàn Thành ở đầu vai, ngực đập mấy chưởng, đánh cho khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng treo máu.

Cách đó không xa.

Trong đám người, cùng Điền Sở Ưu Thái tiếp tục so chiêu Trần Vũ, một bên đánh nhau, một bên lưu ý Toàn Thành.

Quái

Thật sự là quá kì quái.

Cái này gọi Toàn Thành người, làm sao lại Bát Quái Chưởng...

Chẳng lẽ là cha truyền thụ cho?

Không nên a.

Cha truyền thụ Bát Quái Chưởng làm sao lại chỉ truyền tàn chiêu?

Trần Vũ phát hiện Toàn Thành dùng Bát Quái Chưởng tới tới lui lui, liền kia mười mấy chiêu.

Nhìn kỹ lại, có chút chiêu thức thậm chí là sai!

Kỳ

Trần Vũ một bên suy tư, một bên thuận tay tại Điền Sở Ưu Thái cái mũi, trên hốc mắt đánh mấy quyền.

Đánh cho Điền Sở Ưu Thái mắt nổi đom đóm, trời đất quay cuồng.

Được binh khí Ngụy Hoài cũng xông vào đám người.

Hắn đối Đông Doanh đao đạo cảm ngộ, viễn siêu bọn này đồng môn sư huynh đệ.

Có "Danh đao" gia trì.

Ngụy Hoài lấy một địch hai, mấy đao hạ đến, liền đem trong tay bọn họ thái đao đánh rớt.

Trận này quần ẩu, đã không chút huyền niệm.

Đám người vây xem bên trong, có người lặng lẽ nhặt lên trên đất cục đá, thi triển ám khí thủ pháp.

"Sưu sưu sưu..."

"Vù vù..."

Mấy đạo bóng đen hiện lên, đâm vào Đông Doanh các võ sĩ trên trán.

"Ai u!"

A

Baka

Bị cục đá đập trúng trán Đông Doanh võ sĩ bị đau kêu sợ hãi.

Cục đá cường độ cũng không lớn, nhưng vũ nhục tính cực mạnh.

Trần Vũ bọn hắn ở đây trong đất đánh nhau, ngoài vòng tròn vây xem người đi đường liền lặng lẽ meo meo giở trò xấu.

Chỉ chốc lát, bảy cái Đông Doanh võ sĩ liền tất cả đều ngã trên mặt đất.

Bọn hắn mặt mũi bầm dập, khóe môi nhếch lên vết máu, trán sưng lên từng cái màu xanh tím bao lớn.

Trên trán bao lớn, tất cả đều là chung quanh võ giả thủ bút.

Chiến đấu kết thúc.

Trần Vũ bốn người vừa thở dốc một hơi.

Không biết là ai gào to một tiếng.

"Bộ khoái đến rồi!"

"Chạy mau a!"

"Bên đường ẩu đả, bị bắt được, muốn bị bắt vào trong lao a!"

Lời này vừa nói ra, vây xem người đi đường như kinh rừng chi chim, tứ tán chạy đi.

Trong sân Toàn Thành sắc mặt ửng hồng, miệng nhỏ thở dốc.

Hắn nhìn xem bị mình đánh bại trên mặt đất Đông Doanh võ sĩ, khóe miệng vẩy một cái, nhiều xóa tiếu dung.

Toàn Thành ánh mắt đảo qua cùng mình kề vai chiến đấu qua "Ba vị chiến hữu" dưới chân khẽ động, trà trộn vào trong đám người, nhỏ giọng chạy đi.

Một mực tại lưu ý Toàn Thành Trần Vũ, híp híp mắt.

Hắn cũng bước chân nhất chuyển, vô thanh vô tức trà trộn vào trong đám người, cùng sau lưng Toàn Thành.

Trong sân.

Ngụy Hoài cầm trong tay thái đao, uy hiếp chênh lệch, đứng tại Điền Sở Ưu Thái trước mặt, nhìn xuống hắn nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ta không còn là đạo quán đệ tử."

Nói xong, Ngụy Hoài đưa trong tay thái đao, uy hiếp chênh lệch cắm trên mặt đất.

Hắn không nhìn Điền Sở Ưu Thái phẫn nộ, ánh mắt oán độc.

Cũng không quay đầu lại rời đi.

Ngụy Hoài hít sâu một hơi, mặc dù vừa trải qua một trận đại chiến.

Nhưng hắn vẫn như cũ tinh khí thần tràn đầy, cảm giác trong thân thể huyết dịch tại trong mạch máu lao nhanh, như lũ xuân hồng thủy.

Mãnh liệt, liên miên, mang đến vô tận sức sống.

Thoải mái!

Ngụy Hoài nắm chặt song quyền, cảm thấy giờ phút này, tâm tình vô cùng vui vẻ.

Lòng dạ trống trải vô cùng.

Cho tới nay kiềm chế ở trong lòng uất khí tiêu tán.

Từ đó, biển rộng trời cao!

Ngụy Hoài lòng có cảm giác, đối thiên nhân hợp nhất pháp môn cảm ngộ lại sâu một tầng.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng tiếu dung, nhanh chân hướng đám người rời đi phương hướng đi đến.

Vừa đi hai bước, Ngụy Hoài bỗng nhiên cảm giác có một cái tay nắm lấy cổ tay của mình.

Hắn ngạc nhiên quay đầu.

Chỉ gặp Tưởng Vân Tuyết một tay khiêng đao, một mặt ngoạn vị nhìn xem hắn.

"Ngươi muốn đi?"

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

...

Chật hẹp không người trong hẻm nhỏ.

Toàn Thành từ đầu tường nhảy xuống, thân thể có chút trầm xuống, vững vàng rơi trên mặt đất.

Hô

Hắn thở ra một hơi, cảm giác thân thể có chút mỏi mệt.

Vừa mới liên chiến hai trận, Toàn Thành trong đan điền nội lực còn thừa không có mấy.

"Thực chiến có thể là có thể, nhưng vẫn là có chút vấn đề..."

"Cần lại sửa đổi một chút."

Toàn Thành cúi đầu tự lẩm bẩm, hướng đường phố đi ra ngoài.

Vừa đi ra hai bước.

Bước chân hắn dừng lại, quay đầu nhìn hướng phía sau, lạnh lùng nói: "Người nào?"

"Ra đi!"

Vừa mới nói xong.

Chỉ gặp đường phố màu xanh tường gạch bên trên, bỗng nhiên bay xuống một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia bình ổn rơi xuống đất, nhìn về phía Toàn Thành.

"Là... Là ngươi?"

"Diệp công tử!"

"Diệp công tử, vừa vặn, gặp lại cũng coi như hữu duyên."

"Hai người chúng ta cùng đi khách sạn uống một chén như thế nào?"

Toàn Thành nhận ra trước mặt cái này tướng mạo thường thường không có gì lạ, lại dùng đến một tay tốt quyền pháp người trẻ tuổi, cười nhạt hỏi.

Hắn đối Trần Vũ ấn tượng vẫn là rất tốt.

Trần Vũ vừa mới thay hắn ra mặt, dạy dỗ Điền Sở Ưu Thái.

Toàn Thành nghĩ mời hắn uống rượu.

Trần Vũ nhìn chăm chú Toàn Thành, mày nhăn lại.

Hắn bỗng nhiên dưới chân cất bước, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Toàn Thành trước mặt.

Toàn Thành giật nảy mình, không kịp phản ứng, liền cảm giác trên mặt mát lạnh.

Một mực mang theo mặt nạ màu bạc bị Trần Vũ lấy xuống.

"Ngươi làm gì?"

Toàn Thành giật nảy cả mình, lui lại hai bước, song chưởng mở ra, bày ra một cái Bát Quái Chưởng thức mở đầu.

Trần Vũ cầm trong tay mặt nạ, nhìn về phía Toàn Thành.

Mặt nạ màu bạc dưới, là một trương hơi có vẻ tái nhợt tuổi trẻ khuôn mặt.

Nhìn qua, ước chừng có mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ.

Rất là tuổi trẻ.

Nhìn thấy Toàn Thành hình dạng, Trần Vũ nhíu mày suy ngẫm, bắt hắn mặt cùng mình trong đầu ký ức đối đầu so.

Hồi tưởng một chút, Trần Vũ cau mày.

Hắn có thể xác định, hắn chưa bao giờ thấy qua Toàn Thành.

Nhưng là Toàn Thành làm sao lại Bát Quái Chưởng?

Chẳng lẽ...

Trần Vũ bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Mặt nạ da người!

Toàn Thành nói không chừng đeo mặt nạ da người!

Vừa nghĩ tới đó.

Trần Vũ đáy mắt hiện lên một đạo tinh quang, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Đắc tội."

Nói xong, dưới chân hắn cất bước, trong nháy mắt xuất hiện tại Toàn Thành trước mặt.

Toàn Thành coi là Trần Vũ muốn công kích hắn, vội vàng thi triển Bát Quái Chưởng đánh trả.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Không đợi Toàn Thành công kích đến Trần Vũ, Trần Vũ tay phải một ô, dùng ra Vịnh Xuân Quyền bên trong cách tay, tuỳ tiện liền đỡ được chiêu này.

Hắn nhô ra tay phải, cầm bốc lên Toàn Thành trên gương mặt thịt, nhẹ nhàng túm hai lần.

Cảm giác được gương mặt truyền đến lôi kéo cảm giác.

Toàn Thành trừng to mắt, tại chỗ liền ngây ngẩn cả người.

Trần Vũ cũng là sững sờ.

A

Không phải mặt nạ da người!

Cái này Toàn Thành đến cùng là ai?

Đúng lúc này, phía sau hai người đường phố trên tường lại ẩn nấp xuống hai người.

"Ô ô u, Diệp công tử, ngươi đây là làm gì vậy?"

"Ngươi sẽ không phải có Long Dương chuyện tốt a?"

Tưởng Vân Tuyết mang theo trêu tức thanh thúy thanh âm truyền ra..