Chương 170: Trên biển bay tới người

Chương 170: Trên biển bay tới người

Nghe nói như thế, Trần Vũ sắc mặt tối đen, buông lỏng ra nắm vuốt Toàn Thành gương mặt tay.

Toàn Thành vội vàng lui lại mấy bước, một mặt hoảng sợ nhìn xem Trần Vũ.

Tưởng Vân Tuyết ở bên cạnh cười nhạo nói: "Khó trách, ngươi cùng cái này Toàn Thành, ở đây nhìn xuống gần nửa ngày hí, không lên đài."

"Nguyên lai là thích nam nhân a?"

Trần Vũ lườm Tưởng Vân Tuyết một chút, không để ý nàng.

"Toàn huynh, có nhiều đắc tội."

"Tại hạ nghe qua « Bát Quái Chưởng » đại danh, theo giang hồ truyền văn, Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ Trần Vũ luyện chưởng pháp chính là « Bát Quái Chưởng »."

"Tại hạ coi là toàn huynh là Trần Vũ, mang trên mặt mặt nạ da người."

"Cho nên mới..."

Trần Vũ chắp tay nhận lỗi, nói ra hoài nghi của mình.

Nghe nói như thế, Toàn Thành căng cứng sắc mặt mới thoáng thư giãn.

Hắn thở dài ra một hơi, vừa mới Trần Vũ bóp hắn khuôn mặt thời điểm, nhưng làm hắn dọa sợ.

Hiện tại Toàn Thành trong đan điền nội lực không nhiều, nếu là Trần Vũ thật đối với hắn làm cái gì, hắn thật đúng là không phản kháng được...

Toàn Thành trấn định lại, cười lắc đầu: "Để Trần Vũ huynh thất vọng."

"Tại hạ chính là Toàn Thành, không phải Ngọc Diệp Đường Trần Vũ."

Lúc nói lời này, Toàn Thành trong con mắt hiện lên một đạo kỳ dị ánh sáng.

"Đã như vậy, có nhiều đắc tội có nhiều đắc tội." Trần Vũ ôm quyền nói xin lỗi.

Hắn còn muốn hỏi Toàn Thành làm sao lại « Bát Quái Chưởng » nhưng Tưởng Vân Tuyết tại cái này, người ngoài ở tại, không tiện hỏi thăm.

Đứng tại Tưởng Vân Tuyết bên cạnh Ngụy Hoài tiến lên một bước, đối Trần Vũ thi lễ một cái.

"Đa tạ Diệp huynh xuất thủ tương trợ."

Vừa mới nếu là không có Trần Vũ, Ngụy Hoài cùng Toàn Thành đều muốn bị Điền Sở Ưu Thái vũ nhục.

Điền Sở Ưu Thái thích nhất làm chính là tại trước mắt bao người, khi nhục kẻ yếu.

Trần Vũ lắc đầu: "Không sao, tiện tay mà thôi thôi."

"Tại Đại Vũ địa bàn, có thể nào tha cho hắn quốc chi người khi dễ Đại Vũ người."

"Ngược lại là Ngụy huynh, mặt ngươi đối áp bách vì sao không phản kháng?"

Mặc dù cùng Ngụy Hoài chỉ là mới quen.

Nhưng Trần Vũ cảm thấy Ngụy Hoài không phải một cái nhu nhược, khiếp đảm hạng người.

Một cái nhu nhược, khiếp đảm hạng người, sẽ không lên đài khiêu chiến Tưởng Vân Tuyết, vì nam nhân "Chính danh" .

Toàn Thành cùng Tưởng Vân Tuyết cũng đều nhìn về phía Ngụy Hoài.

Bọn hắn cũng rất tò mò.

Ngụy Hoài lắc đầu cười khổ: "Đông Doanh đạo quán quy củ đặc thù, ta thân là hậu bối, bị tiền bối giáo huấn thời điểm, không thể phản kháng."

"Nếu như ta phản kháng, liền sẽ bị mang theo 'Làm trái sư trưởng' lý do trục xuất đạo quán."

"Cho nên ta chỉ có thể nhẫn."

Ngụy Hoài trong mắt lộ ra một vòng phức tạp.

Hắn bỗng nhiên cười một tiếng: "Đương nhiên, hiện tại cũng không cần nhịn nữa."

"Về sau ta cũng không có ý định lại về Đông Doanh đạo quán."

Nghe được Ngụy Hoài giải thích, ba người giật mình.

Toàn Thành chắp tay: "Lấy Ngụy Hoài huynh tâm tính, về sau nhất định có thể có thành tựu."

Ngụy Hoài đáp lễ lại, mang trên mặt xóa trùng hoạch bản ngã thoải mái.

Một bên Tưởng Vân Tuyết hơi bĩu môi: "Nói nhiều như vậy, không phải là bởi vì thực lực ngươi không được sao?"

"Nếu như ngươi có thực lực của ta, kia cái gì tên nhỏ con, tới liền phải bị đánh."

Nàng hai tay ôm ngực, không có mang Bá Vương Đao.

Ngụy Hoài lắc đầu: "Vấn đề này, là nhân phẩm tính vấn đề."

"Có người võ công lại cao hơn, cũng sẽ không ức hiếp người khác."

"Có người vừa học được mấy tay công phu mèo ba chân, liền muốn áp bách người khác."

"Cuối cùng, chính là mỗi người phẩm tính khác biệt."

"Đạo lý này, là Đế Quân dạy ta."

Ngụy Hoài giống như là nhớ lại cái gì, trong giọng nói nhiều xóa cảm khái.

Tưởng Vân Tuyết vừa định phản bác.

Nàng nghe được Ngụy Hoài nhấc lên Đế Quân, lại ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Trán

Ngụy Hoài nói cũng có mấy phần đạo lý.

Trần Vũ ghé mắt, biểu lộ cổ quái.

Cha giống như không phải một cái yêu giảng đạo lý người đi...

Tưởng Vân Tuyết hai tay ôm ngực, nghĩ nghĩ, chợt nhớ tới một sự kiện.

Nàng trừng lớn đôi mắt đẹp, lớn tiếng reo lên: "Ba người các ngươi, bản cô nương bày cho tới trưa luận võ."

"Các ngươi ngay tại phía dưới nhìn cho tới trưa, một cái đi lên đều không có!"

"Các ngươi có ý tứ gì?"

"Xem thường bản cô nương?"

"Bản cô nương dài không xinh đẹp không?"

Tưởng Vân Tuyết trừng mắt một đôi nước nhuận mắt hạnh, bờ môi hồng nhuận sung mãn, khuôn mặt tinh xảo.

Xinh đẹp.

Đương nhiên xinh đẹp.

Nếu như nói Tưởng Vân Tuyết cũng không tính là mỹ nhân, cái kia thiên hạ liền không có mấy vị mỹ nhân.

Khắp thiên hạ nam nhân, đều muốn cưới một cái như Tưởng Vân Tuyết, mỹ mạo động lòng người nữ tử về nhà.

Nhưng là.

Nếu như nữ tử này tính như liệt hỏa, khí thế so nam nhân còn mạnh hơn.

Chỉ sợ cũng sẽ khuyên lui chín thành chín nam nhân.

Dù sao tuyệt đại đa số nam nhân đều không thích một cái còn cường thế hơn mình nữ nhân.

Đương nhiên.

Sự tình có ngoại lệ.

Còn lại một nắm nam nhân...

Có thể là căn cứ vào không muốn mình động nguyên nhân.

Dù sao...

Nam nhân cũng có lúc mệt mỏi.

Tưởng Vân Tuyết lời này vừa nói ra, ba người đồng thời lắc đầu, trăm miệng một lời: "Tại hạ còn không muốn trở thành thân, Tưởng cô nương vẫn là khác tìm hắn người đi."

Gặp ba người trăm miệng một lời, Tưởng Vân Tuyết trừng lớn đôi mắt đẹp.

Tốt

"Ba người các ngươi!"

Nàng tức giận đến nghiến răng, siết chặt nắm đấm, trán nổi gân xanh.

"Ta mặc kệ, ba người các ngươi, lại cùng ta một lần nữa đánh một trận!"

"Ai cũng không cho phép nhường!"

Trần Vũ ba người liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều nở nụ cười.

Có đôi khi, nam nhân ăn ý rất đơn giản.

Toàn Thành thừa dịp Tưởng Vân Tuyết còn không có bão nổi, tiến lên một bước, đối còn lại ba người chắp tay nói: "Ba vị, chúng ta quen biết cũng coi như hữu duyên."

"Không bằng tại hạ làm chủ, cùng đi phụ cận quán rượu ăn một bữa cơm?"

Nắm chặt nắm đấm, chuẩn bị đánh nhau Tưởng Vân Tuyết nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên.

"Được a!"

"Bản cô nương đã sớm đói bụng, đến hơi lớn cá thịt heo, lại đến hai vò tốt nhất rượu Phần!"

Tưởng Vân Tuyết lực chú ý chuyển tới ăn uống bên trên, hai mắt tỏa ánh sáng, vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Ba người thấy thế, có chút dở khóc dở cười.

Toàn Thành nhìn về phía Trần Vũ, cười nói: "Diệp huynh, này mặt nạ..."

"Thật có lỗi." Trần Vũ vội vàng đem mặt nạ trả lại.

Toàn Thành một lần nữa đeo lên mặt nạ, chắp tay nói: "Thái dương lâu liền tại phụ cận."

"Ba vị, mời!"

Tưởng Vân Tuyết tùy tiện đi ở trước nhất, hừ một tiếng: "Chờ ăn uống no đủ, lại cùng các ngươi ba cái đánh nhau một trận."

"Để các ngươi mở mang kiến thức một chút, Bá Vương Đao lợi hại."

Ngụy Hoài theo ở phía sau, nhắc nhở ba người: "Đông Doanh đạo quán nặng nhất mặt mũi."

"Chúng ta đánh bọn hắn người, nếu như còn nghênh ngang tại thái dương lâu ăn cơm..."

"Một hồi chỉ sợ sẽ có cao thủ đến tìm tràng tử."

Tưởng Vân Tuyết khẽ nói: "Vậy thì thế nào?"

"Tới liền đánh thôi, sợ cái gì."

Toàn Thành cũng cười cười nói ra: "Luôn không khả năng có Nhị phẩm tìm tới chúng ta a?"

"Chẳng lẽ người Đông Doanh không biết xấu hổ, Nhị phẩm lấn Tam phẩm?"

Trần Vũ đi đến bên người Ngụy Hoài, vỗ nhẹ nhẹ vai của hắn: "Yên tâm."

Gặp ba người đều không thèm để ý.

Ngụy Hoài ngơ ngác một chút, cười lắc đầu, bước nhanh đuổi theo.

...

Cùng lúc đó.

Sơn Đông.

Thanh Châu phủ, ánh sáng mặt trời huyện.

Sóng nước lấp loáng, gió êm sóng lặng bờ biển.

Trần Linh đứng tại mềm mại đất cát bên trên, nhìn xanh biếc đại dương mênh mông.

Kỳ ngộ...

Kỳ ngộ...

Lão đạo sĩ kia trong miệng kỳ ngộ là chỉ Tiểu Vũ ca sao?

Nàng tâm tình phiền muộn, mũi chân khẽ đá hạt cát.

Tinh mịn nhẹ cát giơ lên, rải xuống.

Một cỗ hơi tanh gió biển phất qua bờ biển.

Trần Linh ngẩng đầu, dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn cách đó không xa trên mặt biển bay tới một bóng người.

Nhìn thấy có người, Trần Linh vội vàng nhón chân lên, híp mắt nhìn chăm chú.

Chỉ gặp trên mặt biển, bay tới một tấm ván gỗ.

Đánh gậy bên trên nằm sấp một người mặc đỏ sậm áo bào trung niên nhân.

Cầm trong tay hắn một thanh nhỏ hẹp hắc vỏ trường đao, ghé vào trên ván gỗ, mặt bị nước biển cua trắng bệch.

Trung niên nhân tung bay ở trên biển, cách bờ bên cạnh đã không đến ba mươi trượng khoảng cách.

Trần Linh trừng mắt nhìn, bước nhanh chạy về phía bên bờ biển tiểu ngư thuyền..