Chương 171: Câm điếc thiếu nữ cùng Đông Doanh Kiếm Thánh

Chương 171: Câm điếc thiếu nữ cùng Đông Doanh Kiếm Thánh

Hai tháng.

Trần Linh độc thân ra Dư Hàng, một đường hướng bắc.

Nàng hỏi qua Ngọc Diệp Đường, đi qua Thiên Cơ lâu.

Tìm hiểu Trần Vũ tung tích.

Một đường truy tầm hạ xuống, không thu hoạch được gì.

Trần Vũ cự tuyệt ám vệ về sau, Ngọc Diệp Đường cũng không biết hắn đi chỗ nào.

Về phần Thiên Cơ lâu, có lẽ biết, nhưng không có nói cho Trần Linh.

Liên quan đến Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ chuyện lớn như vậy, Thiên Cơ lâu không dám tùy ý tiết lộ.

Tại từ từ vô tích tìm một tháng sau.

Trần Linh bỗng nhiên kịp phản ứng.

Trần Vũ nói muốn đi Sơn Đông tham gia võ lâm đại hội, kia nàng liền đi Sơn Đông chờ lấy không phải tốt?

Đợi đến mùng sáu tháng sáu, võ lâm đại hội tổ chức.

Trần Vũ nhất định sẽ đi.

Nghĩ thông suốt khớp nối, Trần Linh liền tới đến Sơn Đông.

Vừa tới Sơn Đông, nàng liền gặp được một cái con phố xem bói lão đạo sĩ.

Hắn chỉ lườm Trần Linh một chút, liền gọi lại nàng.

Lão đạo sĩ xem Trần Linh tướng mạo, khẳng định nàng đang tìm người.

Nghe nói như thế, trong lòng Trần Linh đại chấn, cung kính hỏi thăm lão đạo sĩ, người nàng muốn tìm ở đâu.

Lão đạo sĩ nói một đống mơ hồ quỷ thần, cuối cùng chỉ nói nàng có kỳ ngộ tại Sơn Đông Nhật Chiếu huyện.

Để nàng có thể đi bờ biển nhìn xem.

Ngay tại Trần Linh từ trong ngực móc ra bạc muốn cho lão đạo sĩ thời điểm.

Lão đạo sĩ chỉ chớp mắt liền biến mất.

Lấy Trần Linh Tam phẩm hậu kỳ thực lực vậy mà không thấy rõ lão đạo sĩ này là thế nào biến mất.

Trong nội tâm nàng lập tức nhiều xóa kính sợ.

Lão đạo sĩ này nhất định không phải người bình thường.

Bởi vậy, Trần Linh mới có thể đi vào Sơn Đông Nhật Chiếu huyện bờ biển.

Hôm nay, nàng vừa tới bờ biển, liền thấy trên mặt biển bay tới một người.

Trần Linh một bên hướng đặt ở bên bờ biển tiểu ngư thuyền chạy tới, một bên ở trong lòng cảm thán.

Vị kia lão đạo trưởng thật sự là thần nhân.

"Ào ào. . ."

Hiện ra bọt mép sóng biển tre già măng mọc, không ngừng cọ rửa bờ biển.

Đối diện phật tới gió mang theo mùi tanh nhàn nhạt.

Trần Linh cất bước bước vào sóng biển bên trong, giày của nàng bị nước biển làm ướt, lạnh buốt nước biển xuyên vào vớ giày.

Nàng không để ý tới nhiều như vậy, dưới chân khẽ động, cùng một chỗ nhảy lên, nhẹ nhàng rơi vào trên tiểu ngư thuyền.

Trần Linh thu hồi thuyền nhỏ neo, dùng trên thuyền mái chèo hoạch hướng biển bên trong.

Trên mặt biển.

Người mặc đỏ sậm áo bào trung niên nhân ghé vào trên ván gỗ, trong tay chăm chú nắm một thanh hắc vỏ nhỏ hẹp trường đao.

Trần Linh vạch lên mái chèo, dần dần tới gần trung niên nhân.

Thấy rõ mặt mũi của hắn.

Trung niên nhân mặt trắng không râu, hơi có vẻ già nua, khóe mắt giăng đầy nếp nhăn.

Hắn ghé vào trên ván gỗ, mặt bị nước biển cua đến trắng bệch, phát nhăn.

Trần Linh khống chế lấy thuyền nhỏ, chạy đến bên cạnh hắn.

Tại thuyền đến quanh người hắn một trượng thời điểm.

Trung niên nhân phảng phất cảm ứng được Trần Linh tới gần.

Hắn chậm rãi mở mắt, ngước mắt nhìn về phía trên thuyền Trần Linh, ánh mắt thâm thúy lại bình tĩnh.

Trần Linh gặp hắn tỉnh lại, ngượng ngùng cười một tiếng, lộ ra một cái say lòng người lúm đồng tiền nhỏ.

Gặp bên người lái tới thuyền nhỏ, trung niên nhân đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó đáy mắt hiện lên một vòng kinh hỉ ánh sáng.

Được cứu!

Hắn vội vàng nhô ra tay, dùng hết khí lực toàn thân chụp vào thuyền nhỏ.

Trần Linh đứng tại trên thuyền, đưa ra thuyền mái chèo.

Trung niên nhân dùng hết khí lực toàn thân bắt lấy mái chèo, tại Trần Linh lôi kéo dưới, dùng cả tay chân leo đến trên thuyền.

Hắn thoát ly nước biển, cả người ngửa mặt nằm tại trên boong thuyền, miệng lớn thở dốc.

Bị nước biển cua đến có chút tái nhợt trên mặt nhiều xóa đỏ ửng.

"Hô hô. . ."

Trung niên nhân miệng lớn thở dốc, trong mắt tràn đầy sống sót sau tai nạn mừng rỡ.

Hắn thở hổn hển mấy lần, nhìn về phía Trần Linh, tiếng nói khàn giọng, miệng bên trong phát ra một cái có chút cứng rắn từ.

Nước

Nước

Trần Linh chớp chớp sáng tỏ đôi mắt, từ trong ngực móc ra một cái túi nước.

Cái này túi nước là nàng buổi sáng mới từ trong huyện mua.

Trước đó cái kia thời gian quá dài, không thể dùng.

Cái này túi nước còn không có dùng qua. . .

Trần Linh có chút hé miệng, nhưng vẫn là đem túi nước đưa cho trung niên nhân.

Nhìn thấy túi nước, trung niên nhân thanh âm khàn giọng, mơ hồ không rõ nói một câu: "A Lý Dát Thác!"

Hắn tiếp nhận túi nước, vội vàng miệng lớn nâng ly bắt đầu.

Thanh tịnh nước ngọt thuận túi nước chảy vào trung niên nhân miệng bên trong.

"Lộc cộc. . ."

"Lộc cộc. . ."

Thời gian mấy hơi.

Một túi nước túi liền bị trung niên nhân uống sạch.

Hắn buông xuống túi nước, thở hổn hển mấy lần, ngồi tại trên boong thuyền, nhìn xem gần trong gang tấc bờ biển, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Liễu Sinh Nhất Lang nghĩ tới mình có một ngày sẽ chết.

Hắn nghĩ tới vô số loại kiểu chết.

Chết bởi cường giả đao hạ, bị người đánh lén, bởi vì bệnh qua đời, chết già. . .

Vô số loại kiểu chết bên trong.

Hắn chưa hề đều không nghĩ tới, mình có một ngày lại bởi vì vượt biển tao ngộ phong bạo, rơi vào trong biển, bị tươi sống chết khát, chết đói.

Cách chết này, kém một chút liền thành thật.

Liễu Sinh Nhất Lang ngồi tại trên boong thuyền, kinh ngạc nhìn kim hoàng bờ biển, xa xa thành trấn.

Hắn như ở trong mộng mới tỉnh, sống sót sau tai nạn, lúc này trong lòng còn có chút nghĩ mà sợ.

Hai tháng trước, hắn từ Đông Doanh vượt biển tiến về Đại Vũ.

Hành sử đến nửa tháng thời điểm, gặp bất hạnh đại phong bạo.

Nhìn như kiên cố thuyền tại tự nhiên thiên tai trước mặt, không chịu nổi một kích.

Hắn Liễu Sinh Nhất Lang là cao quý Đông Doanh Thiên Hoàng, đương thời Kiếm Thánh, tại cái này đại phong bạo quét sạch dưới, suy nhược như hài nhi.

Dù là thân là "Trong nhân thế cường đại nhất" cá thể vũ lực Đông Doanh Kiếm Thánh, tại tự nhiên thiên uy dưới, vẫn như cũ yếu ớt vô cùng.

Thuyền vỡ vụn, sóng biển quét sạch.

Liễu Sinh Nhất Lang ở trên biển trôi mười hai ngày.

Cái này mười hai ngày bên trong, tử vong như bóng với hình.

Nếu như hắn không phải Kiếm Thánh, đương thời cường đại nhất người.

Chỉ sợ không chống được mấy ngày liền chết.

Cũng may, thuyền rủi ro địa điểm cách Đại Vũ rất gần.

Ở trên biển trôi mười hai ngày, trôi đến Đại Vũ.

Nếu như thời gian lại dài chút, Liễu Sinh Nhất Lang chỉ sợ cũng thật đã chết rồi.

Ai

Liễu Sinh Nhất Lang ngồi tại trên boong thuyền, thở dài một tiếng.

Vận mệnh, thật sự là hỉ nộ vô thường.

Trần Linh đứng tại trên boong thuyền, nháy sáng tỏ đôi mắt, nhìn thấy Liễu Sinh Nhất Lang.

Cảm nhận được Trần Linh ánh mắt.

Liễu Sinh Nhất Lang cũng nhìn về phía nàng.

Hai người bốn mắt tương đối.

Liễu Sinh Nhất Lang kịp phản ứng, hắn ráng chống đỡ lấy thân thể hư nhược.

Một mặt nghiêm túc, hai chân quỳ gối trên boong thuyền, hai tay đặt ở đầu gối trước, đầu đập boong thuyền, trịnh trọng biểu đạt cảm tạ.

"Tạ ơn!"

Thổ hạ tọa.

Đông Doanh lễ nghi cao nhất.

Tuy nói Liễu Sinh Nhất Lang cách bờ bên cạnh không đủ ba mươi trượng.

Nhưng Liễu Sinh Nhất Lang vừa mới nhìn qua, trên bờ không ai.

Coi như hắn bị sóng biển đưa đến bên bờ, nếu như trễ bổ sung nước, hắn cũng sống không qua nửa canh giờ.

Trần Linh cứu được mệnh của hắn.

Cứu được hắn cái này Đông Doanh Kiếm Thánh, đương thời người mạnh nhất mệnh!

Trần Linh gặp Liễu Sinh Nhất Lang hành đại lễ, giật nảy mình.

Nàng ngượng ngùng cười cười, đem Liễu Sinh Nhất Lang đỡ dậy, không nói gì.

Liễu Sinh Nhất Lang ngẩng đầu nhìn Trần Linh, trong mắt tràn đầy cảm kích.

Trần Linh mỉm cười, lúm đồng tiền động lòng người.

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, huy động thuyền mái chèo, hướng bên bờ vạch tới.

Liễu Sinh Nhất Lang đánh giá Trần Linh bóng lưng, gặp nàng không nói lời nào, trong lòng có một cái suy đoán.

Hẳn là. . .

Vị này ân công cũng là câm điếc?

Liễu Sinh Nhất Lang biểu lộ lập tức trở nên rất phức tạp.

Hắn nhìn xem Trần Linh huy động thuyền mái chèo bóng lưng, đáy mắt có chút thất thần.

Chẳng biết tại sao, hắn nhìn ân công bóng lưng, có chút giống hắn sư nương.

Vị kia sớm đã qua đời ôn nhu nữ tử. . .

Hồi ức lên chuyện cũ.

Liễu Sinh Nhất Lang nhịn không được lại là thở dài một tiếng.

Ở trên biển nhẹ nhàng mười hai ngày, hắn vô số lần trong mộng nhìn thấy sư nương.

Sư nương chính như trước mắt vị này cô gái trẻ tuổi, tiếu dung ngượng ngùng, ôn nhu, cười thời điểm khóe miệng cũng sẽ lộ ra một cái lúm đồng tiền.

Mà lại, sư nương trời sinh yết hầu có hại, cũng nói không ra nói. . ..