Chương 172: Liễu Sinh Nhất Lang

Chương 172: Liễu Sinh Nhất Lang

Liễu Sinh Nhất Lang kinh ngạc nhìn qua Trần Linh bóng lưng.

Kia hơi có chút quen thuộc thân ảnh kiều tiểu lại khơi gợi lên hắn chôn sâu ở trong đầu ký ức.

Mặc dù đã qua rất nhiều năm.

Nhưng Liễu Sinh Nhất Lang vẫn như cũ nhớ rõ.

Kia là ba mươi sáu năm trước.

Một cái hoa anh đào nở rộ mùa.

Lúc ấy mình chỉ có mười sáu tuổi.

Hắn từ đi ngang qua quê quán võ sĩ nơi đó học được mấy chiêu kiếm pháp, liền hùng tâm tráng chí, mua một thanh Tú Thái Đao, một mình du lịch Đông Doanh.

Hắn nghĩ xông ra danh khí, danh chấn Đông Doanh, trở thành người bên ngoài trong miệng kính ngưỡng cúng bái Đại Vũ sĩ!

Liễu Sinh Nhất Lang rời nhà không bao lâu, đi vào Nại Lương Đinh, liền gặp nạn sinh tử quan.

Lúc ấy.

Hắn đã đem trên người tiền bạc toàn bộ tiêu hết, bụng đói kêu vang, đói bụng hai ngày.

Lại không ăn liền muốn chết đói.

Liễu Sinh Nhất Lang mãi mãi cũng quên không được ngày đó.

Hắn đói đến toàn thân bất lực, ngã xuống trên đường.

Trước mắt đã bắt đầu lấp lóe đèn kéo quân.

Hắn cảm giác được rõ ràng sinh mệnh của mình đang trôi qua.

Tử vong càng ngày càng gần.

Ngay tại cái này sắp gặp tử vong khẩn yếu quan đầu.

Một cái toàn thân phát ra nhàn nhạt mùi thơm, người mặc màu sáng kimono, vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài đi tới.

Nàng đè thấp thân thể, tại Liễu Sinh Nhất Lang trước mặt thả ba cái cơm nắm.

Ba cái cơm nắm.

Đem Liễu Sinh Nhất Lang từ tử vong Quỷ Môn quan kéo lại.

Liễu Sinh Nhất Lang mãi mãi cũng quên không được ngày đó.

Hắn một bên liều mạng hướng miệng bên trong nhét cơm nắm, một bên nhìn qua nữ hài kia bóng lưng, nước mắt không cầm được tuôn ra.

Hắn lại có thể sống sót.

Cơm nước xong xuôi đoàn, nữ hài kia đã rời đi.

Liễu Sinh Nhất Lang đối nữ hài rời đi phương hướng, đi một cái thổ hạ tọa.

Ân nhân!

Nữ hài kia là hắn Liễu Sinh Nhất Lang ân nhân cứu mạng!

Vì báo ân, Liễu Sinh Nhất Lang tại Nại Lương Đinh dừng lại, tìm hiểu ân nhân danh tự.

Bỏ ra hai ngày thời gian.

Hắn rốt cuộc biết mình ân nhân danh tự.

Sơn Khẩu Huệ Tử.

Đời thứ mười Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu quán chủ Bỉ Cổ Thanh Thập Lang mới nhập thê tử.

Một cái dung mạo phổ thông, trời sinh nghẹn ngào, tuổi tác chỉ so với hắn lớn hai tuổi nữ hài.

Liễu Sinh Nhất Lang biết về sau, mang theo Tú Thái Đao xông vào Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu đạo trường, cao giọng hô to.

Hắn nguyện ý cung phụng mình tuổi già, bị Bỉ Cổ Thanh Thập Lang thúc đẩy, chỉ vì có thể trở thành Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu đệ tử.

Lúc ấy chỉ có kiếm hào thực lực (Nhị phẩm) Bỉ Cổ Thanh Thập Lang cất tiếng cười to.

Hắn rất thưởng thức Liễu Sinh Nhất Lang thái độ, liền đem nó thu làm đệ tử.

Liễu Sinh Nhất Lang bởi vậy bái nhập Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu môn hạ, học tập Bạt Đao Thuật.

Mà Sơn Khẩu Huệ Tử cũng thành Liễu Sinh Nhất Lang sư nương.

Đằng sau tại đạo quán thời gian.

Liễu Sinh Nhất Lang từng thử tiếp xúc Sơn Khẩu Huệ Tử, nói bóng nói gió.

Nhưng Sơn Khẩu Huệ Tử đã quên đi hắn.

Đối Sơn Khẩu Huệ Tử tới nói, ba cái cơm nắm không đáng kể chút nào.

Liễu Sinh Nhất Lang trong lòng có chút thất vọng, nhưng cũng có chút kiêu ngạo.

Sư nương chính là như vậy một cái người thiện lương a!

Nàng làm việc thiện nâng, lại không cầu hồi báo.

Liễu Sinh Nhất Lang thầm hạ quyết tâm, hắn muốn trở thành Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu lợi hại nhất đệ tử.

Về sau thủ hộ tại sư nương bên người, báo đáp sư nương ân tình.

Ngày đó trở đi.

Hắn chăm chú học tập kiếm thuật, chăm học khổ luyện, rất nhanh liền bộc lộ tài năng.

Nhưng tiệc vui chóng tàn.

Một ngày nào đó ban đêm.

Liễu Sinh Nhất Lang hiện tại cũng còn nhớ rõ.

Kia là một cái trăng sao lấp lánh ban đêm.

Bóng đêm rất đẹp.

Gió nhẹ nhu hòa.

Hắn luyện tập kiếm đạo, luyện đến đã khuya, đã qua giờ Tý.

Đầy người mồ hôi, tại hơi lạnh dưới bóng đêm, bạch hơi bốc hơi, lượn lờ tại quanh người hắn.

Hắn đột phá đến kiếm khách cấp! (Tam phẩm)

Liễu Sinh Nhất Lang thập phần hưng phấn, không kịp chờ đợi muốn tìm người chia sẻ phần này vui sướng.

Cùng lúc đó.

Ra ngoài cùng khác đạo quán chủ ứng thù sư phó Bỉ Cổ Thanh Thập Lang tại Đại sư huynh nâng đỡ trở về.

Hắn uống đến say mèm, sắc mặt đỏ bừng.

Bỉ Cổ Thanh Thập Lang tránh thoát Đại sư huynh nâng, đi về phòng.

Sư nương Sơn Khẩu Huệ Tử ra nâng.

Hai người trở lại trong phòng, đóng cửa lại.

Liễu Sinh Nhất Lang thập phần hưng phấn, muốn đi bái kiến sư phó, thuận tiện đem mình đột phá đến kiếm khách cấp sự tình nói cho hắn biết cùng sư nương.

Hắn vừa đi đến cửa miệng.

Liền nghe đến sư phó, sư nương trong phòng truyền đến một tiếng vật nặng tiếng ngã xuống đất.

Nghe được thanh âm kia, Liễu Sinh Nhất Lang trong lòng giật mình.

Cùng lúc đó, trong phòng truyền đến Bỉ Cổ Thanh Thập Lang say khướt thanh âm: "Thấp hèn nữ nhân. . ."

Nghe nói như thế, Liễu Sinh Nhất Lang nhảy đến bên cửa sổ, trái tim nhảy lên kịch liệt, vô ý thức siết chặt nắm đấm.

Một loại ngọn lửa vô hình từ hắn trong lồng ngực dâng lên.

Hắn đứng tại bên cửa sổ, trong phòng truyền đến từng đợt quật âm thanh.

Liễu Sinh Nhất Lang tim đập loạn, hắn tại giấy cửa sổ bên trên đâm một cái hố, thấy được cảnh tượng bên trong.

Chỉ gặp gian phòng bên trong.

Bỉ Cổ Thanh Thập Lang cầm trong tay ninja dùng để thẩm vấn roi, dùng sức đánh đánh Sơn Khẩu Huệ Tử.

Sơn Khẩu Huệ Tử trên thân xuất hiện đạo đạo vết máu.

Bị rút y phục rách rưới dưới, lộ ra trên da thịt dày đặc các loại vết thương cũ, nhìn qua mười phần dữ tợn, kinh khủng.

Một khắc này.

Đứng ở ngoài cửa nhìn lén Liễu Sinh Nhất Lang như rơi vào hầm băng.

Sơn Khẩu Huệ Tử co lại thành một đoàn, ánh mắt ảm đạm chết lặng, phảng phất đã thành thói quen ngay tại chịu đựng hết thảy.

Uống say Bỉ Cổ Thanh Thập Lang phảng phất biến thành người khác, lãnh khốc tàn nhẫn.

Vậy mà dùng roi quật thê tử.

Liễu Sinh Nhất Lang không nghĩ tới, ngày thường ôn hòa nho nhã sư phó, tự mình đúng là cái bộ dáng này.

Một cỗ tên là lửa giận hỏa diễm từ hắn trong lồng ngực toát ra, thôn phệ Liễu Sinh Nhất Lang lý trí.

Liễu Sinh Nhất Lang một cước đá phá cửa cửa sổ, rút ra thái đao chém về phía Bỉ Cổ Thanh Thập Lang.

Tại thái đao sắp chém trúng sát na, Bỉ Cổ Thanh Thập Lang nghiêng người tránh thoát, rút ra chính mình bên hông uy hiếp chênh lệch, hai chiêu đem Liễu Sinh Nhất Lang đánh bại trên mặt đất.

Thực lực của hai người chênh lệch quá lớn.

Giống như hạo nguyệt cùng huỳnh hỏa chi ánh sáng.

Bỉ Cổ Thanh Thập Lang tỉnh táo lại, nhìn xem Liễu Sinh Nhất Lang cũng lâm vào kinh ngạc.

Sắc mặt hắn trong nháy mắt âm trầm, bí mật của mình bị người đánh vỡ.

Trong nháy mắt đó, Bỉ Cổ Thanh Thập Lang lên sát tâm.

Không đợi hắn động thủ, đạo quán bên trong đệ tử khác liền vội vàng chạy đến.

Cuối cùng.

Liễu Sinh Nhất Lang bị mang theo say rượu đùa giỡn sư nương tội danh, trục xuất đạo quán.

Hắn trở thành có tiếng xấu đạo quán khí đồ.

Quá khứ ký ức hiện lên ở Liễu Sinh Nhất Lang trước mắt.

Ngồi tại trên boong thuyền Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt mê ly, biểu lộ thống khổ.

"?"

Trần Linh đưa tay phải ra tại trước mắt hắn lung lay hai lần.

Liễu Sinh Nhất Lang lúc này mới từ trong trí nhớ lấy lại tinh thần.

Trần Linh đối với hắn nhàn nhạt cười một tiếng, đưa cho hắn một thỏi bạc.

Liễu Sinh Nhất Lang theo bản năng tiếp nhận.

Cho xong bạc, Trần Linh ngượng ngùng cười một tiếng, đối với hắn khoát tay áo.

Một lần nữa cất kỹ thuyền nhỏ neo, nhảy xuống thuyền, hướng Nhật Chiếu huyện phương hướng đi đến.

Liễu Sinh Nhất Lang hư nhược chống lên thân thể, trong tay nắm vuốt khối kia tiểu ngân tử.

Hắn nhìn qua Trần Linh bóng lưng rời đi, trên mặt hiện ra thần tình phức tạp.

Khoảng cách bên bờ biển cách đó không xa trong rừng cây.

Hoàng Tam, Chu Bát đứng tại trên cây.

Chu Bát ánh mắt rơi vào Liễu Sinh Nhất Lang trên thân, kinh nghi nói: "Linh Thiếu chủ cứu được một cái người Đông Doanh?"

"Đông Doanh đến Đại Vũ nhưng rất xa, cái này người Đông Doanh mệnh thật là lớn."

"Hoàng huynh, ta thế nào không nhìn ra cái này người Đông Doanh thực lực?"

"Ngươi xem một chút hắn là mấy phẩm."

Hoàng Tam miệng bên trong ngậm một viên cây cỏ, hơi híp mắt lại, nhìn chăm chú Liễu Sinh Nhất Lang.

Bốn năm qua đi, Hoàng Tam khí thế trên người càng phát ra nội liễm.

Hắn bây giờ cách Nhất phẩm chỉ thiếu chút nữa xa.

Lúc nào cũng có thể đột phá Nhất phẩm.

Dò xét một lát.

Hoàng Tam lắc đầu: "Đông Doanh võ công con đường cùng Đại Vũ khác biệt, ta cũng không nhìn ra."

"Bất quá ta cảm giác hắn thực lực sẽ không thấp hơn Nhị phẩm."

Hai người lúc nói chuyện, không có chú ý tới.

Liễu Sinh Nhất Lang từ trên boong thuyền đứng dậy thời điểm, im ắng liếc qua bờ biển cái khác rừng cây..