Chương 173: Tiểu câm điếc

Chương 173: Tiểu câm điếc

Trần Linh đi tại thông hướng Nhật Chiếu huyện trên đường.

Nàng bộ pháp nhẹ nhàng, vui sướng, xinh đẹp trắng nõn trên gương mặt mang theo tiếu dung.

Bởi vì nàng vừa mới cứu được một người.

Mặc dù không biết đối phương là ai.

Nhưng Trần Linh vẫn như cũ rất vui vẻ.

Chẳng lẽ đây chính là lão đạo kia dài nói kỳ ngộ?

Trần Linh nghiêng đầu, như có điều suy nghĩ.

Mình vậy cũng là làm một chuyện tốt a?

Cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ.

Nghĩ như vậy.

Trần Linh nguyên bản bởi vì người nào đó mà phiền não tâm, lập tức trở nên vui sướng bắt đầu.

Nàng bước chân nhẹ nhàng, miệng bên trong nhẹ nhàng hừ phát một bài từ khúc.

Tâm tư của thiếu nữ có lẽ chính là như vậy biến đổi thất thường.

Bên trên một hơi các nàng còn tại sinh khí, tiếp theo hơi thở liền đã đang suy nghĩ chuyện khác.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ.

Trần Linh dọc theo quan đạo một đường tiến lên, về tới Nhật Chiếu huyện.

Đi vào Nhật Chiếu huyện bàn đá xanh đường phố, Trần Linh ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời xanh thẳm.

Trên bầu trời.

Mặt trời treo cao, chuyển qua chính giữa.

Lúc này đã đến giữa trưa.

Trần Linh sờ lên bụng, cảm thấy trong bụng có chút đói khát.

Nàng chỉ ở buổi sáng ra khách sạn thời điểm, ăn một con so với nàng hai cái nắm đấm chung vào một chỗ còn lớn hơn Sơn Đông bánh bao lớn.

Tại Nhật Chiếu huyện chuyển cho tới trưa, hiện tại nàng cảm thấy có chút đói bụng.

Trần Linh dạo bước trên đường, ánh mắt từ các loại tiệm cơm, quán rượu trên biển hiệu dời qua.

Cuối cùng, nàng ánh mắt rơi vào một nhà tiệm mì trên biển hiệu.

Chỉ gặp mặt quán bên trên viết bốn chữ lớn: "Trần thị tiệm mì" .

Là cha bản gia.

Thiếu nữ ở trong lòng thầm nghĩ.

Trần Linh trên gương mặt nhiều xóa mỉm cười, bộ pháp nhẹ nhàng đi vào Trần thị tiệm mì.

Trong quán cái bàn không nhiều, khách nhân cũng không nhiều.

Ngồi tại bên cạnh bàn ăn mì khách nhân, phần lớn đều là vải thô áo gai bình dân.

Bọn hắn tốp năm tốp ba hội tụ tại cùng một trên bàn lớn.

Mỗi người đều gọi một chén lớn mặt, ngay cả canh mang mặt, hô lỗ hô lỗ ăn đến chính hương.

Trong không khí tràn ngập một cỗ tươi nước thơm vị.

Tay cầm khăn lau, ngay tại lau bàn thu thập điếm tiểu nhị dư quang thoáng nhìn Trần Linh tiến đến.

Vội vàng đem khăn lau hướng trên vai một khoác nghênh đón.

"Vị khách quan kia, ngài ăn chút gì?"

"Bản điếm có tốt nhất canh gà mặt, xương tô mì, hương vị tại chúng ta Nhật Chiếu huyện thế nhưng là nhất tuyệt."

Điếm tiểu nhị gặp Trần Linh bộ dáng xinh đẹp, đôi mắt xanh triệt thủy linh, nhìn qua tuổi tác không lớn, thanh âm hòa hoãn mà hỏi.

Trần Linh ghé mắt, ánh mắt đảo qua chung quanh cái bàn.

Nàng tiện tay chỉ một chút bên cạnh ăn mì một cái cao tráng nam người.

Trước mặt nam nhân đặt vào một chén lớn mì nước hơi vàng, mặt ngoài tung bay váng dầu, vung có hành hoa đoạn canh gà mặt.

Điếm tiểu nhị ngơ ngác một chút, thử hỏi: "Ngài muốn canh gà mặt?"

Trần Linh nhàn nhạt cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Nàng duỗi ra một cây tuyết trắng ngón tay, ra hiệu đến một bát.

Điếm tiểu nhị gặp Trần Linh không nói lời nào, như có điều suy nghĩ, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Tiểu cô nương này tướng mạo xinh đẹp như vậy, đúng là người câm.

Thật sự là đáng tiếc. . .

Điếm tiểu nhị mặc dù trong lòng tiếc hận, nhưng không có biểu hiện tại trên mặt.

Hắn đối Trần Linh gật đầu cười, ngữ khí nhu hòa hơn nói ra: "Khách quan ngài chờ một lát."

"Mặt lập tức liền tốt!"

Trần Linh cũng gật đầu đáp lại, tìm một trương sạch sẽ không người cái bàn ngồi xuống.

"Canh gà mặt một bát!"

Điếm tiểu nhị hô lớn một tiếng, hướng về sau trù đi đến.

Trần Linh đem hai tay bỏ lên trên bàn, chống cái cằm, nhìn chằm chằm người đến người đi đường đi, có chút thất thần.

Trần Linh từ nhỏ cuống họng liền hư mất, không thể nói chuyện.

Những năm này, nàng sinh hoạt tại Dục Anh Đường, mặc dù không biết vì cái gì cuống họng đột nhiên tốt.

Nhưng Trần Linh vẫn như cũ không thích nói chuyện.

Nàng cảm thấy không nói lời nào thời điểm, toàn bộ thế giới đều là an tĩnh.

Nàng thích yên tĩnh.

Không thích ầm ĩ.

Tại cùng người xa lạ chung đụng thời điểm, có thể không nói lời nào liền không nói nói.

Chỉ có Trần Vũ ở thời điểm, Trần Linh mới có thể lộ ra nhiều một ít.

Trần Linh nhìn chăm chú người đến người đi đường đi, ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi nhỏ động hai lần, ngửi ngửi trong không khí nồng đậm canh gà vị.

Nàng không khỏi thất thần suy nghĩ:

Trần Vũ ca bây giờ tại ăn cái gì?

Là một người ăn cơm, vẫn là cùng người khác cùng nhau ăn cơm?

Trần Linh xuất thần nhìn xem đường phố.

Bỗng nhiên.

Một đạo người mặc trường sam màu xanh bóng người ngồi xuống đối diện nàng.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng.

Một thanh hắc vỏ nhỏ hẹp trường đao bị một con mạnh mẽ, che kín vết chai để tay đến trên bàn gỗ.

Trần Linh lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy đối phương, Trần Linh đôi mắt hơi mở, hơi kinh ngạc.

"Ta còn không biết ngươi tên là gì. . ."

"Ngươi đã cứu ta, ta luôn luôn muốn báo ân."

Một đạo có chút cứng nhắc, mang theo khẩu âm tiếng phổ thông vang lên.

Đổi một bộ quần áo Liễu Sinh Nhất Lang ngồi tại Trần Linh đối diện.

Hắn trắng nõn, trên khuôn mặt già nua mang theo xóa trưởng giả ôn hòa ý cười.

Liễu Sinh Nhất Lang thi triển thân pháp, sớm một bước đi vào Nhật Chiếu huyện, vừa đổi một bộ quần áo.

Trần Linh nghe vậy nhàn nhạt cười một tiếng, lắc đầu.

Ra hiệu không cần báo ân.

Liễu Sinh Nhất Lang há to miệng, vừa muốn nói cái gì.

"Lộc cộc. . ."

"Lộc cộc. . ."

Một trận bụng đói khát kêu rên vang lên.

Trần Linh chớp chớp linh động đôi mắt, nhịn không được che miệng cười khẽ.

Cái này lộc cộc lộc cộc thanh âm chính là từ Liễu Sinh Nhất Lang trong bụng truyền tới.

"Không có ý tứ, ở trên biển trôi quá lâu."

"Ta trong khoảng thời gian này, chỉ bắt một chút từ bên cạnh bơi qua loài cá đỡ đói."

"Nghe được cái này tô mì mùi thơm, thân thể có chút bản năng phản ứng."

Liễu Sinh Nhất Lang trên mặt hối tiếc nói.

Trần Linh đứng người lên, hướng vừa dẹp xong tiền điếm tiểu nhị vẫy vẫy tay.

Điếm tiểu nhị gặp Trần Linh phất tay, bước nhanh chạy tới.

"Khách quan, ngài có cái gì phân phó?"

Trần Linh lại duỗi ra một ngón tay, chỉ chỉ vừa tới Liễu Sinh Nhất Lang.

"Ngài. . . Ngài là nếu lại đến một bát?" Điếm tiểu nhị thử hỏi.

Trần Linh nhẹ gật đầu.

"Được rồi!"

"Khách quan ngài chờ một lát!"

"Thêm một chén nữa canh gà mặt!"

Điếm tiểu nhị nhìn lướt qua Liễu Sinh Nhất Lang, cũng không có quá để ý, đối bếp sau hô một tiếng.

Lại muốn một tô mì, Trần Linh lần nữa ngồi xuống.

"Thật sự là không có ý tứ, ngươi cho ta bạc, ta mua một bộ quần áo, còn có chút còn thừa."

"Cái này hai bát mì tiền, liền để ta tới đỡ đi."

Liễu Sinh Nhất Lang đưa tay sờ về phía trong ngực.

Chờ tay cầm sau khi ra ngoài, trong bàn tay hắn nhiều mấy chục mai tiền đồng.

Liễu Sinh Nhất Lang đem tiền đồng bỏ lên trên bàn, nhìn chăm chú lên Trần Linh xinh đẹp khuôn mặt, nói ra: "Chờ ta tìm tới đệ tử của ta, môn nhân, ta sẽ báo đáp ngươi."

"Ngươi vô luận muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi."

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt ôn hòa nhìn xem Trần Linh.

Mặc dù Trần Linh tướng mạo cùng sư nương khác biệt.

Nhưng Liễu Sinh Nhất Lang có thể cảm giác được, Trần Linh cùng sư nương, đều là người thiện lương.

Đều là làm việc thiện, không cầu hồi báo người.

Loại người này, hẳn là có hảo báo.

Liễu Sinh Nhất Lang trong đầu lại hiện lên một chút ký ức, trong lòng không khỏi có chút co rút đau đớn.

Trần Linh nghe xong Liễu Sinh Nhất Lang, lần nữa lắc đầu.

Nàng cứu Liễu Sinh Nhất Lang không có bất kỳ cái gì lòng ham muốn công danh lợi lộc.

Hoàn toàn là ra ngoài hảo tâm.

"Khách quan, ngài hai vị diện đến đi!"

Điếm tiểu nhị hét to một tiếng, trong tay bưng hai bát nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi canh gà mặt đi tới.

Hắn đem mặt phóng tới Trần Linh cùng Liễu Sinh Nhất Lang trước.

Liễu Sinh Nhất Lang dùng tiền đồng thanh toán tiền mì.

Trần Linh cầm lấy đũa, xem xét mắt Liễu Sinh Nhất Lang, có chút ngượng ngùng bưng lên mặt, đổi một bàn.

Nàng không thích cùng người xa lạ ngồi cùng bàn ăn cơm..