Chương 174: Tiện phụ?

Chương 174: Tiện phụ?

Gặp Trần Linh bưng mặt ngồi vào một bàn khác, Liễu Sinh Nhất Lang không khỏi nhịn không được cười lên.

Hắn cúi đầu xuống, đối bên cạnh bàn Trần Linh thi lễ một cái, sau đó cầm lấy đôi đũa trên bàn.

Đũa bốc lên có chút phát mặt vàng đầu, Liễu Sinh Nhất Lang yết hầu không tự chủ được giật giật.

Canh gà nồng đậm mùi thơm chui vào cái mũi của hắn, miệng bên trong nước bọt bài tiết.

Liễu Sinh Nhất Lang hô hấp trở nên có chút gấp rút.

Hắn hé miệng, đem mì sợi để vào trong miệng, miệng lớn bắt đầu ăn.

Một ngụm, hai cái, ba miệng. . .

Liễu Sinh Nhất Lang càng ăn càng nhanh, một tô mì, hắn chỉ dùng năm thanh, liền toàn bộ ăn sạch.

Thu thập bát đũa điếm tiểu nhị nhìn thấy cái này màn, không khỏi há to mồm, một mặt chấn kinh.

Liễu Sinh Nhất Lang ăn mì xong, bưng lên bát, uống từng ngụm lớn canh.

Lộc cộc. . .

Lộc cộc. . .

Thời gian ba cái hô hấp, hắn liền đem mặt trong chén canh gà uống sạch.

Liễu Sinh Nhất Lang buông xuống bát, hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên nhiều xóa đỏ ửng.

"Khụ khụ. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang ăn quá nhanh, một bên ho khan vừa hướng điếm tiểu nhị hô: "Lại. . . Thêm một chén nữa!"

Bên cạnh.

Vừa ăn một miếng mặt Trần Linh nhìn thấy cái này màn, hơi sững sờ.

. . .

Thời gian không dài.

Trần Linh ăn sạch trong chén canh gà mặt, để đũa xuống.

Nàng thở nhẹ ra một hơi, tiếu mỹ trên mặt nhiều xóa xấu hổ ý cười.

Ăn no nha.

Trần Linh đứng dậy, khẽ liếc mắt một cái bên cạnh Liễu Sinh Nhất Lang.

Liễu Sinh Nhất Lang cũng trùng hợp đặt chén trong tay xuống.

Bên tay hắn chồng chất lên năm cái cái chén không.

Tính cả trong tay hắn cái chén không.

Liễu Sinh Nhất Lang một người ăn sáu bát mì.

Trần Linh nghiêng đầu một chút, nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang trong ánh mắt nhiều xóa thương hại.

Nàng nghĩ nghĩ, từ trong ngực lại móc ra một viên tiểu ngân tử, phóng tới Liễu Sinh Nhất Lang trên bàn.

Làm xong những này, Trần Linh cũng không quay đầu lại đi ra tiệm mì.

Nàng muốn đi Sơn Đông tư dương huyện, đi tìm Tiểu Vũ ca.

Trong quán Liễu Sinh Nhất Lang, gặp Trần Linh trước khi rời đi lại thả một viên tiểu ngân tử.

Hắn nhìn chằm chằm bạc, cười lắc đầu.

Thật sự là một cái hiền lành cô nương.

Ai

Liễu Sinh Nhất Lang đem mặt trong chén canh gà uống sạch, cầm lấy tiểu ngân tử, ngẩng đầu nhanh chân hướng Trần Linh rời đi phương hướng đi theo.

Lúc này chính vào giữa trưa.

Nhật Chiếu huyện bàn đá xanh trên đường người đi đường không nhiều.

Trần Linh đi ra tiệm mì, ngẩng khuôn mặt nhỏ, hơi híp mắt lại, cảm thụ ánh mặt trời ấm áp chiếu vào trên mặt.

Khóe miệng nàng câu lên, lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

Thiếu nữ bước chân vui sướng, lại đi đi về trước một đoạn đường.

Bỗng nhiên.

Trần Linh dừng bước lại, quay người hướng về sau nhìn lại.

"?"

Trần Linh nháy trong trẻo con ngươi, nhìn chăm chú lên cùng ở sau lưng nàng Liễu Sinh Nhất Lang.

"Nhà ngươi ở đâu?"

"Ngươi đã không thể nói chuyện, ngươi nói cho ta nhà ngươi ở nơi nào."

"Chờ ta tìm tới chúng ta người, đệ tử, ta sẽ đích thân đến nhà bái phỏng."

Liễu Sinh Nhất Lang khẩu âm cứng nhắc, biểu lộ cung kính nói.

Hắn nhìn về phía Trần Linh trong ánh mắt tràn ngập cảm kích.

Trần Linh lần nữa lắc đầu.

Trên mặt nàng biểu lộ phai nhạt một chút, quay đầu rời đi.

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn xem nữ hài nhỏ nhắn xinh xắn bóng lưng, gượng cười.

Hắn thân là Đông Doanh Thiên Hoàng, đương thời Kiếm Thánh, lại có một ngày sẽ vì báo ân, bị nữ hài ghét bỏ.

Liễu Sinh Nhất Lang nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn đi theo nữ hài sau lưng ba trượng địa phương.

Nam tử hán đại trượng phu, bị người ân huệ, liền nhất định phải báo ân.

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt bình tĩnh, xa xa theo ở phía sau.

Đi chỉ chốc lát.

Tại Trần Linh rẽ ngoặt, xuyên qua một con đường ngõ hẻm thời điểm.

Một cái tay đột nhiên giữ nàng lại cánh tay.

"Người tới đây mau!"

"Có ai không!"

Một người mặc vải thô áo gai lão phụ nhân nắm thật chặt Trần Linh cánh tay, con mắt sưng đỏ, khàn giọng hô to.

Biến cố bất thình lình, đem Trần Linh làm mộng.

Trên đường không nhiều người đi đường nghe được tiếng la, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp lão phụ nhân nắm lấy Trần Linh cánh tay, hô lớn: "Mọi người mau đến xem a!"

"Mọi người đến phân xử thử a!"

Lão phụ quỳ rạp xuống đất, lôi kéo Trần Linh, khóc không thành tiếng nói ra: "Nhi tử ta bỏ ra bốn mươi lượng bạc, cưới nàng cái này tiểu tiện nhân."

"Vừa thành hôn ba tháng, nàng liền cùng người chạy!"

"Lão phụ ta dọc theo chung quanh trọn vẹn tìm ba tháng, mới tìm được nàng!"

"Nhỏ câm điếc, tiểu tiện nhân!"

"Vương gia chúng ta đối ngươi thế nhưng là chỗ nào không làm tốt?"

"Ngươi vậy mà thành hôn ba tháng liền cùng người chạy!"

"Mọi người mau tới phân xử thử a!"

Lão phụ khóc lóc nỉ non, gắt gao lôi kéo Trần Linh quần áo.

Nhìn lão phụ bộ dáng đáng thương, chung quanh người qua đường dừng bước lại, nghị luận ầm ĩ.

"Tê, nhìn nàng bộ này bộ dáng khéo léo, vậy mà có thể làm ra loại sự tình này?"

"Ha ha, người không thể xem bề ngoài, nhanh lên đem nàng bắt được nha môn đi!"

"Bốn mươi lượng bạc? Cưới người câm, còn không tuân thủ phụ đức, không bằng loạn côn đánh chết!"

Chung quanh dân chúng dốt nát nhao nhao dừng bước lại, đối Trần Linh chỉ trích bắt đầu.

Từng cái trợn mắt nhìn, phảng phất muốn đem Trần Linh ăn sống nuốt tươi.

Tại Đại Vũ, một nữ tử nếu là không tuân thủ phụ đức, đó chính là thiên đại sai lầm!

Trần Linh giật mình tại nguyên chỗ.

Nàng vẫn là lần đầu gặp được loại sự tình này, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Trần Linh trừng mắt nhìn, cúi đầu nhìn xem quỳ rạp xuống bên chân, nắm lấy nàng quần áo lão phụ.

Cái này. . .

Đi theo cách đó không xa Liễu Sinh Nhất Lang nhìn thấy cái này màn, mày nhăn lại, bước nhanh đi vào trong đám người.

Cách đó không xa phòng trạch bên trên.

Hoàng Tam, Chu Bát hai người nhìn thấy cái này màn, cũng có chút ngạc nhiên.

"Đây là người què ban ngày ban mặt cướp người trò lừa gạt."

Một bộ thư sinh cách ăn mặc Chu Bát nhận ra lão phụ dùng chiêu số, không khỏi cười nhạo.

Bà lão này đem trò lừa gạt bộ đến Linh thiếu chủ trên thân, đây thật là đá trúng thiết bản.

Hoàng Tam miệng bên trong ngậm cây cỏ, híp lại híp mắt.

Ánh mắt của hắn không ở phía sau bên trên Trần Linh, mà là từ đầu đến cuối đều rơi vào trong đám người Liễu Sinh Nhất Lang trên thân.

Bàn đá xanh trên đường.

Lão phụ khóc trời đập đất, động tĩnh gây phi thường lớn.

Chung quanh người qua đường đều bị nàng hấp dẫn.

"Ô ô ô. . ."

"Người tới đây mau!"

"Cái này không muốn mặt tiểu tiện hóa, nhỏ câm điếc, cùng ta nhi tử thành hôn ba tháng liền tự mình chạy a!"

"Không tuân thủ phụ đức a!"

Lão phụ quỳ rạp xuống Trần Linh dưới chân, chỉ chốc lát liền khóc đến con mắt sưng đỏ, thanh âm khàn giọng.

"Đưa đi nha môn!"

"Bực này tiện phụ liền nên chìm vào lồng heo!"

"Bốn mươi lượng bạc a, liền cưới một người câm điếc, đem cái này bạc cho lão hán, lão hán đem nữ nhi bán cho ngươi!"

"Chờ một chút. . . Cái này sẽ không phải là người què trò lừa gạt a?"

"Người què có thể biết nàng là câm điếc? Ngươi không thấy bà lão này đều khóc thành dạng này sao?"

"Đưa đi nha môn!"

"Đưa đi nha môn!"

Vây xem người đi đường hùng hùng hổ hổ quát to lên.

Lúc này, trong đám người đột nhiên lao ra một cái thanh niên trai tráng hán tử.

Hắn một đường chạy vội tới lão phụ bên người, bộp một tiếng quỳ trên mặt đất.

Hán tử quỳ gối lão phụ trước mặt, nức nỡ nói: "Nương, hài nhi bất hiếu, nhìn không ở nàng dâu, còn làm hại ngài đi theo tìm kiếm khắp nơi. . ."

Gặp nhi tử tới, lão phụ khóc đến càng thêm thê thảm, thở không ra hơi, thân thể rút rút, suýt nữa một hơi cõng qua đi.

Chung quanh người qua đường gặp cái này đáng thương một màn, càng thêm phẫn nộ.

Lại một cái thanh niên trai tráng nam nhân thoát ra đám người, hắn bắt lại Trần Linh cánh tay, một bộ bênh vực kẻ yếu ngữ khí, tức giận nói: "Như loại này tiện phụ, nên được đưa đi nha môn!"

"Huynh đệ, ngươi bắt đầu, ta đi chung với ngươi nha môn!"

Gặp có người ra mặt, chung quanh người qua đường cảm xúc càng thêm kịch liệt.

"Đưa đi nha môn!"

"Không tuân thủ phụ đức, đem nàng bán vào câu lan!"

Quỳ lão phụ trước mặt thanh niên trai tráng hán tử, hốc mắt đỏ lên, đứng người lên.

Hắn đối về sau nam nhân chắp tay: "Đa tạ huynh đài."

"Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, bây giờ lại. . ."

Ai

Thanh niên trai tráng hán tử thở dài một tiếng.

Hắn quay đầu nhìn về phía một mặt bình tĩnh Trần Linh, trên mặt lộ ra một vòng hung ác.

Hán tử giương một tay lên, hung dữ cắn răng nói: "Đều tại ngươi!"

"Ngươi cái tiện phụ này!"

"Hô. . ." Một tiếng gió thổi.

Hán tử tay phải quất hướng  Trần Linh.

Ngay tại bàn tay sắp rơi xuống sát na.

"Ba!" Một tiếng.

A

Nương theo hét thảm một tiếng.

Giữa sân thêm một người.

Liễu Sinh Nhất Lang đứng tại Trần Linh bên cạnh, tay phải một mực nắm chặt thanh niên trai tráng hán tử tay phải.

Vừa mới kêu thảm chính là thanh niên trai tráng hán tử miệng bên trong phát ra.

Tay phải hắn bị Liễu Sinh Nhất Lang gắt gao nắm lấy, lực đạo to lớn.

Thanh niên trai tráng hán tử cái trán "Bá" một chút liền toát ra mảng lớn mồ hôi lạnh.

Thân thể không bị khống chế sõng xoài trên mặt đất, một mặt thống khổ.

Về sau thanh niên trai tráng nam nhân nhìn thấy cái này màn, giật nảy mình.

Tình huống như thế nào?.