Chương 175: Mở miệng nói chuyện

Chương 175: Mở miệng nói chuyện

Gặp đột nhiên toát ra một người trung niên, lão phụ, thanh niên trai tráng nam nhân tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Người này ở đâu ra?

Lão phụ do dự một chút, ngẩng đầu mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ngươi. . ."

"Ngươi che chở cái này tiểu tiện nhân làm cái gì?"

"Thương Thiên a! Mở mắt xem một chút đi!"

"Còn có thiên lý hay không?"

"Quá khi dễ người!"

Lão phụ lại là ngã nhào xuống đất, khóc lớn lên.

Về sau cái kia thanh niên trai tráng nam nhân cũng há miệng quát hỏi: "Tiện nhân kia ruồng bỏ nhà chồng, ta muốn đem nàng đưa đi nha môn."

"Ngươi che chở nàng làm cái gì?"

"Chẳng lẽ nói. . ."

"Ngươi là nàng nhân tình?"

Thanh niên trai tráng trong mắt nam nhân hiện lên một vòng lãnh ý.

Cái này dung mạo xinh đẹp nhỏ câm điếc, bọn hắn thế nhưng là nhìn chằm chằm một ngày.

Không biết nói chuyện, tướng mạo còn như thế không tệ.

Lừa gạt đến trong thanh lâu, nhất định có thể bán cái giá tốt!

Trung niên nhân này từ đâu xuất hiện, cũng dám nhúng tay việc này.

Thanh niên trai tráng nam nhân ánh mắt băng lãnh, hai tay nắm chắc, trong đan điền nội lực dọc theo kinh mạch vọt tới trên bàn tay.

Hắn một thân Tứ phẩm sơ kỳ thực lực, tinh thông « trâu ngựa chưởng pháp ».

Chỉ cần một kích, là có thể đem người trung niên này nam nhân đánh thành diều bị đứt dây!

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt bình tĩnh nhìn thanh niên trai tráng nam nhân.

Bàn tay hắn khép lại, dùng sức, ngã trên mặt đất kêu rên không chỉ hán tử miệng bên trong phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm.

"A a a!"

Mọi người tại đây chỉ nghe thấy "Rắc" một tiếng.

Bị Liễu Sinh Nhất Lang nắm chặt cổ tay hán tử thân thể kịch liệt run rẩy, vặn vẹo.

Liễu Sinh Nhất Lang buông tay ra.

Hán tử ngã trên mặt đất, che lấy cổ tay phải của mình, tru lên không thôi.

Liễu Sinh Nhất Lang vừa mới bóp nát cổ tay của hắn.

Ngươi

Thanh niên trai tráng nam nhân gặp này nhịn không được lui lại một bước, sợ hãi trong lòng.

"Vị tiểu cô nương này là tại hạ ân nhân."

"Các ngươi mánh khoé quá mức thô ráp, như vậy thối lui đi."

Liễu Sinh Nhất Lang thanh âm cứng ngắc, mang theo khẩu âm nói.

Hắn sống năm mươi hai năm, trải qua vô số mưa gió.

Người què trò lừa gạt, hắn liếc mắt liền nhìn ra tới.

Khóc trời đập đất lão phụ thân thể cứng đờ, có chút không biết làm sao.

Thanh niên trai tráng nam nhân ánh mắt trầm xuống, biết đối phương xem thấu bọn hắn trò lừa gạt.

Bất quá. . .

Ngươi một cái người Đông Doanh, dám ở Đại Vũ trên đường làm náo động?

Thanh niên trai tráng nam nhân chú ý tới Liễu Sinh Nhất Lang trong tay thái đao cùng khẩu âm, nhãn châu xoay động, trong lòng liền có kế hoạch.

Hắn lạnh lùng nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang sau lưng Trần Linh: "Ngươi tiện nhân này, vậy mà cấu kết người Đông Doanh!"

"Thật sự là không có thiên lý!"

"Hối hôn, cùng người bỏ trốn, cấu kết người Đông Doanh!"

"Thật coi Đại Vũ không có vương pháp sao?"

Thanh niên trai tráng nam nhân lớn tiếng quát lớn.

Chung quanh vô tri người đi đường cũng bị kéo theo cảm xúc.

Có người lạnh lùng mỉa mai: "Vậy mà cùng người Đông Doanh bỏ trốn, thật sự là ném đi Đại Vũ mặt!"

"Loại này tiện phụ nên bị loạn côn đánh chết."

"Đưa đi nha môn!"

"Đem cái này người Đông Doanh cũng đưa đi nha môn, cho hắn biết biết Đại Vũ luật pháp!"

Quần chúng vây xem, cảm xúc xúc động phẫn nộ, tiếng mắng liên tục.

Thanh niên trai tráng nam nhân ánh mắt rơi xuống trong đám người, cùng mình "Chuẩn bị ở sau" đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Chuẩn bị ở sau" lập tức hiểu ý.

Một đạo trong sáng tiếng hét lớn từ trong đám người vang lên.

"Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn!"

"Không tuân thủ phụ đức, còn cùng người Đông Doanh cấu kết cùng một chỗ, thiên lý nan dung!"

"Hưu" một tiếng.

Một đạo người mặc áo trắng, cầm trong tay trường kiếm tuổi trẻ hiệp khách nhảy ra ngoài.

Hắn dung mạo chừng hai mươi, dáng dấp một mặt chính khí.

Keng

Một đạo kiếm minh.

Tuổi trẻ hiệp khách rút ra bên hông bội kiếm, sáng như tuyết thân kiếm dưới ánh mặt trời lấp lánh.

Hắn mũi kiếm một đưa, chỉ vào Liễu Sinh Nhất Lang, cười lạnh nói: "Loại sự tình này đã bị bản đại hiệp bắt gặp."

"Vậy tại hạ chỉ có thể hành hiệp trượng nghĩa!"

Tuổi trẻ hiệp khách một thân chính khí, thần thái phẫn nộ.

Hiển nhiên một cái gặp không quen bất công hiệp nghĩa hạng người.

Gặp có hiệp khách từ trong đám người nhảy ra.

Chung quanh người qua đường nhao nhao gọi tốt.

Tốt

"Gian phu dâm phụ, liền nên nhét vào lồng heo ngâm xuống nước!"

"Thật sự là tiện phụ, vậy mà coi trọng cái này người Đông Doanh!"

Quần chúng vây xem không ngừng ồn ào, nhìn về phía Trần Linh ánh mắt tràn đầy xem thường.

Thanh niên trai tráng nam nhân cùng áo trắng hiệp khách đem Liễu Sinh Nhất Lang cùng Trần Linh vây quanh ở trung ương.

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt từ trên thân hai người đảo qua, chợt thấy buồn cười.

Tay hắn đỡ chuôi đao, trắng nõn, trên khuôn mặt già nua nhiều xóa ý cười.

"A hoắc!"

"Bản đại hiệp ở đây, ngươi lại còn dám cười!"

Áo trắng hiệp khách lấy làm kinh hãi, cổ tay rung lên, phun ra nuốt vào hàn mang mũi kiếm xắn một cái kiếm hoa.

Mũi kiếm tại Liễu Sinh Nhất Lang trước mặt, lúc ẩn lúc hiện.

Liếc áo hiệp khách tư thế, phảng phất chỉ cần Liễu Sinh Nhất Lang có hành động, hắn liền chuẩn bị đâm bên trên một kiếm.

Liễu Sinh Nhất Lang nụ cười trên mặt dần dần thu lại.

"Hô. . ." Một cỗ gió nhẹ lướt qua.

Cuốn lên trên đường lá rụng, bụi bặm.

Đúng lúc này.

Trần Linh bỗng nhiên tiến lên, cười nhạt một tiếng, lên tiếng nói ra: "Các ngươi có phải hay không nhận lầm người?"

Thiếu nữ thanh thúy, xấu hổ thanh âm tại trên đường cái vang lên.

Thanh âm không lớn, lại đinh tai nhức óc.

Quỳ rạp xuống đất lão phụ, thanh niên trai tráng nam tử, áo trắng hiệp khách biểu lộ đồng thời cứng đờ.

Chung quanh xem trò vui quần chúng cũng đều sửng sốt.

Trần Linh nhiều hứng thú nhìn xem thanh niên trai tráng nam tử cùng áo trắng hiệp khách.

Nàng xinh đẹp trên mặt là xấu hổ ý cười.

Tràng diện cứng một cái chớp mắt, bầu không khí có chút xấu hổ.

Quỳ rạp xuống đất lão phụ dẫn đầu kịp phản ứng.

Nàng lần nữa lên tiếng khóc lớn, hấp dẫn tầm mắt mọi người.

"Tốt ngươi cái tiểu tiện nhân!"

"Ngươi gả vào ta Vương gia, vậy mà chứa ba cái nguyệt câm điếc!"

"Ngươi thật là tâm cơ thâm trầm a!"

"Thương Thiên a! Mau đến xem xem đi!"

Lão phụ đấm ngực dậm chân, khóc đến thở không ra hơi.

Tay đều đỡ đến trên chuôi đao Liễu Sinh Nhất Lang cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Trần Linh thế mà có thể nói chuyện!

Nàng

Nàng không phải câm điếc?

Thanh niên trai tráng nam tử cũng lấy lại tinh thần đến, sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Đáng chết!

Nữ tử này vậy mà không phải câm điếc!

Mẹ nó, ngươi không phải câm điếc, ngươi làm sao cả ngày đều không nói lời nào?

Thanh niên trai tráng nam tử kém chút bị tức thổ huyết.

Không đợi hắn lại mở miệng.

Trần Linh chủ động nói ra: "Vị đại nương này hẳn là nhận lầm người."

"Ta có thể cùng các ngươi đi nha môn đối đầu một đôi."

"Tất cả mọi người có thể làm chứng."

Trần Linh thanh âm thanh thúy, quay đầu nhìn lướt qua chung quanh người qua đường.

Chung quanh người qua đường gặp Trần Linh không phải câm điếc, trong lòng giật mình.

Một chút có đầu óc ý thức được mình khả năng bị người lợi dụng.

Bọn hắn sắc mặt tối đen, đồng loạt nhìn về phía thanh niên trai tráng nam tử cùng lão phụ.

Nếu như bây giờ còn nhìn không ra vấn đề, vậy bọn hắn chính là thật ngu xuẩn.

Nghe nói như thế, thanh niên trai tráng nam tử hừ lạnh một tiếng, bất động thanh sắc cho lão phụ một cước.

"Lão nhân gia, ngươi xem thật kỹ một chút, đây là con dâu của ngươi sao?"

Lên tiếng khóc lớn lão phụ nghe vậy khẽ giật mình, nàng ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ đánh giá Trần Linh hai mắt.

A

Lão phụ kinh dị một tiếng, đứng người lên, tới gần Trần Linh, cẩn thận nhìn chằm chằm mặt của nàng nhìn nửa ngày.

Ngươi

"Ngươi không phải cái kia tiểu tiện nhân?"

Lão phụ dụi dụi con mắt, một mặt kinh ngạc.

"A, ngươi khóe mắt không có nốt ruồi!"

"Là. . . Là lão phụ ta nhìn lầm. . ."

Lão phụ dùng tay áo lau nước mắt, lộ ra một cái không có ý tứ biểu lộ.

"Tiểu cô nương, không có ý tứ, là lão phụ ta nhìn lầm."

Lão phụ thái độ thành khẩn cho Trần Linh xin lỗi..