Chương 176: Nhận thức lại một chút!

Chương 176: Nhận thức lại một chút!

"Không có việc gì."

Trần Linh xấu hổ nở nụ cười.

Nghe được hai chữ này, hai mắt đẫm lệ mơ hồ lão phụ như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng tấm kia tràn đầy nếp may mặt già bên trên cũng lộ ra như hoa cúc nụ cười xán lạn.

"Bất quá. . ." Trần Linh lời còn chưa nói hết.

"Nếu không vẫn là đi một chuyến nha môn đi."

Trần Linh ngước mắt nhìn thoáng qua thanh niên trai tráng nam tử, áo trắng hiệp khách, cùng khoanh tay cổ tay sắp đau nhức ngất đi thanh niên trai tráng hán tử.

Nàng thanh âm nhỏ nhu: "Lão bà bà nhà ném đi tân nương tử, chuyện nghiêm trọng như vậy."

"Vẫn là phải báo quan mới tốt, mù quáng tìm, nếu là lại tìm sai người, chẳng phải là lại náo hiểu lầm. . ."

Nghe Trần Linh kiểu nói này.

Lão phụ trên mặt như hoa cúc nụ cười xán lạn lập tức cứng đờ.

Nàng lập tức có chút luống cuống.

Chung quanh người qua đường giờ phút này cũng đều nhìn ra mánh khóe, xì xào bàn tán bắt đầu.

"Đây có phải hay không là người què trò lừa gạt a?"

"Ta nhìn giống. . ."

"A? Là trò lừa gạt sao? Lão nhân con mắt không tốt, nhận lầm người không phải rất bình thường sao?"

"Lại nói, có thể cùng người Đông Doanh xen lẫn trong cùng nhau nữ tử, có thể là cái gì tốt nữ tử?"

"Không phải đưa đi nha môn xem một chút đi?"

Trong đám người truyền ra mấy đạo tiếng nghị luận.

Thanh niên trai tráng nam tử nghe được chung quanh tiếng nghị luận, biểu lộ âm trầm.

Cô bé này không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Đáng chết!

Hắn âm thầm cắn răng, lại cho bên cạnh áo trắng hiệp khách một ánh mắt.

Áo trắng hiệp khách đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng.

Trường kiếm trong tay của hắn vung lên, một mặt chính khí nói: "Tiểu cô nương, ngươi nói có đạo lý."

"Bất quá, bây giờ còn có một chuyện phải giải quyết."

"Cái này người Đông Doanh đả thương vị huynh đài này, tiền thuốc men có phải hay không phải trả một chút?"

"Có thể để cho một cái thanh niên trai tráng hán tử gào thành dạng này, bị thương nghiêm trọng như vậy."

"Không trả tiền thuốc men, ngươi để lão nhân gia kia về sau sống thế nào a?"

Áo trắng hiệp khách giả trang ra một bộ chính nghĩa lẫm nhiên dáng vẻ, lớn tiếng quát hỏi.

Lão phụ cũng tức thời khóc lớn lên, nhào về phía kêu rên đến sắp ngất đi "Nhi tử" .

"Con a. . ."

"Con của ta a!"

"Ngươi cái này nhẫn tâm người Đông Doanh, vậy mà hạ độc như vậy tay!"

Lão phụ thanh âm nghẹn ngào, không ngừng bôi nước mắt.

Trần Linh đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Đúng lúc này.

Liễu Sinh Nhất Lang bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Linh, ngữ khí quái dị mà hỏi: "Ngươi biết nói chuyện?"

Trần Linh trừng mắt nhìn, nói khẽ: "Hội."

"Vậy ngươi vì cái gì không nói?" Liễu Sinh Nhất Lang hơi nghi hoặc một chút: "Bọn hắn hẳn là nhìn chằm chằm ngươi thật lâu."

"Nghĩ lầm ngươi không thể nói chuyện, lúc này mới thiết lập ván cục lừa ngươi."

Trần Linh có chút hé miệng: "Không thích."

Không thích. . .

Không thích nói chuyện?

Liễu Sinh Nhất Lang đạt được đáp án này, run lên một lát.

Hắn lấy lại tinh thần, cười khổ lắc đầu.

Đúng vậy a.

Người ta không mở miệng, bất ngờ vị người ta là câm điếc. . .

Liễu Sinh Nhất Lang cười cười, cảm thấy mình có chút phạm xuẩn.

"Uy, Đông Doanh uy tử, ngươi cười cái gì?"

"Cái này tiền thuốc men ngươi cho hay là không cho?"

"Ta nói cho ngươi. . ."

Áo trắng hiệp khách trường kiếm trong tay đối Liễu Sinh Nhất Lang, lời vừa nói ra được phân nửa, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Hắn tuổi trẻ tuấn lãng trên mặt nhiều xóa ngạc nhiên.

Một hơi sau.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Áo trắng hiệp khách ngã trên mặt đất, mắt mở to.

Chết

Nhìn thấy cái này màn, ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Một đạo cứng nhắc thanh âm khàn khàn vang lên.

"Ân nhân của ta, nàng rất hiền lành."

"Rõ ràng có Tam phẩm thực lực, các ngươi quấn tới, nàng nhưng như cũ lựa chọn văn minh phương pháp giải quyết."

Liễu Sinh Nhất Lang tay vịn chuôi đao, thở dài nói: "Nhưng là. . ."

"Các ngươi thật sự là một đám diễn kỹ vụng về, kịch hài tử."

Hắn ngước mắt, ánh mắt đảo qua thanh niên trai tráng đại hán, lão phụ, cùng chung quanh vây xem người đi đường.

"Trên đời này ngu muội chi đồ thực sự quá nhiều."

"Các ngươi chỉ tin tưởng các ngươi nhìn thấy sự thật, đây thật là một loại bi ai. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang trong ánh mắt lướt qua một vòng phức tạp.

Vừa mới Trần Linh bị oan uổng thời điểm, hắn kém chút liền xuất thủ.

Bởi vì hắn phảng phất thấy được ba mươi sáu năm trước chính mình.

Cái kia bị sư phó trục xuất sư môn, bị ép chạy trối chết chính mình. . .

Nhưng, Liễu Sinh Nhất Lang không có xuất thủ.

Hắn biết, Trần Linh là một cái cô gái hiền lành.

Cô gái hiền lành đối tất cả mọi người là thiện lương.

Ở trong mắt các nàng, không phân người tốt, người xấu.

Bởi vì thiện lương là bình đẳng.

Cố kỵ nguyên nhân này, Liễu Sinh Nhất Lang không có xuất thủ.

Nhưng bây giờ.

Hắn xuất thủ.

Một phương diện, là bởi vì cái này áo trắng con hát một mực tại vũ nhục hắn.

Liễu Sinh Nhất Lang thân là đương thời Kiếm Thánh, đã thật lâu không người nào dám như thế cùng hắn nói chuyện.

Hắn phải chết.

Một phương diện khác.

Liễu Sinh Nhất Lang đã nhìn phát chán cuộc nháo kịch này.

Một đám không biết tự lượng sức mình con hát tại trước mặt nhảy tới nhảy lui.

Hắn có chút phiền. . .

Tiếp tục như vậy nữa, bọn này con hát chỉ sợ lại muốn cùng ân nhân của mình dây dưa nửa ngày.

Người thiện lương đều có một cái bệnh chung.

Đó chính là lòng mềm yếu.

Vừa lúc.

Liễu Sinh Nhất Lang không phải một cái mềm lòng người.

Ai

Hắn than nhẹ một tiếng.

Thanh âm rơi xuống đồng thời, một cỗ gió nhẹ lướt qua.

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Từng đạo thân thể ngã trên mặt đất thanh âm vang lên.

Đợi gió nhẹ lướt qua sau.

Trừ Trần Linh, Liễu Sinh Nhất Lang bên ngoài.

Chung quanh tất cả mọi người chết rồi.

Bởi vì lão phụ khóc rống mà tụ tập tới gần trăm tên người qua đường, toàn bộ thẳng tắp ngã xuống bàn đá xanh trên đường.

Bọn hắn trước khi chết, biểu lộ khẽ biến, tất cả đều là một mặt kinh ngạc.

Hơn mười người, thần thái không có sai biệt.

Hô

Một ngọn gió cuốn lên, rơi xuống, lướt qua phố dài.

Biến cố bất thình lình, để Trần Linh sửng sốt một chút.

Nàng nhìn khắp bốn phía, có chút thất thần.

Đợi Trần Linh xem hết quanh mình về sau, sắc mặt nàng bỗng nhiên đỏ lên, sau đó trở nên trắng bệch trong nháy mắt, được không không có một chút huyết sắc.

Đỉnh đầu hơi có vẻ nóng rực ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân Trần Linh.

Nàng lại không cảm giác được một tơ một hào ấm áp.

Từ đầu đến chân, Trần Linh như rơi vào hầm băng, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, chết lặng, không cách nào động đậy.

Liễu Sinh Nhất Lang thân thể đứng nghiêm tại Trần Linh bên người, biểu lộ như thường.

Không có người nhìn thấy hắn vừa mới là thế nào ra tay.

Chỉ biết là, Liễu Sinh Nhất Lang thở dài một tiếng.

Chung quanh gần trăm tên người qua đường liền toàn bộ nằm xuống đất, lộn xộn đổ vào cùng một chỗ.

Thi thể lít nha lít nhít, ngay cả cái đặt chân địa phương đều không có.

Cả một đầu đường phố, đều bị thanh không.

Không có nhân khí, lại nhiều hơn mấy phần băng lãnh tử khí.

Bên cạnh sát đường bên trên.

Có người nhìn thấy cái này màn, dọa đến nghẹn ngào gào lên, lộn nhào, trong đũng quần không ngừng nhỏ xuống chất lỏng màu vàng.

Tới gần cửa hàng bên trong chưởng quỹ, tiểu nhị càng là dọa đến đóng kỹ cửa tiệm, núp ở trong tiệm run lẩy bẩy.

Cách đó không xa dân trạch trên nóc nhà.

Hoàng Tam cùng Chu Bát hai người trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng cùng chấn kinh.

Hai người dưới chân phát lực, thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh, điểm nhẹ mấy lần đầu tường, trong chớp mắt liền rơi vào Trần Linh bên cạnh.

"Hoa. . ." Một tiếng.

Hoàng Tam trong tay hắc đao ra khỏi vỏ, rũ xuống bên cạnh, lưỡi đao chỉ xéo.

Chu Bát tay khẽ vung, trong lòng bàn tay liền nhiều hơn một thanh tinh thiết phiến.

Hai người đồng loạt đem Trần Linh bảo hộ ở sau lưng, cảnh giác nhìn xem Liễu Sinh Nhất Lang.

Liễu Sinh Nhất Lang phảng phất không nhìn thấy Hoàng Tam cùng Chu Bát.

Ánh mắt của hắn lướt qua hai người, rơi vào Trần Linh trắng bệch như tờ giấy trên mặt.

Liễu Sinh Nhất Lang hành lễ, tiếu dung như mộc xuân phong, nói ra: "Nhận thức lại một chút."

"Tại hạ Liễu Sinh Nhất Lang, Đông Doanh Thiên Hoàng, đương thời Kiếm Thánh."

"Ngươi đã cứu ta, tâm tính thiện lương."

"Ta rất thưởng thức ngươi phẩm chất."

"Ta nghĩ thu ngươi làm quan môn đệ tử, không biết ý của ngươi như nào?".