Chương 177: Tuyệt vọng!

Chương 177: Tuyệt vọng!

Rộng lớn, an tĩnh bàn đá xanh trên đường dài.

Gió nhẹ lướt qua.

Trên mặt đất nằm gần trăm cỗ thi thể, mỗi bộ thi thể trên mặt đều mang đối tử vong đột nhiên đến ngạc nhiên cùng mê mang.

Mặc áo thủng chặt tiều lão hán, đỉnh đầu hai bên chải lấy dáng như sừng trâu kiểu tóc hài đồng, áo gấm nhà giàu tiểu thư. . .

Tuổi tác không đồng nhất, giới tính khác biệt.

Cả một đầu người trên đường phố, không phân xuất thân, cao thấp quý tiện.

Tất cả đều chết rồi.

Trần Linh sắc mặt trắng bệch, trắng bệch như tờ giấy.

Dưới thân thể nàng ý thức run rẩy, đáy lòng một mảnh lạnh buốt.

Đây là cỡ nào như nhân gian Luyện Ngục tràng cảnh?

Mặt trời treo cao, ánh nắng hừng hực.

Rơi vào trên người Trần Linh, nàng lại một chút cũng cảm giác không thấy ấm áp.

Đáy lòng hàn ý từ đầu đến cuối không tiêu tan.

Trần Linh nắm chặt song quyền, hai mắt thất thần, kinh ngạc nhìn chung quanh thi thể, hô hấp hơi có chút gấp rút.

Hoàng Tam, Chu Bát hai người bảo hộ ở Trần Linh trước người.

Bọn hắn nghe được Liễu Sinh Nhất Lang tự giới thiệu, tất cả đều trong lòng giật mình.

Đông Doanh Thiên Hoàng, đương thời Kiếm Thánh!

Hắn là Tông Sư cảnh!

Ngọc Diệp Đường mạng lưới tình báo đã sớm thu nhận sử dụng thiên hạ cường giả.

Trung Nguyên, Tây Vực, quan ngoại, Đông Doanh, Thiên Trúc đều có chỗ ghi chép.

Hoàng Tam hít sâu một hơi.

Tại Tông Sư trước mặt, hắn cùng Chu Bát hai cái Nhị phẩm, căn bản không đáng chú ý.

Chỉ cần Liễu Sinh Nhất Lang nghĩ, một chiêu liền có thể giết chết bọn hắn.

Đối mặt Tông Sư, chỉ có thể chuyển ra công tử.

Hoàng Tam tâm tư thay đổi thật nhanh, trầm giọng nói: "Liễu Sinh Tông Sư, nàng là chúng ta Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ."

"Đã có võ học truyền thừa, không bái nhị sư."

Ừm

"Ngọc Diệp Đường?"

Liễu Sinh Nhất Lang nghe được cái này Đại Vũ đỉnh cấp thế lực, cũng không khỏi khẽ giật mình.

Ánh mắt hắn có chút trợn to, hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Linh.

Liễu Sinh Nhất Lang vạn vạn không nghĩ tới, Trần Linh vậy mà cùng Ngọc Diệp Đường có quan hệ, hơn nữa còn là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ!

Hoàng Tam tay phải nắm lấy chuôi đao, chắp tay thi lễ một cái.

"Linh thiếu chủ phụ thân chính là ta gia công tử."

Chu Bát biểu lộ ngưng trọng, đứng ở bên cạnh, trong tay hắn dài một thước quạt sắt, tại Tông Sư trước mặt, lộ ra như nhánh cây yếu ớt.

Liễu Sinh Nhất Lang nhíu mày.

Hắn tại Đông Doanh liền nghe nói qua Đại Vũ thiên hạ đệ nhất Tông Sư "Đế Quân" uy danh.

Nếu như Trần Linh là Đế Quân chi nữ.

Chuyện kia quả thật có chút phiền phức.

Bất quá. . .

Liễu Sinh Nhất Lang trên mặt đột nhiên nhiều xóa ôn hòa, nụ cười tựa như gió xuân.

"Ta vì đương thời Kiếm Thánh, thu nàng làm đồ, cũng không tính bôi nhọ Đế Quân."

"Mà lại Tông Sư cùng Tông Sư ở giữa. . ."

"Cũng có khoảng cách!"

Liễu Sinh Nhất Lang trong giọng nói lộ ra nhàn nhạt tự tin cùng ngạo khí.

Hắn hiện tại là Tông Sư phía trên, đương thời Kiếm Thánh!

Không phải là cái gì người đều có thể phóng ra kia nửa bước, tiến vào Tông Sư phía trên!

Đây chính là Liễu Sinh Nhất Lang lực lượng.

Nói xong.

Liễu Sinh Nhất Lang di chuyển nhanh chân hướng bị Hoàng Tam, Chu Bát bảo hộ ở sau lưng Trần Linh đi đến.

Hắn nhìn về phía Trần Linh trong ánh mắt mang theo thưởng thức.

Mặc dù Trần Linh biết nói chuyện, không phải câm điếc.

Nhưng nàng hiền lành tâm cùng sư nương đồng dạng.

Thấy được nàng, Liễu Sinh Nhất Lang tựa như thấy được sư nương.

Năm đó.

Liễu Sinh Nhất Lang không có thực lực bảo hộ sư nương.

Hiện tại lại nhìn thấy một đóa "Tương tự hoa" .

Hắn vì đương thời mạnh nhất, Đông Doanh Thiên Hoàng, Kiếm Thánh.

Lại có lý do gì, không đi che chở đóa này "Hoa" ?

Bởi vì cái gọi là:

Người cuối cùng rồi sẽ bởi vì tuổi nhỏ không thể được chi vật khốn thứ nhất sinh.

Liễu Sinh Nhất Lang nghĩ đền bù thời niên thiếu tiếc nuối, lại có vấn đề gì?

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, chậm rãi cất bước.

Thấy tình cảnh này, Hoàng Tam đáy lòng trầm xuống.

Cái này Liễu Sinh Nhất Lang, biết Trần Linh là Đế Quân chi nữ, còn muốn mạnh mẽ cướp người?

Hoàng Tam hít sâu một hơi, cắn đứt miệng bên trong xanh biếc cây cỏ.

Đắng chát, thanh cỏ thơm nước chảy vào trong miệng của hắn, còn lại nửa cái cây cỏ nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Hắn một mực lười nhác híp lại con mắt mở ra, đôi mắt bên trong nhiều xóa sắc bén.

Hưu

Đen nhánh thân đao vạch phá bầu trời, ánh mặt trời chiếu xuống, chói mắt đao quang tại Liễu Sinh Nhất Lang trước mắt hiện lên.

Cùng một thời gian.

Chu Bát thi triển thân pháp, trong tay dài một thước hàn thiết phiến bên trên nội lực bao trùm, nhanh chóng, mãnh liệt đâm về Liễu Sinh Nhất Lang tim.

Một đao một cái!

Cái này hai chiêu nhanh đến mức cực hạn!

Hoàng Tam, Chu Bát hai người chỉ có Nhị phẩm.

Nhưng bọn hắn thân là Ngọc Diệp Đường đường chủ, Trần Linh hộ vệ.

Bảo hộ Trần Linh an toàn, là chức trách của bọn hắn!

Huống chi. . .

Mạng của bọn hắn là Trần Diệp cho!

Hoàng Tam, Chu Bát hai người ánh mắt bình tĩnh, băng lãnh.

Xuất thủ trước đó, bọn hắn liền biết mình sẽ chết.

Nhưng thân là sát thủ.

Chết bởi tay người khác.

Đây là sát thủ huy hoàng nhất kết cục!

"Hô hô. . ."

Một cỗ gió nhẹ lướt qua.

Cuốn lên trên đường dài bụi đất, gợi lên tử thi trên người chúng quần áo.

"Can đảm lắm. . ."

Một câu cứng nhắc, mang theo khẩu âm tiếng than thở tại bàn đá xanh trên đường vang lên.

Sắc bén, lấp lóe hàn quang đen nhánh lưỡi đao đột nhiên dừng lại.

Dài một thước, bị giữ tại trắng nõn trong lòng bàn tay hàn thiết phiến cũng dừng lại.

Gió nhẹ vượt qua phố dài, tiếp tục hướng phương xa thổi đi.

Bàn đá xanh trên đường hoàn toàn yên tĩnh.

Hoàng Tam, Chu Bát thân thể hai người mềm nhũn, đồng thời ngã trên mặt đất.

"Loảng xoảng. . ." Hai tiếng.

Hắc đao, quạt sắt đồng thời rơi xuống đất, đâm vào bàn đá xanh bên trên, phát ra giòn vang.

Phốc

Phốc

Hai tiếng.

Hoàng Tam, Chu Bát hai người đồng thời phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt trắng bệch, khí thế trong nháy mắt uể oải.

"Thân là tiểu nhân vật, vì hộ chủ, lại vẫn có hướng cường giả rút đao dũng khí."

"Ta rất thưởng thức các ngươi."

"Ta tha thứ các ngươi hướng ta rút đao sai lầm."

Liễu Sinh Nhất Lang biểu lộ bình tĩnh như thường, ánh mắt tại Hoàng Tam, Chu Bát trên thân hai người dừng lại một cái chớp mắt, sau đó lại dời.

"Đi theo ta đi, ta khai sáng Nhị Thiên Nhất Lưu, vì đương thời người mạnh nhất."

"Đợi ngươi theo ta đạp vào con đường này, ngươi liền sẽ biết, tất cả võ đạo tại con đường này trước mặt, đều là hư ảo."

Liễu Sinh Nhất Lang đi đến Trần Linh trước người, ôn hòa nói.

Hoàng Tam, Chu Bát hai người từ dưới đất bò dậy, giãy dụa lấy sờ về phía một bên hắc đao, quạt sắt.

Hai người căn bản không có thấy rõ Liễu Sinh Nhất Lang là thế nào công kích bọn hắn.

Chỉ là trong nháy mắt.

Bọn hắn liền bị trọng thương, thể nội kinh mạch bốn phía lấy du tẩu bá đạo, kinh khủng đao khí.

Đao khí mỗi động một cái, đối hai người tới nói, đều tựa như tại chịu đựng thiên đao vạn quả chi hình.

Hoàng Tam, Chu Bát hai người leo đến binh khí của mình bên cạnh, một mực nắm chặt binh khí.

Trên mặt bọn họ lộ ra tuyệt vọng.

Mặc dù lấy được binh khí, nhưng bọn hắn cũng mất lại bò dậy khí lực.

Đây chính là Tông Sư à. . .

Hoàng Tam, Chu Bát nắm chặt nắm đấm, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Bọn hắn là Nhị phẩm, đã sừng sững tại tuyệt đại đa số võ giả phía trên.

Bây giờ lại bị trong nháy mắt miểu sát.

Một điểm phản kháng dư lực đều không có.

Đây chính là Tông Sư!

Hoàng Tam, Chu Bát trong lòng hai người sinh ra nồng đậm tuyệt vọng.

"Ý của ngươi như nào?" Liễu Sinh Nhất Lang đứng tại Trần Linh trước mặt, thanh âm ôn hòa mà hỏi..