Chương 178: Vịnh Xuân! Trần Linh!

Chương 178: Vịnh Xuân! Trần Linh!

Trên đường dài.

Ánh nắng ấm áp.

Ánh mặt trời ấm áp rơi vào trên người Trần Linh.

Nàng khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt Liễu Sinh Nhất Lang.

Liễu Sinh Nhất Lang đối nàng lộ ra một cái ôn hòa, trưởng giả mỉm cười.

Trần Linh nắm chặt song quyền, ánh mắt đảo qua bàn đá xanh đường phố, thi thể, Hoàng Tam, Chu Bát. . .

Nàng nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang trong ánh mắt bỗng nhiên nhiều một vòng sáng ngời.

Một cỗ phẫn nộ, cừu hận cảm xúc từ Trần Linh đáy lòng xông ra.

Nàng hít một hơi thật sâu, đùi phải hơi cong, chân trái trên mặt đất vẽ một cái vòng tròn, dừng ở chân phải phía trước hai thước chỗ.

Nâng lên hai tay, tay phải phía trước, khuỷu tay hơi gấp, ngón tay đầu ngón tay hơi hướng lên nghiêng.

Tay trái ở phía sau, lòng bàn tay cùng cánh tay phải bên trong tương đối, đầu ngón tay hướng lên trên.

Vịnh Xuân thức mở đầu —— Vấn Lộ Thủ!

"Vịnh Xuân. . ."

"Trần Linh!"

Trần Linh ánh mắt trầm xuống, nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Đằng

Trần Linh thể nội nội lực lưu chuyển quanh thân kinh mạch, hơi nhún chân, trong nháy mắt xuất hiện tại Liễu Sinh Nhất Lang bên cạnh thân.

Nàng hai tay thành quyền, mãnh kích hướng Liễu Sinh Nhất Lang huyệt Thái Dương.

Liễu Sinh Nhất Lang hỏi thăm Trần Linh mục đích.

Đây chính là câu trả lời của nàng!

Trần Linh xuất thủ rất nhanh, chỉ ở không trung lưu lại một đạo tàn ảnh.

Liễu Sinh Nhất Lang là Tông Sư?

Ha ha. . .

Liền xem như Tông Sư lại như thế nào?

"Tiểu Vũ, Tiểu Linh, các ngươi phải nhớ kỹ, tập võ không phải là vì ức hiếp nhỏ yếu."

"Càng không phải là dùng vũ lực hiển lộ rõ ràng lực lượng của mình, bao trùm tại người khác phía trên."

"Ta truyền cho các ngươi võ đạo, là để các ngươi dùng phần này lực lượng đi trợ giúp người khác."

"Võ công lại cao hơn, cuối cùng cũng là người."

"Vĩnh viễn không muốn rời bỏ nhân tính."

Trần Linh phảng phất lại về tới ba năm trước đây tiểu viện.

Trần Diệp toàn thân áo trắng, đang truyền thụ Trần Vũ, Trần Linh « Bát Quái Chưởng » « Vịnh Xuân Quyền » trước đó đã nói, quanh quẩn tại trong tai nàng.

Luyện võ công, thực lực cao cường, đã cảm thấy mình hơn người một bậc.

Liền có thể tùy ý giết người, ức hiếp kẻ yếu.

Loại người này, không xứng đáng là võ giả!

Dù là hắn là Tông Sư!

Trần Linh huy quyền mãnh kích.

"Cách!" Một thanh âm vang lên.

Quả đấm của nàng còn chưa rơi vào Liễu Sinh Nhất Lang trên huyệt thái dương, liền bị ngăn trở.

Liễu Sinh Nhất Lang tay phải cầm vỏ kiếm, lấy vỏ chặn Trần Linh công kích.

Cánh tay hắn chấn động, đem Trần Linh đẩy lui mấy bước.

Liễu Sinh Nhất Lang trên mặt toát ra một vòng vẻ nghi hoặc.

"Ngươi đây là vì sao?"

Trần Linh khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt ửng hồng, lui lại mấy bước, đứng vững thân thể.

Nàng răng ngà hơi cắn, nói ra: "Ngươi cái này hung thủ giết người."

"Ngươi còn hỏi ta vì cái gì?"

Nghe nói như thế, Liễu Sinh Nhất Lang con mắt có chút trợn to, sau đó, mày nhăn lại.

Hắn buông xuống tay phải, chỉ chỉ ngã trên mặt đất chết đi người què.

"Hắn chẳng lẽ không đáng chết sao?"

"Ngươi thế nào biết hắn tại gặp được trước ngươi, bắt cóc bao nhiêu nữ hài?"

Liễu Sinh Nhất Lang mày nhăn lại, khẩu âm cứng ngắc mà hỏi.

Trần Linh bày ra Vịnh Xuân Quyền tư thế, cắn răng nói: "Hắn tự nhiên đáng chết."

"Nhưng là, tự có Đại Vũ luật pháp trừng trị!"

"Ngươi tự mình giết người, là dùng võ phạm cấm!"

"Cũng phạm vào tội."

Liễu Sinh Nhất Lang cười, không có phản bác Trần Linh, mà là nhìn về phía chung quanh ngã trên mặt đất chết đi người đi đường.

"Người què đáng chết, vậy ngươi cảm thấy bọn hắn có nên hay không chết?"

Trần Linh phẫn hận nói: "Không nên."

Liễu Sinh Nhất Lang lắc đầu:: "Nói sai."

"Bọn hắn cũng nên chết."

"Người vây xem thành đồng lõa, trong lúc vô hình giúp người què."

"Bọn hắn vẫn còn không tự biết."

"Nếu như ngươi không có thực lực, chỉ sợ hiện tại đã bị bọn hắn bắt cóc."

"Chờ đợi kết quả của ngươi là tàn khốc."

"Cường giả không nên bị vũ nhục, trêu đùa."

"Ta xem ở ngươi thiện tâm phân thượng, đã bỏ qua cho bọn hắn một lần."

"Nhưng bọn hắn lại lặp đi lặp lại nhiều lần biểu đạt vô tri ngôn luận."

"Sinh mà vì người lại không hiểu khiêm tốn."

Liễu Sinh Nhất Lang thanh âm lạnh như băng nói: "Ta đã cho bọn hắn, ta lớn nhất thương hại."

"Bọn hắn thời điểm chết không có thống khổ."

"Chết rất nhanh."

Liễu Sinh Nhất Lang nói xong đoạn văn này, nhìn về phía Trần Linh, biểu hiện trên mặt lần nữa trở nên ôn hòa.

"Cho nên, chết đều là đáng chết người, ta nói gì là hung thủ giết người?"

Trần Linh sắc mặt tái xanh, nghiến chặt hàm răng, nắm đấm nắm chặt.

Ngươi

"Ngươi quá cực đoan, trong bọn họ còn có vô tri hài đồng, đi ngang qua lão nhân. . ."

"Ngươi lại đem bọn hắn đều giết!"

Liễu Sinh Nhất Lang cười lắc đầu.

"Không phải ta cực đoan, là ngươi quá thiện lương."

"Không sao."

"Về sau ta sẽ từ từ dạy ngươi, thế giới này mặc dù là băng lãnh, nhưng ngẫu nhiên cũng là ấm áp."

"Đi thôi, ngươi theo ta đi tìm ta môn nhân, tìm tới bọn hắn về sau, ta sẽ đem ta bội đao cho ngươi, truyền thụ cho ngươi Nhị Thiên Nhất Lưu."

Liễu Sinh Nhất Lang còn muốn thu Trần Linh làm đồ đệ.

Nghe nói như thế, Trần Linh phẫn nộ trong lòng kềm nén không được nữa.

Nàng thân hình khẽ động, lần nữa nhào về phía Liễu Sinh Nhất Lang.

Thanh tú lại tràn ngập kình lực nắm đấm, mang ra đạo đạo tàn ảnh, công hướng Liễu Sinh Nhất Lang tim.

"Trong mắt ngươi, bọn hắn đều đã không phải người."

"Có thực lực, liền có thể tùy ý giết người."

"Ngươi quan niệm bất chính!"

Trần Linh cắn răng quát lớn.

"Cách!" Một tiếng.

Liễu Sinh Nhất Lang dùng vỏ kiếm lần nữa chặn công kích của nàng.

"Quan niệm bất chính?" Liễu Sinh Nhất Lang hơi có vẻ trên khuôn mặt già nua lộ ra một vòng nghi hoặc.

Hắn cánh tay phát lực, lần nữa đẩy lui Trần Linh.

Liễu Sinh Nhất Lang đứng tại chỗ, suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ.

Minh bạch Trần Linh ý tứ.

"Ta biết ngươi vì sao phẫn nộ."

Liễu Sinh Nhất Lang như tắm gió xuân cười cười: "Ta nghe nói tại Đại Vũ, những cái kia hào môn cự phú dinh thự bên trong, hàng năm đều sẽ chết rất nhiều nha hoàn, người hầu."

"Những nha hoàn này, người hầu tại chủ gia trong mắt, cùng trâu ngựa không khác nhau chút nào, chỉ là làm việc nô lệ."

"Trong mắt bọn hắn, những nha hoàn này, người hầu cũng không phải người."

"Loại quan niệm này, tại Đại Vũ rất phổ biến a?"

"Ngươi có thể tiếp nhận loại quan niệm này, lại không cách nào tiếp nhận ta giết người. . ."

"Có phải hay không bởi vì. . ."

"Ta không có đưa tiền?"

"Những cái kia hào môn cự phú, đều là cho bán mình tiền, mới có thể đối bọn hắn tùy ý đánh giết."

"Mà ngươi sinh khí nguyên nhân, chính là ta không có đưa tiền?"

"Ngươi đây cứ yên tâm đi, ta đằng sau sẽ để cho môn nhân đệ tử tới, đem tiền bổ sung."

Liễu Sinh Nhất Lang nhẹ nhàng nói, thần thái tự nhiên, thái độ thành khẩn.

Nghe nói như thế, Trần Linh á khẩu không trả lời được.

Nàng thật sự là không biết nên như thế nào phản bác.

Cái này Liễu Sinh Nhất Lang, quan niệm bất chính!

Trần Linh cũng lười cùng hắn nói nhảm, nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng hận ý.

Xem đồng loại là lợn cẩu nhân, không xứng làm người!

Trần Linh vừa muốn động thủ.

Trong nội tâm nàng bỗng nhiên nhiều cỗ minh ngộ.

Trần Linh phảng phất về tới luyện võ đại viện, Trần Diệp thanh âm lần nữa quanh quẩn tại bên tai nàng.

"Tiểu Linh, Vịnh Xuân Quyền chân ý, là cừu hận."

"Lòng có cừu hận, đang dùng tinh thần."

Trong tiểu viện.

Trần Vũ đang luyện Bát Quái Chưởng.

Trần Linh trước mặt đứng thẳng một cái mộc nhân cái cọc, Trần Diệp tại bên cạnh nàng chỉ điểm lấy « Vịnh Xuân Quyền » chân ý.

"Ngươi tâm tính thiện lương, rất khó có cừu hận người nào đó thời điểm."

"Cho nên ngươi Vịnh Xuân Quyền cảnh giới mới có thể đình trệ, không cách nào đại thành."

"Ngày sau, ngươi nhược tâm nghi ngờ cừu hận, xuất thủ không lưu tình, lưu tình không xuất thủ, liền lĩnh ngộ Vịnh Xuân Quyền chân ý."

"Hết thảy hữu hình chiêu thức đều là bên ngoài, chỉ có bên trong thần tài là tinh túy."

Ngày xưa lời nói, một câu một câu quanh quẩn tại Trần Linh trong đầu.

Trần Linh đôi mắt bên trong nhiều một vòng minh ngộ.

Một cỗ vô hình khí lãng từ trên người nàng phát ra.

« Vịnh Xuân Quyền » đại thành!

Giờ khắc này.

Trần Linh minh ngộ Vịnh Xuân Quyền chân ý, phá vỡ mà vào Nhị phẩm cảnh giới!.