Chương 179: Người sống một đời, khó được nhất chính là tự do!

Chương 179: Người sống một đời, khó được nhất chính là tự do!

"Nhị phẩm?"

Liễu Sinh Nhất Lang nhạy cảm phát giác được trên thân Trần Linh truyền ra khí thế.

Hắn cười lắc đầu, nói khẽ: "Nhị phẩm nha. . ."

"Còn chưa đủ a. . ."

Trần Linh nắm chặt song quyền, bước chân nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Liễu Sinh Nhất Lang bên cạnh thân.

Thanh tú hữu lực nắm đấm nâng lên, vung ra!

Quyền phong lại nhanh lại tật!

"Cách!" Một tiếng vang nhỏ.

Liễu Sinh Nhất Lang lần nữa dùng trong tay vỏ kiếm chặn Trần Linh nắm đấm.

Trần Linh nắm đấm đánh vào trên vỏ kiếm trong nháy mắt, nàng liền vung lên một cái khác nắm đấm, mãnh kích Liễu Sinh Nhất Lang cổ họng.

Đồng thời, chân phải nghiêng đá, trực kích Liễu Sinh Nhất Lang hạ âm.

"Cách cách!"

Hai đạo trầm đục.

"Đủ rồi."

Liễu Sinh Nhất Lang thanh âm hơi có băng lãnh nói.

Hô

Một đạo gió lốc chợt nổi lên.

Trần Linh nhỏ nhắn xinh xắn thân thể run lên, đột nhiên bay ra, ngã trên mặt đất.

Oa

Trần Linh đổ nghiêng trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, miệng bên trong phun ra một vũng lớn máu tươi.

Liễu Sinh Nhất Lang còn đứng ở nguyên địa.

Trong tay thái đao căn bản chưa hề động đậy.

Không có ai biết hắn vừa mới làm cái gì.

Chỉ biết là, vừa phá vỡ mà vào Nhị phẩm cảnh giới Trần Linh bị "Một ngọn gió" đánh bại.

Lần thứ nhất cảm nhận được cùng Tông Sư chênh lệch Trần Linh, xinh đẹp trắng muốt trên mặt nhiều xóa kinh ngạc.

Liễu Sinh Nhất Lang buông xuống nâng lên tay phải, hắn lạnh lùng nói: "Quá độ thiện lương là ngu xuẩn."

"Nếu như ngươi không biết võ công, không biết nói chuyện."

"Hôm nay, ngươi đã bị bắt cóc."

"Những cái kia đứng ngoài quan sát người đều là đồng lõa."

"Đừng lại đem ngươi thiện lương phóng tới sâu kiến trên thân."

Liễu Sinh Nhất Lang nhanh chân hướng Trần Linh bước đi.

Bỗng nhiên, hai con mạnh mẽ tay kéo ở mắt cá chân hắn.

Bản thân bị trọng thương, sắc mặt tái nhợt, trước ngực tràn đầy máu tươi Hoàng Tam, Chu Bát chẳng biết lúc nào bò tới Liễu Sinh Nhất Lang dưới chân, bắt lấy hắn chân.

Thấy thế, Liễu Sinh Nhất Lang nhướng mày.

Một cỗ gió nhẹ trống rỗng mà lên, lướt qua phố dài.

Trần Linh từ gạch đá xanh bên trên bò lên, nàng phun ra miệng bên trong bọt máu.

Biểu lộ mặc dù tức giận, nhưng thanh âm cũng rất nhẹ mảnh.

"Ta cứu được ngươi, ngươi chính là dạng này báo ân?"

Liễu Sinh Nhất Lang lông mi buông ra, cười nói: "Ta đưa ngươi thu làm quan môn đệ tử."

"Đây chính là lớn nhất báo ân."

"Ta cho ngươi tiền tài, quyền lực, cũng không bằng cho ngươi thật sự thực lực hữu dụng."

"Trên thế giới này  bất kỳ người nào đều dựa vào không ở, có thể dựa vào được người chỉ có chính ngươi."

Liễu Sinh Nhất Lang vẻ mặt thành thật nói với Trần Linh.

Trần Linh xóa đi vết máu ở khóe miệng, hít sâu một hơi.

Nàng đã thành thói quen Liễu Sinh Nhất Lang "Hồ ngôn loạn ngữ" .

Trần Linh nhìn thoáng qua Hoàng Tam cùng Chu Bát.

"Ta đi với ngươi."

"Ngươi thả hai người bọn họ."

Nghe nói như thế, Liễu Sinh Nhất Lang trên mặt lần nữa lộ ra trưởng giả, tiếu dung như mộc xuân phong.

"Hai con sâu kiến thôi."

"Không có vấn đề."

"Ngươi ở bên cạnh ta, theo ta tu hành, ta sẽ để cho ngươi kiến thức đến trên đời này mặt tối."

"Quá độ thiện lương, là bởi vì ngươi chưa bao giờ thấy qua trên đời này hắc ám."

"Đi theo ta đi."

Liễu Sinh Nhất Lang trên thân đẩy ra một cỗ vô hình khí kình, Hoàng Tam, Chu Bát hai người đồng thời bị cỗ này kình khí đẩy ra xa một trượng.

Hoàng Tam, Chu Bát hai người ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch.

Hai người cắn răng, cũng đã bất lực tái chiến.

Nhất phẩm cùng Nhị phẩm ở giữa chênh lệch đều như là Thiên Uyên.

Lại càng không cần phải nói Nhị phẩm cùng tông sư.

Trần Linh thân thể đứng nghiêm, nàng đối Hoàng Tam, Chu Bát hai người nói ra: "Ta cùng hắn đi."

"Hoàng thúc, Chu thúc, làm phiền các ngươi đem ta động tĩnh nói cho cha ta biết."

"Lần này, cám ơn các ngươi. . ."

Trần Linh đối Hoàng Tam, Chu Bát đi một cái vãn bối lễ.

Liễu Sinh Nhất Lang ôn hòa cười, mắt thấy hết thảy trước mắt.

Hắn nhìn về phía Trần Linh trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Sư nương. . .

Nhìn thấy không?

Trên đời này cùng ngài tương tự một cái khác đóa hoa, như ngài thiện lương.

Nàng hiền lành tâm, như trong đêm tối sáng tỏ tinh, lập lòe loá mắt.

Trần Linh hít một hơi thật sâu, chậm rãi hướng Liễu Sinh Nhất Lang đi đến.

Nàng cùng Liễu Sinh Nhất Lang ở giữa thực lực sai biệt quá lớn.

Vô luận như thế nào đều không phản kháng được.

Bây giờ có thể làm, chỉ có để tin tức truyền về Ngọc Diệp Đường.

Để Trần Diệp tới.

Trừ cái đó ra. . .

Không còn cách nào khác.

Trần Linh đi đến Liễu Sinh Nhất Lang trước mặt, ngước mắt, xinh đẹp trên mặt che kín băng sương.

Nàng nhìn chằm chằm Liễu Sinh Nhất Lang, lạnh lùng nói: "Ta hiện tại rất hối hận cứu được ngươi."

Nghe nói như thế, Liễu Sinh Nhất Lang cười cười: "Nhưng ngươi vẫn là đã cứu ta, không phải sao?"

"Ngươi là một cái cô gái hiền lành."

Trần Linh im lặng, không nói thêm lời.

Nàng nói không lại Liễu Sinh Nhất Lang, người này quan niệm bất chính, quá mức cực đoan, không xứng là người.

Uổng là võ đạo Tông Sư.

Liễu Sinh Nhất Lang xoay người, nhìn một chút ra khỏi thành phương hướng.

Hắn trên mặt tiếu dung, hiện tại tâm tình rất vui sướng.

Một mặt là hắn báo ân, một mặt khác là hắn lại thêm một cái đệ tử.

Mà lại cái này đệ tử còn như là sư nương như vậy thiện lương.

Hôm nay chuyện phát sinh cỡ nào để cho người ta vui vẻ. . .

Liễu Sinh Nhất Lang thở ra một hơi, cảm giác khắp nơi trên đất sâu kiến tử thi đều lộ ra đáng yêu rất nhiều.

Ngay tại hắn khẩu khí này thở ra sát na.

Hưu

Một tia ô quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong nháy mắt.

"Cách!" Một tiếng vang trầm.

Liễu Sinh Nhất Lang nâng tay phải lên, dùng vỏ kiếm ngăn lại một đạo hắc ảnh.

"Bừng bừng. . ."

Đồng thời, hắn cũng bị bóng đen này đánh lui một bước.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng.

Đạo hắc ảnh kia lăn xuống trên mặt đất.

Liễu Sinh Nhất Lang cùng Trần Linh đồng thời nhìn lại.

Chỉ thấy trên mặt đất nhiều một viên đường phèn da vỡ vụn Hồng Sơn tra.

Băng. . . Băng đường hồ lô?

Liễu Sinh Nhất Lang đôi mắt bên trong nhiều xóa chăm chú cùng kinh ngạc.

Trần Linh đôi mắt trợn to, một mặt khó có thể tin.

Một viên băng đường hồ lô vậy mà có thể bức lui Liễu Sinh Nhất Lang một bước?

Là ai?

Chẳng lẽ là cha tới?

Trần Linh tâm tình lập tức kích động lên, vội vàng nhìn bốn phía.

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt từ băng đường hồ lô bên trên thu hồi, ngước mắt nhìn về phía cách đó không xa dân trạch tường viện.

Hắn biểu lộ trở nên nghiêm túc rất nhiều.

Chỉ gặp trên tường đứng đấy hai đạo nhân ảnh.

Một nam một nữ.

Nam tử người mặc áo trắng, nữ tử người mặc váy trắng.

"Ào ào. . ."

Nam tử tay trái nhẹ lay động quạt xếp, trong tay phải cầm một chuỗi băng đường hồ lô.

Nam tử khuôn mặt trắng nõn tuấn lãng, khóe miệng hơi câu, mang trên mặt một vòng ngạo ý.

Nàng vung khẽ quạt xếp, lộ ra dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

Bên cạnh nữ tử mặc dù mặc một thân thanh lịch váy trắng, nhưng mặt mày thanh thuần, ngũ quan tinh xảo mỹ lệ.

Nàng dịu dàng ngoan ngoãn đứng tại nam tử bên cạnh, phảng phất là một cái thị nữ.

"Nhân sinh một thế, khó được nhất chính là tự do!"

"Hoa. . ." Một tiếng.

Công tử áo trắng tay trái nhoáng một cái, trong tay quạt xếp khép lại.

Nàng ngước mắt nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang, hời hợt nói: "Bản công tử hành tẩu giang hồ."

"Nhất không nhìn nổi ép ở lại người khác tự do sự tình."

"Không ai có thể khống chế người khác tự do."

"Nàng muốn đi, kia là chính nàng ý chí."

"Ai cũng không thể ngăn cản.".