Chương 180: Rượu nuốt!

Chương 180: Rượu nuốt!

"Các hạ là ai?" Liễu Sinh Nhất Lang hơi có vẻ trên khuôn mặt già nua nhiều xóa nghiêm mặt.

Ta

Công tử áo trắng đưa tay trái ra.

Một bên váy trắng thị nữ giữ nàng lại cổ tay.

Thân thể hai người hóa thành một đạo mơ hồ huyễn ảnh.

Một hơi sau.

Công tử áo trắng mang theo thị nữ xuất hiện tại Trần Linh bên cạnh.

"Người giang hồ đều gọi ta là: Ngạo công tử!"

"Tại hạ Tây Môn Nguyệt, đương kim Đại Vũ vị thứ bảy Tông Sư."

Hoa Tịch Nguyệt tiêu sái quay người, trắng noãn tay áo đong đưa, trong tay quạt xếp nhẹ lay động.

Nàng đứng tại Trần Linh bên người, lấy tự thân chặn nàng.

Đại Vũ đương kim vị thứ bảy Tông Sư?

Liễu Sinh Nhất Lang mày nhăn lại.

Hắn làm sao chưa từng nghe nói qua.

Chẳng lẽ là hắn vượt biển mà đến, trong khoảng thời gian này truyền ra tân tấn Tông Sư?

Hoa Tịch Nguyệt quay đầu nhìn về phía Trần Linh.

Thời gian qua đi bốn năm lần nữa nhìn thấy mình năm đó vỡ lòng "Đệ tử" .

Hoa Tịch Nguyệt không khỏi cười cười, trong tay quạt xếp vung khẽ nói ra: "Tiểu cô nương, ta ở chỗ này."

"Ngươi có thể yên tâm đi."

"Muốn đi nơi nào thì đi nơi đó."

"Liền xem như Dư Hàng Trần lão gia tới, hắn cũng phải trước qua ta một cửa này."

Hoa Tịch Nguyệt một bên nói, vừa hướng Trần Linh trừng mắt nhìn.

Nghe được lời nói này, Trần Linh đầu tiên là sững sờ.

Sau đó nhận ra nữ giả nam trang Hoa Tịch Nguyệt.

Nàng lập tức trợn to đôi mắt đẹp, trong mắt nhiều xóa kinh hỉ.

Nhỏ

Trần Linh khẽ gọi.

Nàng còn chưa hô lối ra, Hoa Tịch Nguyệt liền đem quạt xếp điểm tại trên môi của nàng.

Hoa Tịch Nguyệt xụ mặt nói ra: "Tại hạ Tây Môn Nguyệt, người giang hồ xưng ta là ngạo công tử."

"Hiện tại là Đại Vũ vị thứ bảy Tông Sư!"

Trần Linh kịp phản ứng, đôi mắt đẹp trợn to.

Minh bạch nàng ý tứ.

Tiểu Nguyệt tỷ tỷ không muốn lấy tên thật gặp người.

Sau đó, Trần Linh chú ý tới Hoa Tịch Nguyệt trong lời nói tầng thứ hai ý tứ.

Vị thứ bảy Tông Sư!

Tiểu Nguyệt tỷ tỷ là Tông Sư!

Trong lòng Trần Linh nhiều xóa mừng rỡ.

Nói như vậy, nàng không cần cùng Liễu Sinh Nhất Lang đi?

Liễu Sinh Nhất Lang hơi híp mắt lại, biểu lộ nghiêm túc.

"Không biết Tây Môn Tông Sư muốn làm gì?"

"Nàng là đệ tử của ta."

Hoa Tịch Nguyệt nghiêng đầu một chút, một đôi trăng khuyết đôi mắt chớp hai lần.

"Ha ha ha ha. . ."

Trực tiếp cười ra tiếng.

"Các hạ, cười cái gì?" Liễu Sinh Nhất Lang bình tĩnh hỏi.

Hoa Tịch Nguyệt "Hoa" một chút triển khai trong tay quạt xếp, cười nói: "Ta cười đường đường Đông Doanh Kiếm Thánh, một điểm cấp bậc lễ nghĩa không hiểu."

"Ngươi thân là Tông Sư, muốn thu một vị khác Tông Sư chi nữ làm đồ đệ."

"Vậy mà chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt."

"Cái này tại lễ không hợp a?"

Hoa Tịch Nguyệt ngửa đầu, nhẹ nhàng chậm chạp hỏi.

Liễu Sinh Nhất Lang nhíu mày, tay phải tràn đầy vết chai ngón cái chậm rãi ma sát chuôi đao.

"Chuyện này nếu là truyền đến trên giang hồ, ngươi cùng Đông Doanh, chỉ sợ đều muốn thanh danh quét rác."

"Dựa theo Đại Vũ quy củ, bái sư thu đồ, thiệp mời, bái sư trà, lễ bái sư, thiếu một thứ cũng không được."

"Nào có như ngươi loại này thu đồ?"

"Các ngươi Đông Doanh không phải cũng giảng cứu cấp bậc lễ nghĩa sao?"

"Vì sao ở phương diện này, qua loa như vậy?"

Hoa Tịch Nguyệt vung khẽ quạt xếp, thao thao bất tuyệt nói: "Ngươi nếu là thật muốn thu nàng làm đồ."

"Bản công tử có thể làm chứng."

"Đợi ngươi đi Ngọc Diệp Đường đưa lên thiệp mời, xử lý một trận oanh oanh liệt liệt lễ bái sư, lại thu đồ cũng không muộn."

"Không biết Kiếm Thánh. . . Ý của ngươi như nào?"

Trong tay Hoa Tịch Nguyệt quạt xếp nhẹ nhàng vỗ, nhàn nhạt hỏi.

Liễu Sinh Nhất Lang khẽ nhíu mày, tay phải ma sát chuôi đao ngón cái dừng lại.

"Ta nếu không phải muốn đem nàng mang đi đâu?" Liễu Sinh Nhất Lang thanh âm nghiêm túc nói.

Ba

Hoa Tịch Nguyệt khép lại quạt xếp, áo trắng nhẹ nhàng.

"Vậy tại hạ chỉ có thể lãnh giáo một chút Đông Doanh Kiếm Thánh võ đạo."

"Sau trận chiến này, thiên hạ cũng sẽ truyền ra Đông Doanh Kiếm Thánh không nói cấp bậc lễ nghĩa cố sự."

"Đại Vũ thuyết thư trà lâu nhiều vô số kể, lại thêm Thiên Cơ lâu mạng lưới tình báo."

"Chỉ sợ về sau, người Đông Doanh tại Đại Vũ sẽ trở nên người người chán ghét mà vứt bỏ."

"Đến lúc đó, nói không chừng Đại Vũ bệ hạ cũng sẽ cấm chỉ người Đông Doanh lại bước vào Đại Vũ quốc thổ một bước."

Hoa Tịch Nguyệt nhìn Liễu Sinh Nhất Lang, ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí kiên định.

Liễu Sinh Nhất Lang đối đầu Hoa Tịch Nguyệt con ngươi.

Hai người bốn mắt tương đối.

Một hơi qua đi.

Liễu Sinh Nhất Lang mở miệng lần nữa, ngữ khí cứng ngắc.

"Ta vì đương thời Kiếm Thánh, thiên hạ người mạnh nhất."

"Ngươi thân là Tông Sư, cũng xứng kiến thức đến ta 'Rượu nuốt '."

"Ra tay đi, ngươi chỉ có một chiêu cơ hội."

Vừa mới nói xong.

Cuồng phong chợt nổi lên.

Một cỗ vô hình khí thế từ trên thân Liễu Sinh Nhất Lang phát ra.

Hắn rõ ràng không có làm một chuyện gì.

Nhưng ở trong mắt mọi người, hắn lại phảng phất cùng chỗ này thiên địa hòa thành một thể.

Nhìn thấy hắn, liền phảng phất thấy được gió, mây, mưa, lôi, điện. . .

Trong chớp mắt, lại phảng phất thấy được thạch, bụi, cây, hoa, cỏ. . .

Lui

Hoa Tịch Nguyệt khẽ quát một tiếng, tuấn mỹ tiếu nhan bên trên biểu tình biến mất, biến thành nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Vân Vi Dao bắt lấy Trần Linh cánh tay.

Nàng vừa định thi triển khinh công.

Chỉ gặp Trần Linh đã kéo lấy nàng hướng về sau nhảy ra mấy trượng.

Hai người rời xa chiến trường về sau, Trần Linh buông lỏng ra Vân Vi Dao tay, đối nàng nhàn nhạt cười một tiếng.

Vân Vi Dao sửng sốt một chút, sau đó cũng lấy tiếu dung đáp lại.

Hai người nhìn về phía chiến trường.

Chỉ gặp, Hoa Tịch Nguyệt trên người áo trắng tay áo nhẹ nhàng phiêu động.

Nàng tán tại phía sau cổ tóc xanh cũng theo gió lắc lư, sợi tóc khinh vũ.

Hoa Tịch Nguyệt đem tay trái quạt xếp đổi được tay phải, nồng đậm, thuần túy Tông Sư nội lực lấy Hoa gia tâm pháp quán chú đến quạt xếp bên trên.

Quạt xếp rung động nhè nhẹ.

Một thân thanh bào Liễu Sinh Nhất Lang tay phải đỡ tại trên chuôi đao, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Hắn nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ở đây tất cả mọi người nhìn thấy một đạo nối liền trời đất, như vô tận tuyết lãng đao quang!

Trần Linh, Vân Vi Dao, Hoàng Tam, Chu Bát vô ý thức nhắm mắt lại.

Đao quang chợt lóe lên.

Một hơi sau.

Cuồng phong nổi lên bốn phía, tro bụi đầy trời!

"Bành bành bành!"

Sát đường chất gỗ cửa hàng, quầy hàng đột nhiên phát ra bạo hưởng, trong khoảnh khắc hóa thành mảnh vỡ.

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Trần Linh, Vân Vi Dao mở to mắt, nhìn thấy trên đường tràng cảnh về sau, tại chỗ ngơ ngẩn.

Chỉ gặp, trên đường dài.

Bởi vì cuồng phong nhấc lên phô thiên cái địa tro bụi dần dần tán đi, trước hiển lộ ra Liễu Sinh Nhất Lang thân ảnh.

Liễu Sinh Nhất Lang vị trí không thay đổi, vẫn như cũ đứng tại ra chiêu trước vị trí.

Hắn khuôn mặt bình tĩnh, cũng cùng vừa mới không có bất kỳ biến hóa nào.

Tro bụi từng chút từng chút phiêu tán.

Trần Linh, Vân Vi Dao biểu lộ dần dần tái nhợt.

Chỉ gặp.

Lấy Liễu Sinh Nhất Lang vì đường ranh giới.

Trước mặt hắn nửa cái đường phố, trên đất bàn đá xanh gạch toàn bộ biến thành mảnh vụn.

Ngã xuống thi thể tất cả đều biến thành nhìn không ra bộ dáng bùn máu.

Theo gió phất qua, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi bay tới, nghe ngóng làm cho người buồn nôn.

Ngẩng đầu nhìn về phía xanh thẳm bầu trời.

Đầy trời trôi nổi trên đám mây càng là nhiều một đạo xuyên qua mà qua vết tích!

Cuồng phong lao đi.

Bàn đá xanh trên đường một mảnh hỗn độn.

Phô thiên cái địa tro bụi tán đi.

Trần Linh, Vân Vi Dao hai người con ngươi chấn động, khiếp sợ nhìn về phía giữa sân.

"Đây chính là Đông Doanh Kiếm Thánh?"

"Cũng bất quá như thế. . ."

Một đạo áo trắng thân ảnh đứng lặng ở trong sân ương.

Dáng người của nàng vẫn như cũ như vừa mới nhẹ nhàng, tiêu sái.

Thậm chí, trắng noãn trên quần áo không có nhiễm nửa điểm tro bụi.

Gặp Hoa Tịch Nguyệt không có việc gì, Trần Linh, Vân Vi Dao nhẹ nhàng thở ra, nỗi lòng lo lắng buông xuống.

Liễu Sinh Nhất Lang tay vịn tại trên chuôi đao, hơi híp mắt lại.

Hắn vừa mới xuất đao quá nhanh, ở đây người bên trong, ngoại trừ Hoa Tịch Nguyệt, không ai có thể thấy rõ hắn ra chiêu.

"Tự do?"

"Ngươi chấp niệm là tự do?" Liễu Sinh Nhất Lang nhẹ nói, phảng phất nói một mình.

Bụi mù hoàn toàn tán đi.

Hoa Tịch Nguyệt giống như là về đỗi, hừ lạnh nói.

"Hừ, ngươi chấp niệm là tiếc nuối?"

"Tiếc nuối cái gì?"

Nàng đem hai tay phụ đến phía sau, trong tay quạt xếp đã không thấy.

Trần Linh cùng Vân Vi Dao con ngươi co rụt lại, chú ý tới Hoa Tịch Nguyệt tay phải đang run rẩy.

Đầu ngón tay càng là có một giọt máu nhỏ xuống.

Giọt máu kia rơi trên mặt đất, cùng bàn đá xanh gạch bột phấn xen lẫn trong cùng một chỗ, kết thành một cái tiểu cầu..