Chương 181: Lão đạo sĩ?

Chương 181: Lão đạo sĩ?

Một giọt máu nhỏ xuống trên mặt đất.

Hoa Tịch Nguyệt lặng yên không tiếng động siết chặt con kia đổ máu tay.

Nàng thần sắc lạnh nhạt, nói với Liễu Sinh Nhất Lang: "Đông Doanh kiếm đạo, ngược lại là có chút chỗ đặc biệt."

"Kiếm Thánh nhưng còn có khác chiêu số?"

Liễu Sinh Nhất Lang đứng lặng tại trên đường dài.

Gió nhẹ lướt qua, gợi lên trên người hắn mặc quần áo màu xanh.

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt một chút, ngữ khí cứng nhắc nói: "Thứ bảy Tông Sư. . ."

"Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên."

Hắn di động ánh mắt, nhìn về phía đứng ở phía sau Trần Linh, trên mặt lần nữa khôi phục loại kia cười ôn hòa ý.

"Ta sẽ cho Ngọc Diệp Đường đưa lên bái thiếp."

"Vừa mới một đao kia không phải ta cực hạn."

"Tông Sư ở giữa cũng có khoảng cách, chắc hẳn ngươi đối với cái này đã có hiểu biết."

"Về sau, chúng ta sẽ còn gặp mặt."

Nói xong, Liễu Sinh Nhất Lang thu hồi ánh mắt, quay người bước nhanh mà rời đi.

Tịch liêu không người trên đường dài, hắn Thanh Sam thân ảnh lộ ra phá lệ bắt mắt.

Hoa Tịch Nguyệt đứng tại đã thành bụi phấn bàn đá xanh gạch bên trên, thần sắc lạnh nhạt.

Áo trắng tay áo phất phới, tiêu sái tự nhiên.

Trần Linh cùng Vân Vi Dao chạy đến Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh.

"Nhỏ. . . Tây Môn công tử, ngươi không sao chứ?" Trần Linh chớp động thanh tịnh con ngươi, ân cần nói.

Hoa Tịch Nguyệt cười không nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Liễu Sinh Nhất Lang dần dần đi xa bóng lưng.

Thẳng đến Liễu Sinh Nhất Lang thân ảnh triệt để trên đường biến mất không thấy gì nữa.

Hoa Tịch Nguyệt mới thở dài một hơi.

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Oa. . ." Một tiếng.

Một ngụm máu tươi bị Hoa Tịch Nguyệt phun đến trên mặt đất, máu tươi cùng bàn đá xanh gạch bột phấn xen lẫn trong cùng một chỗ, ngưng tụ thành một mảnh màu đỏ sậm đoàn nhỏ.

Nhìn thấy cái này màn Trần Linh cùng Vân Vi Dao tất cả đều mộng.

"Công tử!"

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ!"

Hai người giật nảy mình, vội vàng đỡ Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt lắc đầu, đứng vững thân thể.

Nàng từ trong ngực móc ra một cái khăn tay, lau đi vết máu ở khóe miệng.

"Ta không sao. . ."

Hoa Tịch Nguyệt thở hổn hển hai hơi, nhìn xem Liễu Sinh Nhất Lang rời đi phương hướng, sắc mặt ngưng trọng.

"Không hổ là Tông Sư phía trên, quả nhiên danh bất hư truyền."

Bình thường Tông Sư một đối một đánh nhau, nếu không có thuộc tính khắc chế, nói ít cũng muốn tranh đấu hơn trăm chiêu, mới có thể phân ra trên dưới gió.

Hơn năm trăm chiêu trở lên mới có thể phân ra thương thế.

Cái này Liễu Sinh Nhất Lang vậy mà chỉ dùng một chiêu liền kích thương Hoa Tịch Nguyệt.

Võ đạo thực lực có thể thấy được lốm đốm.

"Còn tốt, còn tốt, ta đem hắn hù đi."

Hoa Tịch Nguyệt vuốt vuốt khí tức của mình nói ra: "Cái này Liễu Sinh Nhất Lang nhìn như bình tĩnh, hắn vừa mới một chiêu kia nói ít cũng dùng tám thành lực."

"Đông Doanh không tu nội lực, dạng này chiêu thức hắn không dùng đến mấy lần."

"Ta mới vừa vào Tông Sư không bao lâu, đều có thể đón lấy hắn một chiêu."

"Hắn liền nên trong lòng suy nghĩ, danh chấn Đại Vũ, được vinh dự thiên hạ đệ nhất Tông Sư Đế Quân, thực lực lại có bao nhiêu mạnh."

Nghe Hoa Tịch Nguyệt phân tích.

Trần Linh nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống, cảm kích nói ra: "Nhỏ. . . Tây Môn công tử, cám ơn ngươi!"

Hoa Tịch Nguyệt vuốt thuận khí tức, trắng bệch mặt dần dần khôi phục huyết sắc.

Nàng cười cười nói ra: "Vi Dao là thị nữ của ta, không phải ngoại nhân."

"Ngươi muốn làm sao gọi ta đều có thể."

Trần Linh trắng muốt trên gương mặt nhiều xóa ý cười.

"Tạ ơn Tiểu Nguyệt tỷ tỷ!"

"Khách khí," Hoa Tịch Nguyệt ánh mắt từ Hoàng Tam, Chu Bát trên thân hai người đảo qua, từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ.

Nàng mở ra đỏ cái nắp, đổ ra hai cái phát ra nồng đậm hương thơm dược hoàn, ngón tay gảy nhẹ.

"Vù vù ——" hai tiếng.

Hai cái dược hoàn tinh chuẩn rơi vào Hoàng Tam, Chu Bát trong miệng.

Hai người chỉ cảm thấy miệng bên trong ngòn ngọt, hoàn thuốc vào miệng tức hóa.

Một dòng nước nóng liền thuận cổ họng tiến vào trong dạ dày.

Sau đó một cỗ ấm áp, rõ ràng dược lực tiến vào trong đan điền.

Cỗ này mạnh mẽ dược lực cùng bọn hắn nội lực hỗn hợp lại cùng nhau.

Hoàng Tam, Chu Bát trong lòng hơi động, vội vàng điều khiển nội lực tiến vào kinh mạch.

Nguyên bản còn chiếm theo tại bọn hắn trong kinh mạch cắt chém bá đạo đao khí, tại bọn hắn bổ sung dược lực nội lực làm hao mòn dưới, dần dần tiêu tán.

Thụ thương kinh mạch cũng dần dần bị dược lực khôi phục, cảm giác đau đớn đại giảm.

"Đây là Hoa gia 'Hoa Mật Hoàn' đối với nội thương có hiệu quả."

"Các ngươi ăn vào về sau, tĩnh dưỡng mấy ngày liền không sao." Hoa Tịch Nguyệt thanh âm thanh thúy nói.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra hai người chịu đều là nội thương.

Hoàng Tam, Chu Bát hai người ăn vào Hoa Mật Hoàn về sau, điều tức một lát.

Bọn hắn đứng người lên, thái độ cung kính đối Hoa Tịch Nguyệt thi lễ một cái.

"Đa tạ Tây Môn công tử!"

Hoa Tịch Nguyệt tùy ý khoát tay áo: "Đều là người quen cũ."

"Hai người các ngươi trước kia tại đường ngoại trạm cương vị thời điểm, ta không hiếm thấy qua các ngươi."

Hoàng Tam, Chu Bát lần nữa đối Hoa Tịch Nguyệt thi lễ một cái.

Trần Linh môi anh đào khẽ nhếch, vừa muốn mở miệng nói cái gì.

Chỉ nghe cách đó không xa trên đường truyền đến một trận chạy âm thanh.

"Vạn bộ đầu, ngay ở phía trước Niết Bàn đường cái, có người hành hung!"

"Một con đường người đều bị giết!"

"Bản bộ đầu tới, không cần lo lắng!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, là bực nào hung nhân dám ở ta Nhật Chiếu huyện địa bàn bên trên giương oai!"

Hoa Tịch Nguyệt, Trần Linh mấy người ngẩng đầu nhìn lại.

Bên ngoài hơn mười trượng địa phương, chạy tới mười mấy tên người mặc tạo áo bộ khoái.

"Đi thôi, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện." Hoa Tịch Nguyệt khẽ nhíu mày.

Mấy người khác đồng loạt gật đầu, thi triển ra khinh công, bay lượn bên trên đầu tường.

Mấy hơi về sau, mấy người liền đã mất đi bóng dáng.

Vội vàng chạy tới Nhật Chiếu huyện Vạn bộ đầu mang theo hơn mười người bộ khoái, đuổi tới Niết Bàn đường cái.

Mới vừa đến trên đường, đám người liền ngây ngẩn cả người.

Cả con đường một mảnh hỗn độn.

Đường đi từ đó bị một phân thành hai.

Một nửa hoàn hảo không chút tổn hại.

Một nửa cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Tàn phá cửa hàng, nát bấy bàn đá xanh gạch, đầy đất thịt nát. . .

Một trận gió phất qua.

Nồng đậm đến làm cho người buồn nôn mùi máu tươi bay tới.

Ọe

Thân là Nhật Chiếu huyện nhất kiên cường nam nhân.

Vạn bộ đầu chỉ nhìn một chút, liền sắc mặt trắng bệch, phun ra.

"Ọe ọe. . ."

Ọe

Một đám bộ khoái tăng thêm báo tin người tất cả đều biểu lộ biến đổi, nôn một chỗ.

Mùi máu tươi hỗn tạp nôn hương vị, theo gió bay ra rất xa.

. . .

Sơn Đông, Nhật Chiếu huyện.

Đồng Phúc khách sạn.

Hoa Tịch Nguyệt mấy người tiến vào Trần Linh thuê lại trong phòng khách.

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Là cha mời ngươi tới sao?"

Trần Linh vừa vào cửa liền không kịp chờ đợi hỏi.

Hoa Tịch Nguyệt đi đến trong phòng khách, ngồi vào trên ghế.

Cùng ở sau lưng nàng Vân Vi Dao tiến lên, đi đến bên cạnh bàn, từ trong ngực móc ra một cái nhỏ bọc giấy.

Thận trọng mở ra, lộ ra bên trong lục chè búp diệp.

Vân Vi Dao đem lá trà để vào chén sứ bên trong, quay thân ra khỏi phòng đi lấy nước nóng.

Nghe Trần Linh hỏi như vậy.

Hoa Tịch Nguyệt cùi chỏ bám lấy cái bàn, tinh xảo trắng nõn trên mặt nhiều xóa biểu tình quái dị.

Nàng lắc đầu nói: "Không phải."

"Ta trên đường gặp một cái lão đạo sĩ."

"Hắn nói Nhật Chiếu huyện nơi này có cơ duyên của ta, ta liền đến."

Nghe nói như thế, Trần Linh trợn to đôi mắt đẹp, trong lòng giật mình.

Lão đạo sĩ?

Chẳng lẽ là mình trước đó gặp phải cái kia?

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, lão đạo trưởng kia thế nhưng là một thân rách rưới đạo bào?"

"Con mắt phương diện. . ."

"Còn rất có đặc điểm?" Trần Linh tế thanh tế khí mà hỏi..