Chương 182: Kiêu hùng chi tư! Hùng bá võ lâm!

Chương 182: Kiêu hùng chi tư! Hùng bá võ lâm!

Hoa Tịch Nguyệt nhãn tình sáng lên: "Ánh mắt hắn là mắt gà chọi đúng hay không!"

Trần Linh hé miệng, gật đầu cười.

"Không tệ a, Tiểu Linh."

"Ngươi số phận rất tốt, vậy mà cũng gặp phải hắn." Hoa Tịch Nguyệt có chút ngạc nhiên nói.

Số phận tốt?

Trần Linh đôi mắt ảm đạm một cái chớp mắt.

Nếu như không phải nghe lão đạo trưởng kia, nàng liền sẽ không đến Nhật Chiếu huyện.

Không đến Nhật Chiếu huyện, nàng liền sẽ không cứu Liễu Sinh Nhất Lang.

Không cứu Liễu Sinh Nhất Lang, liền sẽ không có gần trăm người bởi vì nàng mà chết.

Dạng này cũng gọi số phận tốt?

Hoa Tịch Nguyệt chú ý tới Trần Linh trong mắt lóe lên ảm đạm.

Nàng thu hồi tiếu dung, thản nhiên nói: "Thế gian hết thảy đều có mệnh số."

"Người từ xuất sinh bắt đầu, vận mệnh liền đã định ra."

"Ngươi cũng không cần tự trách."

Hai người giữa lúc trò chuyện.

Khách phòng cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Vân Vi Dao dẫn theo một bình nước sôi đi đến, đem nước rót vào trên bàn chén sứ bên trong.

Chén sứ bên trong xanh mới mầm diệp bị nước sôi lôi cuốn, đánh lấy xoáy, đem nước nhuộm thành màu nâu nhạt.

Rót hai chén trà, Vân Vi Dao lui đến một bên, cung kính tận lấy thân là thị nữ chức trách.

Hoa Tịch Nguyệt tiện tay đem một ly trà đưa tới Trần Linh trước người, tiếp tục nói ra: "Tiểu Linh, ngươi có biết lão đạo trưởng kia là ai?"

"Là ai?"

Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ có chút cổ quái nói ra: "Hắn tên là Tuệ Chân."

Trong phòng khách, đứng sau lưng Trần Linh Chu Bát đột nhiên kinh hô một tiếng.

"Tuệ Chân!"

"Không phải là Võ Đang chưởng môn Tuệ Chân đạo trưởng?"

"Thiên hạ Tông Sư một trong?" Chu Bát một mặt khiếp sợ hỏi.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn Chu Bát một chút, cười tủm tỉm nói: "Không tệ, chính là hắn."

"Tiểu Linh, ngươi số phận thật rất tốt."

"Tuệ Chân đạo trưởng lâu dài tu đạo, cực ít xuống núi."

"Ta nghe ta gia gia nói qua, Tuệ Chân đạo trưởng thuật xem tướng không thể so với Thần Cơ Môn môn chủ kém bao nhiêu."

"Nếu là có may mắn được hắn tướng bên trên một mặt, đến chút từ chiếm, đủ để cải biến vận mệnh."

Biết được mình gặp phải lão đạo trưởng là Võ Đang chưởng môn, thiên hạ Tông Sư một trong.

Trần Linh trên mặt cũng lộ ra một vòng kinh ngạc.

Tông Sư. . .

Lại là một vị Tông Sư!

Nàng sơ nhập giang hồ, vậy mà liên tiếp gặp ba vị Tông Sư.

Hoa Tịch Nguyệt cánh tay trụ trên bàn, ngọc thủ chống cằm, tay phải ngón tay nhẹ nhàng đánh mấy lần mặt bàn.

Nàng cười tủm tỉm nói: "Sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện."

"Ngươi có biết Tuệ Chân đạo trưởng vì sao xuống núi?"

Trần Linh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Không. . . Không biết. . ."

Hoa Tịch Nguyệt cười cười: "Hắn muốn đi Dư Hàng."

Trần Linh trợn to linh động con ngươi, giật mình nói: "Hắn là muốn đi tìm ta cha?"

"Không tệ."

Hoa Tịch Nguyệt gật đầu cười.

"Tuệ Chân đạo trưởng xuống núi, chính là vì đi tìm cha ngươi."

. . .

Cùng lúc đó.

Lâm An Phủ, Dư Hàng huyện.

Người đến người đi rộng lớn bàn đá xanh trên đường.

Một người mặc rách rưới đạo bào, tóc xám trắng, giữ lại chòm râu dê, sau đầu thắt Hỗn Nguyên búi tóc lão đạo, dưới chân mặc một đôi dơ bẩn, đen nhánh giày cỏ, nghênh ngang đi trên đường.

Hắn trợn tròn mắt, thò đầu ra nhìn, trái xem phải xem.

Đi vài bước.

Đột nhiên "Bành" một tiếng.

Lão đạo đâm vào một đứng tại bày bên cạnh mua đồ trên thân nam nhân.

Nam nhân giật nảy mình, vội vàng lui về sau hai bước, đỏ mặt tía tai nói: "Ai! Ngươi làm gì?"

"Đi đường không có mắt a?"

"Rộng như vậy đường phố, ngươi cũng có thể đụng vào ta?"

Lão đạo vội vàng đối nam nhân thở dài xin lỗi: "Thật có lỗi thật có lỗi, lão đạo ta có mắt tật, thấy không rõ. . ."

"Ai, ta ở chỗ này. . ."

Nam nhân gặp lão đạo đối bên cạnh không khí thở dài, khóe miệng co quắp một trận, có chút im lặng.

Nghe được thanh âm, lão đạo vội vàng quay người, một lần nữa làm cái vái chào.

Nam nhân cũng thấy rõ lão đạo ngay mặt.

Lão đạo mặc dù tóc hoa râm, nhưng khuôn mặt lại hết sức hồng nhuận.

Nhìn kỹ ánh mắt của hắn, rõ ràng là một đôi đục ngầu mắt gà chọi, hai cái con ngươi hướng bên trong dựa vào, ngơ ngác sững sờ.

Nam nhân gặp lão đạo thật có nhanh mắt, khóe miệng co quắp động hai lần.

Người ta đều cho hắn thở dài chịu tội, hắn cũng không tốt lại thiêu lý.

Nam nhân nhíu mày, vẩy vẩy tay áo tử, tức giận nói: "Lần sau chú ý một chút!"

"Có mắt tật liền hảo hảo ở nhà đợi, đừng nhàn rỗi không chuyện gì ra loạn đi dạo."

"Ngươi cũng chính là đụng vào ta, ngươi ngày nào nếu là đụng vào thị sát thành tính võ giả, ngươi nhưng gặp vận rủi lớn!"

"Đúng đúng. . ."

Lão đạo vội vàng thở dài.

"Đi thôi đi thôi." Nam nhân không thèm để ý khoát tay áo.

"Tốt tốt. . ."

Lão đạo một lần nữa tìm đúng phương hướng, cất bước.

"Ai, ngươi phía trước có người."

Nam nhân gặp lão đạo bay thẳng xông hướng về nửa trượng người bên ngoài đánh tới, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Lão đạo dừng bước quay đầu, cười cười: "Bần đạo lần này thấy được."

Nói xong, lão đạo trực tiếp đi đến.

"Bành!" Một tiếng.

"Ai! Ta thao, con mẹ nó ngươi có phải hay không mù a!"

"Thật có lỗi thật có lỗi. . ."

Giống nhau một màn lần nữa trình diễn.

Nam nhân khóe miệng co quắp động.

Ngươi thấy cái chùy, ngươi thấy. . .

Hắn lắc đầu, không tiếp tục để ý lão đạo.

Nam nhân chỉ chỉ quầy hàng bên trên đồ vật, nói ra: "Cái này ta muốn."

Nói, hắn hướng bên hông túi tiền sờ soạng.

Cái này sờ một cái, sờ soạng cái không.

Nam nhân sửng sốt một chút, chợt ngẩng đầu, sắc mặt đại biến.

Cỏ

Gặp được đồng hành!

Nam nhân vội vàng quay đầu nhìn về phía phố dài.

Chỉ gặp người người tới hướng trên đường đã không có lão đạo thân ảnh.

Bị lão đạo đụng vào một người khác cũng ý thức được không đúng, sờ về phía bên hông túi tiền, cũng sờ soạng cái không.

Sắc mặt hắn cũng đi theo biến đổi.

Không được!

Hắn vừa thắng đánh bạc hết rồi!

Một con đường bên ngoài.

Một cái quần áo rách nát lão đạo từ nhỏ ngõ hẻm trong đi ra.

Tay phải hắn cầm hai túi tiền, tay trái vuốt vuốt cằm chòm râu dê, nhỏ giọng thầm thì nói: "Tiền tài bất nghĩa. . ."

"Bụi về với bụi, đất về với đất."

Nói xong, lão đạo nhìn thoáng qua đổ vào trong ngõ nhỏ tên ăn mày.

Cẩn thận chu đáo gương mặt hắn một lát, lão đạo nhẹ gật đầu, tiện tay đem túi tiền vứt xuống tên ăn mày trước mặt.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng.

Trên trời rơi xuống túi tiền.

Tên ăn mày sửng sốt một chút, kịp phản ứng, vội vàng quỳ xuống đất dập đầu: "Tạ ơn đạo trưởng!"

"Tạ ơn đạo trưởng!"

Lão đạo quét tên ăn mày một chút, không nói gì, nhanh chân đi ra ngõ nhỏ.

Tên ăn mày quỳ ở phía sau, không ngừng dập đầu.

Lão đạo tiếp tục nghênh ngang bên đường loạn đi dạo.

Đi không xa.

Hắn đứng tại giữa đường, ngẩng đầu, dùng cặp kia mắt gà chọi nhìn một cái phía nam.

"Vọng khí tại nam. . . Vọng khí tại nam. . ."

"Ừm, phương hướng không sai."

"Cũng sắp đến."

Lão đạo nói một mình một phen, thu hồi ánh mắt, tiếp tục bên đường đi.

Lại đi ra mấy bước.

Bỗng nhiên.

"Ừm?" Lão đạo trong lỗ mũi phát ra một đạo tiếng kinh dị.

Cái kia song đấu bệnh mụn cơm nhìn về phía đứng tại bên đường, cầm trong tay một chuỗi băng đường hồ lô tám chín tuổi tiểu hài.

Tiểu hài cầm băng đường hồ lô, từng ngụm liếm láp phía trên đường phèn, ăn rất vui vẻ.

Nhìn thấy tiểu hài, lão đạo trước sững sờ, sau đó đi mau hai bước.

Đi vào tiểu hài trước mặt, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, ngữ khí có chút kích động nói: "Tiểu tử."

"Lão đạo xem ngươi có kiêu hùng chi tư, ngày sau có thể hùng bá võ lâm."

Ngươi

Lão đạo mặt lộ vẻ do dự chi sắc, nghĩ nghĩ.

Trên mặt hắn nhiều xóa kiên định chi ý, phảng phất đã quyết định cái gì quyết tâm, cắn răng nói: "Lão đạo nguyện ý lấy tự thân gánh chịu phần này nhân quả, thu ngươi làm đồ, dẫn ngươi đi đến chính đạo."

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

Trên đường dài.

Tiểu thập cầm trong tay vừa mua băng đường hồ lô, nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão đạo sĩ, một mặt mộng bức.

Cái gì đồ chơi?.