Chương 183: Có mắt không biết Chân Thần tiên!

Chương 183: Có mắt không biết Chân Thần tiên!

Ngươi

"Ngươi muốn làm gì?"

Tiểu thập nắm chặt trong tay mình băng đường hồ lô, cảnh giác nhìn xem lão đạo.

Lão đạo này lải nhải nói cái gì đó?

Hắn làm sao một câu đều nghe không rõ.

Cái gì kiêu hùng chi tư, cái gì hùng bá võ lâm?

"Không có gì, lão đạo nghĩ thu ngươi làm đồ, truyền cho ngươi Huyền Môn chính tông nội công, dạy ngươi Võ Đang tuyệt kỹ."

"Ngày sau đem cái này chưởng giáo chi vị truyền cho ngươi."

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

Lão đạo trừng mắt một đôi mắt gà chọi, một mặt nghiêm túc hỏi.

Tiểu thập biểu lộ khẩn trương, hắn lui về sau một bước.

Trong lòng có chút sợ hãi.

Cái này lão đạo trưởng lấy một đôi mắt gà chọi, sẽ không phải là người què a?

Tiểu thập liều mạng lắc đầu: "Không muốn!"

"Ta không muốn!"

Nói, hắn vội vàng lui trở về, cách lão đạo chừng xa một trượng, sau đó quay đầu nhìn quanh.

Nghe được không muốn hai chữ.

Lão đạo sửng sốt một chút, lắc đầu thở dài một tiếng: "Thôi."

"Không có duyên phận. . ."

"Không cưỡng cầu được."

Hắn ngồi thẳng lên, nghĩ nghĩ, một mặt nghiêm túc đối tiểu thập nói ra: "Tiểu tử."

"Lão đạo vừa mới xem như cho ngươi xem một quẻ, tiết lộ thiên cơ."

"Mặc kệ như thế nào, ngươi phải trả lão đạo tiền quẻ."

"Trong tay ngươi mứt quả cho lão đạo, liền chống đỡ tiền quẻ."

Tiểu thập tại chỗ một cái giật mình, siết chặt trong tay băng đường hồ lô.

Hỏng, hướng ta mứt quả tới!

Hắn lên tiếng hô to: "Cửu ca!"

"Có người muốn cướp ta băng đường hồ lô!"

"A a a a!"

"Cứu mứt quả a!"

Tiểu thập đứng tại trên đường, lên tiếng hô to.

Bên cạnh cách đó không xa đồ ăn bày ra.

Ngồi xổm trên mặt đất cùng bán đồ ăn tiểu cô nương nói chuyện trời đất Trần Cửu Ca nghe nói như thế, tại chỗ đứng lên, nhìn về phía tiểu thập.

Ánh mắt của hắn rơi xuống lão đạo trên thân.

"Ai vậy?"

"Ngay cả tiểu hài tử mứt quả đều muốn đoạt?"

Trần Cửu Ca mập mạp mặt đen như đáy nồi, biểu lộ tức giận.

Dục Anh Đường bên trong, liền tiểu thập cùng hắn quan hệ tốt nhất.

Lại có người dám khi dễ tiểu thập!

Lão đạo nghe được thanh âm, vô ý thức nhìn về phía Trần Cửu Ca phương hướng.

Chỉ một chút.

Hắn liền ngay tại chỗ sửng sốt.

Run lên một cái chớp mắt, lão đạo thân thể run rẩy, dưới chân một bước.

Trong nháy mắt liền xuất hiện tại Trần Cửu Ca trước người.

Hắn một phát bắt được Trần Cửu Ca bên cạnh mua thức ăn lão đầu, trừng mắt một đôi mắt gà chọi, kích động nói: "Tiên Thiên Kiếm Tâm!"

"Ngươi là Thuần Dương Kiếm Tiên Lữ Tổ chuyển thế a!"

Bị lão đạo bắt lấy lão đầu một mặt mộng bức.

"Cái gì? Lão hán là cái gì?" Lão đầu hé miệng, miệng bên trong lộ ra rơi đến không có mấy khỏa răng vàng, chỉ chỉ chính mình.

Trần Cửu Ca mặt tối sầm, chú ý tới lão đạo là mắt gà chọi, có chút im lặng.

"Phốc phốc. . ." Một tiếng cười khẽ.

Một thân một mình trông giữ đồ ăn bày tiểu cô nương phát ra một tiếng thanh thúy tiếng cười.

Nàng che miệng cười trộm, nói ra: "Cửu ca, vị này lão đạo trưởng nói ngươi là Kiếm Tiên chuyển thế đâu."

Trần Cửu Ca quay đầu cười nói: "Ta có phải hay không ta có thể không biết sao?"

"Ta muốn thật sự là thần tiên chuyển thế, đó cũng là Trù thần chuyển thế!"

Nói, Trần Cửu Ca làm ra tay trái điên nồi, tay phải cầm chảo rang xào rau động tác.

Cử động này lập tức liền đem bán món ăn tiểu cô nương chọc cười.

Trần Cửu Ca cũng cười cười, con mắt híp thành một cái khe nhỏ.

Hắn đi theo Cơ Vô Mệnh học được ba tháng trù nghệ, hiện tại có một chút thành tựu.

Bình thường đồ ăn thường ngày, hắn đã có thể làm rất tốt.

Dục Anh Đường bên trong mỗi ngày cơm canh thức ăn, đều có Trần Cửu Ca xuất lực.

Hắn đã thích loại cảm giác này.

Mỗi lần đứng tại trước tấm thớt, tay cầm dao phay, nhắm mắt lại não hải liền sẽ hiện ra các loại nguyên liệu nấu ăn, thức ăn, trong lòng thỉnh thoảng sinh ra mỗi loại cảm ngộ.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Trần Cửu Ca đem chuyện này báo cho tự xưng trù đạo thiên tài Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh trực tiếp bị hỏi mộng.

Làm đồ ăn còn có thể có cảm ngộ?

Cơ Vô Mệnh mặc dù trong lòng kỳ quái, nhưng còn xụ mặt nói khoác nói: "Đây là bình thường, ngươi lúc này mới cái nào đến đâu."

"Nhớ năm đó ta trù nghệ đại thành, nhắm mắt lại, trong đầu hiển hiện chính là rộng lớn thiên địa, nhật nguyệt tinh thần!"

"Một món ăn đồ ăn làm được, trực tiếp liền đem sư phụ ta ăn khóc."

"Chờ ngươi chừng nào thì, có thể từ nguyên liệu nấu ăn, thức ăn giao qua thiên địa nhật nguyệt, tài nấu nướng của ngươi cũng liền đại thành."

Trần Cửu Ca nghe xong còn có thể hiển hiện thiên địa nhật nguyệt, nguyên bản kiêu ngạo tâm lại bình phục xuống tới.

Nguyên lai hắn còn kém xa lắm.

Nghe được Trần Cửu Ca thanh âm, lão đạo vội vàng buông ra bắt lấy lão hán tay, tiến đến Trần Cửu Ca trước người.

Hắn trừng mắt cặp kia đục ngầu mắt gà chọi nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca nhìn một lát.

Lão đạo mặt trầm xuống, nghiêm túc nói: "Tiểu tử, không phải lão đạo hù dọa ngươi."

"Ngươi chính là trên trời Thuần Dương Kiếm Tiên Lữ Tổ chuyển thế."

"Hạ phàm lai lịch Hồng Trần Kiếp, cả đời sẽ hoa đào không ngừng, phiền não vô tận."

"Ngươi chỉ có xuất gia mới có một chút hi vọng sống, trăm năm sau vượt qua tình kiếp, một lần nữa trở lại trên trời."

"Nhập ta võ. . ."

Lão đạo còn chưa nói xong, Trần Cửu Ca liền đánh gãy hắn.

"Được rồi được rồi, giống như ngươi thần côn ta gặp nhiều."

"Ngươi tìm người khác đi, chúng ta mới không mắc mưu."

Nói, Trần Cửu Ca nhấc lên giỏ thức ăn, kéo tiểu thập tay, quay đầu liền đi.

Tiểu thập trong tay chăm chú nắm chặt băng đường hồ lô, đối lão đạo nôn cái đầu lưỡi.

Liền cái này còn muốn lừa hắn mứt quả?

Nghĩ hay thật!

Gặp hai đứa bé cũng không quay đầu lại đi, lão đạo giật mình tại nguyên chỗ, hoàn toàn không còn gì để nói.

Hắn lại bị trở thành thần côn.

Nếu là thân phận của hắn truyền đến trên giang hồ đi, muốn tìm hắn xem tướng, kết giao tình, nhập Võ Đang người có thể từ Dư Hàng xếp tới Biện Lương.

"Thôi thôi. . ."

"Duyên phận không đến, không thể cưỡng cầu."

Lão đạo than nhẹ một tiếng.

"Ai, lão đạo trưởng, ngươi giúp ta nhìn xem thôi?"

"Ta là cái gì chuyển thế?"

"Là tiên nữ trên trời sao?"

Trông giữ đồ ăn bày bán đồ ăn thiếu nữ cười nhẹ hỏi.

Nàng tuổi tác mặc dù non nớt, nhưng khuôn mặt tiếu mỹ, ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn.

Nội tình phi thường tốt, không dùng đến mấy năm liền sẽ trổ mã thành một cái mỹ nhân.

Lão đạo vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua, nhíu mày, thuận miệng nói ra: "Lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng."

"Vận mệnh nhiều thăng trầm, ngày sau sợ là muốn rơi vào bùn ô bên trong, một đôi cánh tay ngọc ngàn người gối, nửa điểm môi son. . ."

Lão đạo lời còn chưa nói hết.

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Bán đồ ăn thiếu nữ nét mặt đầy vẻ giận dữ, tiện tay cầm lấy quầy hàng bên trên một cây củ cải trắng liền đập tới.

Lão đạo thân thể vừa trốn, tiện tay trảo một cái, liền đem củ cải trắng nắm trong tay.

"Ấp úng. . ."

Hắn gặm một cái còn mang theo bùn ô củ cải trắng, mơ hồ không rõ nói: "Có mắt không biết Chân Thần tiên. . ."

"Cái này củ cải coi như tiền quẻ."

Nói, hắn nhìn thoáng qua phương hướng, nghênh ngang đi hướng nam.

Bán món ăn tiểu cô nương tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

Nàng không chỉ có không được đến lời hữu ích, còn tổn thất một cây củ cải.

Thật sự là thua thiệt lớn!

Đợi lão đạo đi xa, quầy hàng cái khác một cái trung thực thanh niên an ủi thiếu nữ: "A Yến, ngươi đừng nghe lão đạo kia nói bậy."

"Hắn vừa mới còn nói Trần Cửu tiểu tử kia là Kiếm Tiên chuyển thế đâu."

"Liền hắn mập cùng cái cầu, nhà ai Kiếm Tiên trưởng thành như thế. . ."

Thiếu nữ quay đầu trừng thanh niên một chút, tức giận một lần nữa ngồi vào bàn  ghế bên trên, rất tức tối.

"A Yến. . ."

"Ngậm miệng! Ngươi có phiền hay không a!"

"A, ta chỉ là. . ."

"Ngậm miệng! ! !".