Chương 184: Đế Quân chính là tiên thần chi danh, phàm nhân sao dám đi quá giới hạn!

Chương 184: Đế Quân chính là tiên thần chi danh, phàm nhân sao dám đi quá giới hạn!

Lão đạo đi tại bàn đá xanh trên đường, nghe cách đó không xa trong Di Hồng viện truyền đến oanh oanh yến yến vui cười âm thanh, nghe trong không khí bay tới son phấn hương.

Hắn không khỏi lắc đầu: "Thân là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, lại cùng cái này ô uế hồng trần chi địa gấp lâm."

"Ấp úng. . ."

Lão đạo thở dài một tiếng, gặm một cái trong tay củ cải trắng, tiếp tục bên đường đi bộ.

Cuối con đường, chính là "Dư Hàng Dục Anh Đường" .

"Tiểu Liên tỷ, ta ban đêm muốn ăn cá, có được hay không?"

Cách đó không xa vang lên một đạo thanh tịnh tính trẻ con tiếng nói.

"Không tốt, ngươi nói muốn đi theo Tống Bộ đầu luyện võ, ta thế nhưng là nghe Tống Bộ đầu nói, ngươi trong khoảng thời gian này có chút lười biếng. . ."

"Nào có, ta rõ ràng rất cố gắng!"

"Có bao nhiêu cố gắng?"

"Thật rất cố gắng, siêu cố gắng!"

Lão đạo tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp đường phố một bên khác, đi tới một người mặc áo đen, mang theo mạng che mặt nữ tử, trong tay nàng lôi kéo một cái nữ đồng tay.

Hai người hướng về Dục Anh Đường đi đến.

Lão đạo ánh mắt quét qua, rơi xuống Tiểu Phúc phấn điêu ngọc trác trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Hắn kinh nghi lên tiếng: "Ồ!"

"Trời sinh chính khí, tổ tông ban cho, số phận thiên hạ hãn hữu?"

Nghe nói như thế, tiểu Liên lôi kéo Tiểu Phúc tay, bước chân dừng lại.

"Đáng tiếc đáng tiếc. . ."

Lão đạo lại nhìn chăm chú nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Tính tình quá mức kiên cường, cứng quá dễ gãy."

"Về sau có nhiều gặp trắc trở."

"Nếu là nhập ta đạo môn, mới có một chút hi vọng sống."

"Ấp úng. . ."

Lão đạo gặm một cái củ cải trắng, một bộ lải nhải dáng vẻ.

Hắn cùng sau lưng tiểu Liên cách đó không xa, cũng hướng Dục Anh Đường đi đến.

Tiểu Liên đôi mi thanh tú hơi nhíu, một cái tay khác trong tay áo trượt ra một cái kim hoàng ống tròn, lưu tâm lão đạo.

"Tiểu Liên tỷ tỷ, lão đạo kia dài có phải hay không cũng muốn đi nhà chúng ta a?" Tiểu Phúc lặng lẽ xem xét lão đạo một chút, nhỏ giọng nói.

"Im lặng, không cần phải để ý đến hắn."

Tiểu Liên thần sắc như thường, lôi kéo Tiểu Phúc bước vào Dục Anh Đường.

Mới vừa vào trong nội viện, liền nghe đến tiểu thập tiếng la.

"Tiểu Phúc mau tới, thập ca ta mang cho ngươi mứt quả."

Tiểu Phúc nhãn tình sáng lên, tránh ra khỏi tiểu Liên tay, nhanh chóng hướng tiểu thập chạy tới, kiều thanh kiều khí nói: "Tới rồi tới rồi, ta tới rồi."

Tiểu Liên dừng ở cửa sân, quay đầu nhìn lại, tay trái nắm chặt Khổng Tước Linh.

"Không biết đạo trưởng theo tới có chuyện gì?" Tiểu Liên bình tĩnh hỏi.

"Ấp úng. . ."

Lão đạo lại gặm một cái củ cải trắng, liếc mắt tiểu Liên tay trái thiên hạ đệ nhất ám khí, mơ hồ không rõ nói: "Ta tìm nhà ngươi chủ sự."

Nói, lão đạo cất bước tiến vào Dục Anh Đường.

Trong viện chạy trước mấy đứa bé.

Tiểu thập cầm trong tay một chuỗi mứt quả, ngay tại một viên một viên cùng những hài tử khác chia sẻ.

Nghe được thanh âm quen thuộc, ngẩng đầu nhìn lên.

Nhìn thấy lão đạo, tiểu thập lập tức la hoảng lên: "Lại là ngươi cái này lừa đảo."

"Ngươi làm sao còn đuổi tới trong nhà của ta tới?"

"Tiểu Liên tỷ tỷ, chính là hắn vừa mới nghĩ gạt ta mứt quả."

Tiểu thập chỉ vào lão đạo, vô cùng tức giận nói.

Lão đạo sắc mặt tối đen, gặm một cái củ cải trắng: "Tiểu tử, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói loạn a."

"Ngươi nói như vậy, cẩn thận dính lão đạo nhân quả."

"Rõ ràng là ngươi thiếu bần đạo tiền quẻ, ta còn không có tìm ngươi sự tình đâu. . ."

Tiểu Liên nhíu mày, vừa muốn mở miệng.

Trần Diệp từ trong thính đường đi ra, toàn thân áo trắng, đứng thẳng người lên.

Hắn nhìn về phía lão đạo, bình tĩnh nói: "Thế nhưng là Tuệ Chân đạo trưởng?"

Lão đạo cũng nhìn về phía Trần Diệp, đục ngầu mắt gà chọi bên trong hiện lên một vòng tinh quang.

"Nhưng cũng."

"Ấp úng. . ."

Hắn lại cắn một cái củ cải trắng, gặm nước bốn phía, ăn đến phi thường hương.

"Lộc cộc. . ."

Trong viện hài tử bên trong, không biết là ai nuốt ngụm nước bọt.

"Đạo trưởng vào nói đi, tiểu Liên dâng trà."

Trần Diệp để thân, ra hiệu để lão đạo tiến vào phòng nói chuyện.

Lão đạo nhẹ gật đầu, nghênh ngang hướng phòng đi đến.

Tiểu Liên lông mày giãn ra, chậm rãi tiến về phòng bếp lấy nước nóng.

Lão đạo tiến vào phòng, Trần Diệp thuận tay đem phòng cửa đóng lại.

Trong nội viện.

Tiểu thập ánh mắt như điện, đảo qua vây quanh ở bên cạnh mình hài tử, hỏi: "Vừa mới là ai nuốt nước miếng rồi?"

"Một cây củ cải trắng mà thôi, về phần như thế thèm sao?"

"Không phải ta. . ."

"Thập ca, cũng không phải ta. . ."

. . .

Trong thính đường.

Võ Đang chưởng môn, Tuệ Chân đạo trưởng không chút khách khí đi đến chủ vị cái khác cái ghế, đặt mông ngồi xuống.

Hắn đùi phải phóng tới đầu gối trái bên trên, vểnh lên chân bắt chéo, gặm một cái củ cải trắng nói ra: "Ngươi chính là thiên hạ đệ nhất Tông Sư " Đế Quân' Đông Hoa?"

Trần Diệp thần sắc bình tĩnh, ngồi vào chủ vị, cười nhạt nói: "Tuệ Chân đạo trưởng đã có thể tìm tới cửa."

"Làm gì hỏi lại tại hạ thân phận."

Tuệ Chân đạo trưởng nhẹ gật đầu: "Nói có lý."

"Để lão đạo nhìn xem gương mặt ngươi."

Nói, Tuệ Chân một bên gặm củ cải, một bên người tới gần Trần Diệp, trừng mắt mắt gà chọi đánh giá đến Trần Diệp.

Trần Diệp cũng nhìn về phía Tuệ Chân hồng nhuận mặt, đục ngầu mắt gà chọi, tóc xám trắng.

Đây chính là Võ Đang chưởng môn?

Trần Diệp cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Tuệ Chân, đối phương cùng mình trong ấn tượng tiên phong đạo cốt bộ dáng chênh lệch rất xa.

Nhìn qua có chút lôi thôi.

Không giống đạo môn cao nhân, nếu muốn cứng rắn nói lời, càng giống là giang hồ phiến tử.

Nhìn nửa ngày.

Trần Diệp chú ý tới Tuệ Chân đạo trưởng sắc mặt cứng đờ, dời đi ánh mắt.

"Đạo trưởng thế nhưng là nhìn ra cái gì?" Trần Diệp cười hỏi.

Tuệ Chân trầm mặc một chút, chép miệng một cái, miệng bên trong có chút phát khô.

Hắn lại cắn một cái củ cải trắng.

Một cây củ cải trắng đã bị hắn gặm đến gốc rễ, chỉ còn tràn đầy bùn cát màu xanh củ cải ngạnh cùng một điểm củ cải thịt.

"Nhìn ra cái gì?"

"Ha ha. . ."

"Cái này không thể nói."

"Nếu là nói, sẽ tiết lộ thiên cơ, ngươi ta đều là Tông Sư, đối thiên đạo tự nhiên có rõ ràng cảm ngộ."

"Lão đạo chỉ có thể nói ngươi không tầm thường."

"Không phải phàm nhân!" Tuệ Chân đạo trưởng ánh mắt lấp lánh nói.

Trần Diệp cười.

Từ Tuệ Chân một bước vào Dục Anh Đường chung quanh trên đường, Trần Diệp cũng cảm giác được hắn.

Hai người tu cùng là đạo môn nội công tâm pháp, thể nội đều có tiên thiên chi khí.

Lại thêm Tuệ Chân cũng không có che chắn thể nội khí tức, Trần Diệp lập tức liền phát hiện đối phương.

Đạo môn Tông Sư tới cửa, không biết cần làm chuyện gì.

Trong lúc suy tư.

Phòng cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Tiểu Liên trong tay dẫn theo một bình trà nóng, cầm hai cái chén trà, đi đến.

Nàng đem ấm trà, chén trà bỏ lên trên bàn, cho Trần Diệp cùng Tuệ Chân đạo trưởng rót trà, sau đó bước chân nhẹ nhàng chậm chạp thối lui ra khỏi phòng.

Một cỗ nhàn nhạt hương trà tràn ngập ở trong phòng, thấm vào ruột gan.

Tuệ Chân ngửi được trà này hương, đem trong tay củ cải rễ bỏ lên trên bàn, nuốt một ngụm nước bọt.

"Không biết Tuệ Chân đạo trưởng đến, cần làm chuyện gì?" Trần Diệp hỏi.

Tuệ Chân đem miệng bên trong củ cải cặn bã nuốt xuống, thanh âm bên trong nhiều xóa nghiêm túc: "Lão đạo tới đây, chỉ vì ba chuyện."

Nói, hắn từ trên ghế đứng lên, đối Trần Diệp lạnh lùng quát: "Chuyện thứ nhất."

"Đế Quân chính là tiên thần chi danh. . ."

"Phàm nhân sao dám đi quá giới hạn!"

Một thân quần áo rách nát lão đạo râu tóc đều dựng, đầy mắt sắc mặt giận dữ, rất có khí thế!.