Chương 185: Võ đạo bí ẩn!

Chương 185: Võ đạo bí ẩn!

Mấy hơi sau.

Tuệ Chân đạo trưởng ngồi đàng hoàng trên ghế, hai tay che lấy mắt phải ổ, thân thể đau đến run rẩy.

Trần Diệp ngồi trên ghế, sắc mặt bình thản.

"Ai u. . ."

"Ngươi nói một chút ngươi, ngươi luyện cũng là Huyền Môn chính tông, cũng coi như đạo môn một mạch."

"Làm sao ra tay nặng như vậy?"

"Dù nói thế nào ta cũng là cái lão nhân gia. . ."

"Chỉ luận bối phận, không luận võ đạo, lão đạo bối phận khẳng định lớn hơn ngươi."

"Xuống tay nặng như vậy. . ."

Tuệ Chân lão đạo thiên về một bên hút khí lạnh, một bên che lấy hốc mắt oán trách.

Trần Diệp cười cười, nâng chung trà lên, thổi hai lần, khẽ nhấp một cái trà thơm nói ra: "Tuệ Chân đạo trưởng, đã ngài muốn khảo giáo tại hạ thực lực."

"Tại hạ tự nhiên muốn toàn lực ứng phó."

"Không biết. . ."

"Tại hạ thực lực còn qua đi?"

Tuệ Chân trừng mắt mắt gà chọi, u oán trợn nhìn Trần Diệp một chút, hiển nhiên giống như là một cái bị khinh bỉ tiểu tức phụ.

Hắn dụi dụi mắt ổ, thả tay xuống.

Chỉ gặp hắn hồng nhuận quang trạch trên mặt, mắt phải vành mắt hiện lên màu xanh tím.

Không cần nhiều lời.

Rất rõ ràng, đây là hốc mắt chịu một quyền. . .

Tuệ Chân chớp chớp mắt phải, thấy mình thị lực không bị ảnh hưởng, sắc mặt lúc này mới hòa hoãn rất nhiều.

Hắn hí hư nói: "Ngươi bất quá hai mươi mấy tuổi, thể nội vậy mà tu ra hai cỗ tiên thiên chi khí."

"Thật sự là yêu. . . Kỳ tài, lão đạo bất quá hơn mười năm không có xuống núi, trên giang hồ liền thêm ra một cái nhân vật như ngươi."

"Thực sự là. . . Không biết nên nói thế nào."

Tuệ Chân lão đạo rất là cảm khái.

Chỉ có tu hành đạo môn công pháp người mới sẽ biết, tu ra tiên thiên chi khí, luyện thành Tiên Thiên chi thể có bao nhiêu khó.

Chớ nói chi là luyện được hai cỗ.

Võ Đang truyền thừa ngàn năm, là thiên hạ này Đạo giáo tổ đình.

Đếm kỹ Võ Đang đi ra Tông Sư bên trong, có thể luyện ra hai cỗ tiên thiên chi khí, tại Tông Sư cảnh lại phóng ra một bước nhỏ người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tuệ Chân nhìn như sắc mặt hồng nhuận, có sáng bóng.

Kỳ thật tuổi tác của hắn so Thiếu Lâm phương trượng còn lớn hơn.

Đếm kỹ đạo môn những năm này bái qua sơn môn đệ tử.

Hắn có thể xác định, những đệ tử này bên trong, ngoại trừ ba đổi môn đình "Thanh Hư Tử" Trương Chi Lăng.

Vô luận là Võ Đang, vẫn là Thanh Thành, Toàn Chân đều không có đi ra dung nhan tuyệt diễm hạng người.

Cái này "Đế Quân" tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

Không chỉ có hai mươi mấy tuổi liền luyện được tiên thiên chi khí, hơn nữa còn là hai cỗ!

Thật sự là đương thời kỳ tài!

Lão đạo hí hư một lát.

Hắn cầm lấy đặt lên bàn có dính bùn cát củ cải rễ, bỏ vào trong miệng miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

Nhai hai lần, Tuệ Chân đem sau cùng củ cải nuốt xuống, ho nhẹ một tiếng nói ra: "Lão đạo tìm đến Đế Quân, là có ba chuyện."

"Thứ nhất chính là khảo giáo một chút Đế Quân thực lực, phải chăng có thể gánh chịu nổi thiên hạ này thứ nhất Tông Sư danh hào."

"Thứ hai thì là. . ."

Tuệ Chân lão đạo trên mặt nhiều xóa nghiêm mặt, ngây ngốc mắt gà chọi hướng hai bên tách ra một chút.

Nhìn qua có mấy phần bình thường.

"Thứ hai thì là, Đại Vũ khí số sắp hết."

"Trong vòng nửa năm, Đại Vũ nếu không có quý nhân tương trợ, đem nước lật úp diệt."

"Đến lúc đó bách tính trôi dạt khắp nơi, lang bạt kỳ hồ, thiên hạ đại loạn."

Tuệ Chân đạo trưởng thanh âm nghiêm túc: "Chắc hẳn Đế Quân đã từng nghe nói qua, Đại Vũ kiếp nạn nói chuyện."

"Trong vòng nửa năm, một kiếp này sẽ đáp ứng."

"Như bỏ mặc không quan tâm, thiên hạ thế tất đại loạn, không một người có thể chỉ lo thân mình."

Trần Diệp bưng chén trà, nhấp nhẹ nước trà trong chén.

Đại Vũ kiếp nạn nói chuyện, hắn tại bốn năm trước liền từ nhỏ rừng phương trượng Thiên Bảo đại sư trong miệng nghe nói qua.

Trần Diệp nhớ kỹ, Thiên Bảo đại sư lúc ấy nói qua, Đại Vũ tiếp xuống kiếp nạn cùng Đông Doanh Tam Thần Khí có quan hệ.

Nếu không có quý nhân tương trợ, Đại Vũ sẽ đi hướng diệt vong.

"Bây giờ, một kiếp này đã bắt đầu ứng nghiệm."

Tuệ Chân đạo trưởng chép miệng bên trong củ cải lưu lại bùn cát, nghiêm túc nói: "Đông Doanh Kiếm Thánh Liễu Sinh Nhất Lang đã đi tới Đại Vũ."

"Một kiếp này liền cùng hắn có quan hệ."

"Liễu Sinh Nhất Lang thiên phú dị bẩm, tuổi bốn mươi liền bước ra một bước kia, thành tựu Tông Sư phía trên."

"Càng là khai sáng một đầu mới võ đạo chi lộ, thực lực mạnh mẽ."

"Lão đạo cùng Thiên Bảo kia con lừa trọc chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn."

"Bởi vậy, lão đạo mới đến tìm Đế Quân, thăm dò thực lực."

Tuệ Chân đạo trưởng nâng chung trà lên, nhấp một miếng, làm trơn yết hầu tiếp tục nói ra: "Đế Quân vì Đại Vũ thứ nhất Tông Sư."

"Càng là bước ra một bước kia."

"Bây giờ Đại Vũ, ngoại trừ Đế Quân, chỉ sợ không người là Liễu Sinh Nhất Lang đối thủ."

Trần Diệp đặt chén trà xuống, thanh âm bình tĩnh nói: "Ta cần làm cái gì?"

"Giết hắn?"

Tuệ Chân đạo trưởng lắc đầu: "Tạm thời không biết."

"Lão đạo chỉ là từ nơi sâu xa có cảm ứng, nhưng cụ thể sẽ như thế nào, thiên cơ khó dò."

"Trong thiên hạ, chỉ sợ chỉ có Thần Cơ Môn môn chủ cái kia lão ô quy biết."

"Nhưng hắn bốn năm trước liền bế tông khóa cửa, không còn hỏi đến giang hồ sự tình."

"Lão đạo chỉ là khẩn cầu Đế Quân, xem ở thiên hạ an nguy của bách tính phân thượng, hi vọng Đế Quân đến lúc đó có thể xuất thủ tương trợ."

Tuệ Chân đạo trưởng ánh mắt thành khẩn nói với Trần Diệp.

"Ta sinh hoạt tại Đại Vũ thổ địa bên trên."

"So sánh chiến loạn, ta càng ưa thích yên ổn bình ổn sinh hoạt."

"Nếu là thật sự có cần ta xuất thủ địa phương, đến lúc đó ta tự sẽ xuất thủ."

"Đạo trưởng cứ yên tâm đi."

Trần Diệp thần sắc bình tĩnh nói.

Hắn xuyên qua đến Đại Vũ sáu năm dư.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn đối cái này thế giới khác, dị quốc, cũng không quá lớn lòng cảm mến.

Nhưng ở một chỗ sinh sống sáu năm, hắn nhiều ít vẫn là có chút tình cảm.

Huống chi, Dục Anh Đường bên trong bọn nhỏ, cũng cần một cái yên ổn bình ổn hoàn cảnh sinh hoạt.

Gặp Trần Diệp đáp ứng, Tuệ Chân đạo trưởng nghe vậy đại hỉ.

Hắn đứng người lên, cung kính đối Trần Diệp bái thi lễ.

"Đa tạ Đế Quân!"

"Ừm." Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Kia chuyện thứ ba đâu?"

Tuệ Chân một lần nữa ngồi vào trên ghế, im lặng, lỗ tai khẽ nhúc nhích, thám thính một chút chung quanh.

Hắn không có cảm giác đến tai vách mạch rừng về sau, biểu lộ nghiêm túc một chút, nói ra: "Chuyện thứ ba, là một cái bí ẩn."

"Một cái khắp thiên hạ không cao hơn bốn người biết đến bí ẩn."

A

Gặp Tuệ Chân đạo trưởng nghiêm túc như vậy, Trần Diệp tới một chút hứng thú.

"Trong thiên hạ, người biết được việc này chỉ có: Thiên Bảo con lừa trọc, lão đạo ta, đại nội Tông Sư Phùng Mạn, cùng trăm năm trước thiên hạ đệ nhất Tông Sư Thân Lương."

"Hôm nay qua đi, Đế Quân chính là thiên hạ biết được việc này người thứ năm."

Trần Diệp nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, hơi híp mắt lại.

"Ra sao bí ẩn?"

Tuệ Chân ánh mắt ngưng trọng, êm tai nói.

"Việc này dính đến năm trăm năm trước hai vị võ đạo cự phách —— Huyền Dương đạo nhân, Thiên Manh hòa thượng."

"Hai người bọn họ là làm lúc võ lâm Chí Tôn, một thân thực lực thâm bất khả trắc."

"Bình thường Tông Sư dưới tay bọn họ đều đi bất quá mười chiêu."

"Bọn hắn là Tông Sư phía trên?" Trần Diệp lên tiếng hỏi.

"Vâng." Tuệ Chân giải thích nói: "Hai người bọn họ đem Tông Sư phía trên một bước kia bước đến cực hạn."

"Không cách nào lại tiến lên một tơ một hào."

"Bọn hắn đại biểu thế gian võ đạo cực điểm, thực lực so với Đạo Tổ, Phật Đà, chỉ sợ cũng không sai biệt nhiều.".