Chương 186: Thiên địa gông xiềng

Chương 186: Thiên địa gông xiềng

"Huyền Dương đạo nhân cùng Thiên Manh hòa thượng từng có một trận ước chiến."

"Hai người võ đạo đều đã đăng lâm nhân gian cực điểm, tùy ý xuất thủ đều sẽ tạo thành mảng lớn tử thương."

"Vì phòng ngừa thương tới vô tội, bọn hắn cố ý ước chiến tại Tây Vực đại mạc bên trong. . ."

Tuệ Chân đạo trưởng đôi mắt lóe sáng, mắt lộ ra cảm khái, kể ra quá khứ bí ẩn.

"Theo lúc ấy tại đại mạc vây xem võ giả ghi chép, hai người đánh ba ngày ba đêm, chưa phân thắng bại."

"Cuối cùng rơi vào đường cùng, hai người quyết định một chiêu phân thắng thua."

"Huyền Dương đạo nhân dùng ra cuộc đời tuyệt kỹ « Thiên Địa Huyền Dương Chưởng » Thiên Manh hòa thượng thì là dùng ra danh chấn giang hồ « Thiên Manh Trượng Pháp » "

"Hai người dùng hết thể nội số lượng không nhiều nội lực, riêng phần mình liều ra một chiêu, đánh nhau."

"Nghe nói lúc ấy đại mạc cuồng phong nổi lên bốn phía, sấm sét vang dội, thiên địa vì đó biến sắc."

"Quan chiến võ giả tất cả đều nghe thấy một đạo hư ảo vỡ vụn âm thanh."

"Cái kia đạo vỡ vụn âm thanh phảng phất đến từ thiên khung, đinh tai nhức óc, vô cùng rõ ràng."

"Lúc ấy ta phái Võ Đang chưởng môn cũng ở tại chỗ."

"Sau đó, hắn tại trong điển tịch ghi chép, xưng Huyền Dương đạo nhân cùng Thiên Manh hòa thượng giao thủ, phá vỡ 'Thiên địa gông xiềng' ."

Nghe được thiên địa gông xiềng bốn chữ, Trần Diệp không khỏi nhíu mày.

Tuệ Chân đạo trưởng cầm lấy chén trà, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Hắn thấm giọng một cái tiếp tục nói ra: "Theo Võ Đang điển tịch ghi chép, trận chiến kia sau."

"Thiên địa gông xiềng bị đánh phá, võ giả luyện võ so dĩ vãng lại càng dễ."

"Chỉ cần võ đạo tư chất không tính quá kém, bỏ chút thời gian liền có thể luyện được nội lực."

"Phía sau trăm năm thời gian bên trong, trên giang hồ võ giả số lượng càng là so dĩ vãng thêm ra năm thành."

"Kia nhất đại võ giả nội lực cũng càng thêm ngưng thực."

"Tuổi thọ phương diện. . ."

"Cũng rất làm cho người khác cực kỳ hâm mộ."

"Tùy tiện một cái Nhất phẩm cảnh giới võ giả đều có thể tuỳ tiện sống qua trăm tuổi."

"Ta đạo môn Tông Sư càng là sống hơn hai trăm tuổi, mới thọ hết chết già, binh giải tọa hóa."

"Không chút khách khí nói, kia là một trận độc thuộc về thiên hạ quân nhân thịnh thế!"

Tuệ Chân đạo trưởng đôi mắt trung lưu lộ ra nồng đậm hâm mộ cùng chấn kinh.

Đoạn này bí ẩn xuất từ Võ Đang điển tịch, chỉ có lịch đại chưởng môn mới có tư cách quan sát.

Nội dung sẽ không làm giả.

Có thể cam đoan tính chân thực.

Nghe Tuệ Chân lời nói, Trần Diệp đã đại khái đoán ra cái này chuyện thứ ba là cái gì.

"Cho nên, lão đạo cái này chuyện thứ ba, chính là hi vọng Đế Quân như thật cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ, còn xin không lưu dư lực."

"Nhìn xem biết đánh nhau hay không phá Thiên Địa gông xiềng." Tuệ Chân đạo trưởng mang trên mặt xóa chờ đợi nói.

Đánh phá Thiên Địa gông xiềng?

Thiên địa này gông xiềng không phải đã bị đánh vỡ sao?

Trần Diệp nhíu mày.

Tuệ Chân phảng phất nhìn ra Trần Diệp nghi hoặc, giải thích nói: "Theo Võ Đang điển tịch ghi chép, trận chiến kia trăm năm về sau, thiên địa gông xiềng dần dần phong bế."

"Hết thảy đều khôi phục được trăm năm trước trạng thái, võ giả thịnh thế hạ màn kết thúc."

"Vị tổ sư nào phỏng đoán, hai tên Tông Sư phía trên võ giả toàn lực giao thủ, sẽ đánh phá Thiên Địa gông xiềng."

"Làm trên trời tiên khí rơi xuống thế gian."

"Tiên khí tẩm bổ vạn vật, từ đó gián tiếp ảnh hưởng tới đám võ giả tập võ độ khó cùng thọ nguyên." Tuệ Chân đạo trưởng giải thích nói.

Trần Diệp ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, đáy mắt một tia sáng hiện lên.

Theo Tuệ Chân nói tới.

Thiên địa này gông xiềng sự tình nếu là thật sự.

Kia Trần Diệp trước đó một mực có nghi ngờ trong lòng sự tình, cũng liền không phải chuyện.

"Đánh phá Thiên Địa gông xiềng, ngoại trừ luyện võ sẽ lại càng dễ, thọ nguyên kéo dài, còn có cái gì biến hóa?" Trần Diệp hỏi.

"Khác. . . Trong điển tịch nâng lên một câu vạn vật sinh trưởng cũng sẽ càng thêm phồn vinh. . ." Tuệ Chân đạo trưởng hồi đáp.

"Trừ cái đó ra, liền không có."

Trần Diệp nghĩ nghĩ hỏi: "Trận chiến kia về sau, còn có ai đánh vỡ hôm khác địa gông xiềng?"

"Không có, sau đó mấy trăm năm, đều không tiếp tục xuất hiện qua trên giang hồ đồng thời có hai tên Tông Sư phía trên tồn tại tình huống."

Tuệ Chân đạo trưởng trừng mắt cặp kia mắt gà chọi nói ra: "Tông Sư, muốn lại phóng ra một bước, khó như lên trời."

"Không phải đại khí vận, dung nhan trác tuyệt người không thể làm được."

"Đương thời, chỉ có Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ, có lẽ có thể lại xuất hiện phá vỡ thiên địa gông xiềng sau võ đạo rầm rộ."

Nghe xong Tuệ Chân nói, Trần Diệp ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

Hắn suy tư một lát, hỏi: "Đạo trưởng rất muốn lại xuất hiện võ đạo thịnh thế?"

"Đây là vì sao?"

Tuệ Chân cười lắc đầu, trong mắt lộ ra một tia ước mơ.

"Đánh phá Thiên Địa gông xiềng, đã có thể dẫn tới trên trời tiên khí, kia nói không chừng cũng sẽ có thành tiên cơ hội!"

"Lão đạo đối hồng trần đã mất bất luận cái gì lưu luyến, nếu không phải thân là Võ Đang chưởng môn trách nhiệm hạn chế lão đạo."

"Lão đạo chỉ sợ sớm lấy trình độ đại tổ sư như vậy, tìm tiên hỏi đi. . ."

Trần Diệp nhìn chằm chằm Tuệ Chân lão đạo một chút, gật đầu nói: "Nếu là có cơ hội, tại hạ thi hội bên trên thử một lần."

Thiên địa gông xiềng. . .

Nếu là đánh vỡ sau thật có thể kéo dài thọ nguyên, kia Trần Diệp ngược lại là có lý do đi thử xem.

Gặp Trần Diệp đáp ứng, Tuệ Chân lão đạo từ trên ghế đứng lên, thi lễ một cái.

"Đa tạ Đế Quân!"

Ừm

"Sắc trời dần dần muộn, đạo trưởng không bằng lưu lại ăn cơm rau dưa?" Trần Diệp nhấp một ngụm trà, hô.

"Không được, đa tạ Đế Quân hảo ý, lão đạo còn muốn đi tìm Thiên Bảo con lừa trọc."

"Phật môn cũng tinh thông tiên đoán chi thuật, liên quan tới Đại Vũ một kiếp này khó, lão đạo xem hắn có hay không đầu mối."

Tuệ Chân lão đạo đem trong chén trà trà thơm uống một hơi cạn sạch, chắp tay thi lễ một cái: "Cáo từ."

Hắn nhanh chân đi đến phòng trước cửa, đẩy ra cửa gỗ.

Ngoài cửa trong viện truyền đến bọn trẻ chạy, vui đùa ầm ĩ thanh âm.

Tuệ Chân rời đi bước chân đột nhiên đình trệ, quay đầu nhìn về phía Trần Diệp.

Hắn trừng mắt cặp kia mắt gà chọi, hỏi: "Đế Quân có biết vì sao Võ Đang lịch đại chưởng môn tập võ có thành tựu về sau, đều tị thế không ra, không còn hỏi đến chuyện hồng trần?"

"Vì sao?" Trần Diệp ngồi ngay ngắn, thần sắc bình tĩnh mà hỏi.

"Đạo môn công pháp, chú trọng cố bản bồi nguyên, tu ra tiên thiên chi khí về sau, tuổi tác nói ít có thể sống đến trăm năm trở lên."

"Có đôi khi, sống lâu, cũng không nhất định là chuyện tốt."

Tuệ Chân lão đạo hồng nhuận quang trạch trên mặt hốt nhiên nhưng nhiều xóa kỳ quái sầu não.

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Lão đạo mặc dù nhìn không thấu Đế Quân vận mệnh biến hóa."

"Nhưng một chút hồng trần việc nhỏ, vẫn có thể thấy rõ."

"Đế Quân trên người có ba đầu cắt ra dây đỏ, lại có vô số đầu tương hỗ cấu kết chuỗi nhân quả."

"Trừ phi thiên đạo có biến, không phải ngày sau tình thế phát triển, Đế Quân sợ sẽ rơi vào cái tinh thần chán nản. . ."

"Ngọc Diệp Đường chiếm cứ Đại Vũ, vụn vặt kéo dài so năm đó Phong Vũ Lâu còn muốn thế lớn."

"Thường nói: Nước đầy thì tràn, trăng tròn thì khuyết."

"Lão đạo cho Đế Quân đề tỉnh một câu."

"Đế Quân là người thông minh, có mấy lời điểm đến là dừng. . ."

"Lão đạo cái này cáo từ."

Nói, Tuệ Chân lão đạo chắp tay đi một võ giả ở giữa ngang hàng lễ.

Hắn bước nhanh mà rời đi, đi vào trong viện.

Trần Diệp nghĩ đến Tuệ Chân lão đạo đã nói, như có điều suy nghĩ.

Hai hơi sau.

Trong viện truyền ra tiểu thập tiếng la kích động: "Cứu mạng a!"

"Ban ngày ban mặt đoạt mứt quả a!"

"Kia là ta lưu một viên cuối cùng a!"

Tuệ Chân lão đạo cười ha ha, thanh âm dần dần đi xa: "Tiểu tử, lão đạo cho ngươi xem tướng, nói chiếm từ."

"Cái này tiền quẻ, cũng không thể không giao!"

"Cái này mứt quả, lão đạo liền nhận. . ."

"A ha ha ha ha. . ."

Trần Diệp xuyên thấu qua phòng cánh cửa nhìn lại.

Chỉ gặp Tuệ Chân lão đạo thân thể nhảy lên, tuỳ tiện nhảy lên tường viện, thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Cảm giác được đối phương thể nội lóe lên một cái rồi biến mất khí tức, Trần Diệp đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó khóe miệng nhếch lên.

"Hai cỗ tiên thiên chi khí?"

"Có chút ý tứ. . ."

Trần Diệp nhấp miệng trà thơm.

Đồng thời.

Trong cơ thể hắn hơn mười cỗ ôn hòa, thuần chính khí tức từ trong đan điền bơi ra, tại trong kinh mạch tùy ý xuyên thẳng qua, chảy xuôi..