Chương 187: Trần Diệp sáng tạo « Luyện Khí pháp »

Chương 187: Trần Diệp sáng tạo « Luyện Khí pháp »

"Thiên địa gông xiềng. . ."

Trần Diệp đặt chén trà trong tay xuống, tự lẩm bẩm.

Nếu quả thật như Tuệ Chân lão đạo nói, vậy cái này sự kiện xem như tuyệt đối bí ẩn.

Không phải tuyệt đỉnh cao thủ mà không cũng biết.

Hai tên Tông Sư phía trên võ giả giao thủ, có thể đánh phá Thiên Địa gông xiềng, để "Tiên khí" giáng lâm nhân gian. . .

Dựa theo Tuệ Chân lão đạo nói, vậy cái này trên đời chẳng phải là có tiên nhân?

Trần Diệp biểu thị không tin.

Hắn từng để Ngọc Diệp Đường thu thập qua có quan hệ tiên nhân tin tức.

Căn cứ Ngọc Diệp Đường trình lên các loại điển tịch ghi chép, bên trong xác thực đề cập tới một chút "Tiên dấu vết" .

Nhưng từ mọi phương diện khảo chứng.

Dã sử trong điển tịch ghi lại "Tiên nhân thủ đoạn" phần lớn đều là võ giả giao thủ so chiêu lúc, ở vào đặc thù hoàn cảnh địa lý, bị bình dân bách tính xa xa nhìn thấy, tưởng lầm là tiên nhân.

Tuyệt đại bộ phận đều là nghe nhầm đồn bậy.

Nhất có thể tin một chút "Yêu quái" sự tích, cũng bất quá là hiếm thấy dị thú quấy phá.

Ngược lại là Tuệ Chân lão đạo trong miệng "Đánh phá Thiên Địa gông xiềng, trên trời tiên khí tiết lộ" .

Loại thuyết pháp này, trong lúc vô hình nghiệm chứng Trần Diệp cái nào đó phát hiện.

Nói tỉ mỉ, muốn từ Trần Diệp cái này bốn năm võ đạo nghiên cứu đã nói lên.

Cái này trong bốn năm.

Trần Diệp không ngừng luyện tập chưởng khống thể nội vô cùng vô tận tiên thiên chi khí, từ nguyên bản chỉ có thể tinh tế, hoàn mỹ chưởng khống ba đầu tiên thiên chi khí, tăng lên tới có thể tinh chuẩn nắm giữ mười hai đầu.

Bình quân hàng năm có thể chưởng khống hai đầu.

Tốc độ không nhanh cũng không chậm.

Dựa theo Trần Diệp đối tiên thiên chi khí hiểu rõ, cùng vừa mới Tuệ Chân lão đạo thể nội chợt lóe lên khí tức suy đoán.

Ở cái thế giới này, thể nội có một đạo tiên thiên chi khí liền có thể xưng là "Võ đạo Tông Sư."

Có hai đạo tiên thiên chi khí thì là "Tông Sư phía trên" .

Tuệ Chân lão đạo mặc dù nấp rất kỹ.

Nhưng Trần Diệp đối tiên thiên chi khí khí tức mười phần mẫn cảm.

Tuệ Chân lão đạo dùng nội lực thi triển khinh công đoạt mứt quả thời điểm, trong chớp mắt tiết lộ một tia khí tức.

Khí tức kia bị Trần Diệp bắt được.

Bại lộ Tuệ Chân lão đạo thể nội có hai đạo tiên thiên chi khí sự thật.

Nghĩ tới đây, Trần Diệp không khỏi chậc chậc hai tiếng.

Cái này Tuệ Chân lão đạo thật đúng là đủ cẩn thận.

Rõ ràng cũng là Tông Sư phía trên thực lực, bước ra một bước kia.

Lại tại trước mặt hắn cố ý giấu dốt, chỉ biểu lộ ra một đạo tiên thiên chi khí thực lực.

Thật là một cái lão Lục.

Chủ đề kéo xa, trở lại chuyện chính.

Trần Diệp tại nắm giữ tiên thiên chi khí quá trình bên trong, phát hiện trên đời này có một loại vô hình năng lượng.

Cái này năng lượng rời rạc tại thiên địa các nơi, ở khắp mọi nơi.

Theo võ giả dựa theo một loại nào đó phương pháp vận chuyển nội công tâm pháp, hoặc là cần luyện võ nghệ.

Rời rạc trên thế gian năng lượng liền sẽ tiến vào võ giả thể nội, trở thành nội lực tích súc trong đan điền, hoặc là lấy một loại hình thức khác bám vào nơi tay chưởng, quyền cước, binh khí bên trên.

Trần Diệp một bên nghĩ, một bên nâng tay phải lên, năm ngón tay hơi cong, thể nội một cỗ tiên thiên chi khí bị dẫn động đến trong bàn tay.

Hắn buông ra đối tiên thiên chi khí chưởng khống  mặc cho bám vào tại chỉ chưởng bên trên.

Không bao lâu.

Trần Diệp rõ ràng cảm giác được hắn trong lòng bàn tay tiên thiên chi khí dần dần tiêu tán, hóa thành một đạo đạo tinh thuần, nhỏ bé năng lượng tràn ra đến trong không khí.

Phát hiện này, để Trần Diệp trong lòng có minh ngộ.

Có lẽ đây chính là võ đạo bản chất.

Võ giả sở dĩ cường đại, có thể tuỳ tiện giơ lên nặng mấy trăm cân đồ vật, một quyền đánh xuyên qua cự thạch. . .

Liền cùng cái này rời rạc trên thế gian năng lượng có quan hệ.

Trần Diệp mượn dùng kiếp trước tiểu thuyết mạng bên trong thuyết pháp, xưng cái này năng lượng vì linh khí.

Võ giả thông qua tập luyện nội công tâm pháp, luyện tập quyền pháp chưởng pháp khí giới pháp, dẫn động linh khí trong thiên địa nhập thể.

Lượng biến dẫn đến chất biến.

Cái này có võ giả!

Trần Diệp thả tay xuống, như có điều suy nghĩ.

"Dựa theo Tuệ Chân lão đạo nói, Tông Sư phía trên cao thủ giao chiến, sẽ đánh phá Thiên Địa gông xiềng, dẫn đến thế gian nồng độ linh khí lên cao."

"Cho nên mới sẽ dẫn đến tiếp tục trăm năm võ giả thịnh thế xuất hiện."

"Trăm năm hậu thiên địa gông xiềng chậm rãi khép lại, nồng độ linh khí liền lần nữa hạ xuống."

"Nếu là dạng này. . ."

Trần Diệp nghĩ thông suốt mấu chốt, trong lòng có một ý tưởng.

Hắn khả năng không cần Liễu Sinh Nhất Lang, chỉ cần toàn lực thi triển « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » đem mười hai đầu tiên thiên chi khí cộng hưởng.

Uy lực khẳng định so hai cái Tông Sư phía trên võ giả giao thủ càng mạnh!

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy.

Nhưng Trần Diệp không dám tùy tiện nếm thử.

Mười hai đầu tiên thiên chi khí cộng hưởng, trời mới biết sẽ có dạng gì uy lực.

Hai cái Tông Sư phía trên giao thủ đều có thể đánh phá Thiên Địa gông xiềng.

Nếu là hắn xuất thủ, đem thế giới này làm nát. . .

Vậy coi như xong đời.

"Nếu là gặp được Liễu Sinh Nhất Lang, ngược lại là có thể cùng hắn giao thủ thử một chút." Trần Diệp tự nói.

Dựa theo hai đầu tiên thiên chi khí đối Ứng Tông sư phía trên cảnh giới.

Trần Diệp đến lúc đó cũng chỉ dùng hai đầu tiên thiên chi khí, khống chế một chút uy lực.

Nhìn xem có thể hay không phá vỡ Tuệ Chân lão đạo nói "Thiên địa gông xiềng" .

So sánh thiên địa gông xiềng, Trần Diệp quan tâm hơn chính là một chuyện khác.

Bốn năm xuống tới, hắn đối Tông Sư công pháp nghiên cứu gặp bình cảnh.

Trần Diệp hoà hợp mình biết Tông Sư công pháp, sáng chế ra một môn mới tinh Tông Sư công pháp.

Hắn mệnh danh là « Luyện Khí pháp ».

Môn công pháp này, bao gồm « Tiên Thiên Nhất Khí Công » « Thiên Điệp Bách Lãng quyết » « Dịch Cân Kinh » « Huyền Băng Chân Quyết » « Vô Tướng Chân Quyết » ưu điểm.

Đối tư chất không có bất kỳ cái gì yêu cầu, tiến hành tu hành nền móng chắc cố.

Theo tập luyện không chỉ có thể có thể tăng lên lực lượng, còn có thể từng bước tăng lên tư chất tu hành, kéo dài tuổi thọ.

Tu luyện ra một sợi một sợi nội lực, còn có thể kết hợp cộng hưởng pháp phát huy ra càng lớn uy lực.

Nội lực thuộc tính càng là có thể theo quyền pháp, chưởng pháp, khí giới pháp thích ứng thuộc tính.

Có thể nói, đây là một môn hoàn mỹ công pháp!

Nếu là truyền đến trên giang hồ, nhất định sẽ dẫn phát biến đổi tính chấn động.

Trần Diệp sáng lập ra môn công pháp này ngưu bức là ngưu bức.

Nhưng cũng tồn tại một vấn đề. . .

Nói là một bộ công pháp, nhưng kỳ thật cũng không liên tục.

Trần Diệp sáng lập ra bộ công pháp kia, cùng trăm năm trước thiên hạ đệ nhất Tông Sư "Thân Lương" sáng tạo kia bộ « Tứ Tượng Quyết » có thể bị chia làm mấy bộ.

Trần Diệp mượn « Tứ Tượng Quyết » mạch suy nghĩ, lấy các công pháp chi tinh túy, chia làm « nội lực thiên » « thần lực thiên » « thuộc tính thiên » « cộng hưởng thiên ».

Hiện tại Trần Diệp gặp phải chủ yếu vấn đề chính là:

Mặc dù có thể tu hành, nhưng không thể cùng lúc tu hành.

Hắn thử luyện một chút, chỉ có thể một thiên một thiên tu hành, không thể cùng một chỗ đồng thời tu luyện.

Điều này sẽ đưa đến, tốc độ tu luyện rất chậm.

Ngươi nhắc tới là một bộ công pháp đi, nó không cách nào ăn khớp tu hành, cộng đồng tăng lên.

Ngươi nhắc tới không phải một bộ công pháp đi, nó lại là lấy cùng một cỗ nội lực vì nguyên, xuyên qua từ đầu đến cuối.

Tuy là Trần Diệp thân có 【  võ học Tông Sư 】 từ đầu, bốn năm xuống tới, cũng không thể nghĩ ra biện pháp giải quyết.

Nhưng hắn có cái đại khái mạch suy nghĩ.

Nếu như có thể nhìn thấy « Tứ Tượng Quyết » hạch tâm pháp môn, có lẽ Trần Diệp liền có thể giải quyết triệt để vấn đề này.

Sáng chế một bộ thiên hạ chí cường công pháp.

Gồm cả nội lực, lực lượng, thuộc tính, uy lực công pháp.

Đương nhiên.

Nếu là có thể đạt được Hoa gia « Phi Hoa Trích Diệp » nói không chừng ngay cả nội lực tồn kế nhược điểm cũng có thể giải quyết.

Dù sao thiên hạ Tông Sư công pháp, ai cũng có sở trường riêng, tại mình lĩnh vực bên trên đều đi tới cực điểm.

Lại nghĩ hoàn thiện, tiến bộ, chỉ có thể đi tập Bách gia sở trường, đền bù nhược điểm con đường..