Chương 188: Bạch Hổ

Chương 188: Bạch Hổ

Ngay tại Trần Diệp suy tư lúc.

Tiểu thập khóc bù lu bù loa chạy vào, một bên hút trượt nước mũi, một bên hướng hắn khóc lóc kể lể.

Cha

"Vừa mới cái kia mắt gà chọi lão đạo sĩ đem ta một viên cuối cùng mứt quả cướp đi!"

"Ô ô ô. . ."

"Kia là ta lưu cho Đại Minh ca."

Nghe nói như thế, Trần Diệp không khỏi nở nụ cười.

Hắn sờ lên tiểu thập đầu, an ủi: "Tuệ Chân đạo trưởng không phải cho ngươi chiếm một quẻ sao?"

"Hắn bắt ngươi một viên mứt quả xem bói kim, cũng coi như đồng giá trao đổi a?"

Tiểu thập khóc đến càng thương tâm.

"Ô ô ô. . ."

"Đừng nói nữa."

"Hắn nói Cửu ca về sau là Kiếm Tiên, sẽ có thật nhiều hồng nhan."

Trần Diệp đôi mắt nhắm lại, đáy mắt lướt qua một vòng tinh quang.

Kiếm Tiên? Hồng nhan?

Cái này Tuệ Chân lão đạo có chút bản sự a.

Hai tháng trước, tiểu Cửu bái sư Cơ Vô Mệnh.

Trần Diệp bên này hoàn thành chức nghiệp phương hướng phát triển nhiệm vụ.

Hệ thống ban thưởng 500 điểm tích lũy cùng một lần định hướng cô nhi từ đầu rút ra cơ hội.

Hắn hiện tại điểm tích lũy số dư còn lại là:52 9 điểm.

Ban thưởng định hướng cô nhi từ đầu rút ra cơ hội bị Trần Diệp dùng tại tiểu Cửu trên thân.

Kết quả rút ra một cái 【  hồng trần 】 từ đầu.

【  hồng trần: Có thể thông qua cảm ngộ hồng trần, tăng cường kiếm chiêu, kiếm ý uy lực; số đào hoa tăng lên trên diện rộng 】

Cái này từ đầu vừa ra tới, Trần Diệp đều nhìn sửng sốt.

Cái này không ổn thỏa kiếm khách nhân vật chính mô bản sao?

Đùa bỡn một tay hảo kiếm, còn có một đám hồng nhan tri kỷ, áo trắng phóng ngựa, cầm kiếm giang hồ.

Trần Diệp lúc ấy vô ý thức cầm lấy treo trên tường, dùng để rút Tôn Thắng cây gậy, do dự hơn nửa ngày.

Cuối cùng vẫn là không có lựa chọn ép buộc tiểu Cửu luyện võ tập kiếm.

Đã tiểu Cửu muốn làm đầu bếp, kia Trần Diệp cũng không thể lật lọng.

Thân là phụ thân, thân là gia trưởng.

Muốn nói lời giữ lời.

Cuối cùng.

Trần Diệp vẫn là không cam tâm đem Cơ Vô Mệnh thét lên trong trà lâu, tận tâm chỉ bảo đề điểm một phen.

Một khắc đồng hồ sau.

Cơ Vô Mệnh một mặt mê mang đi ra trà lâu, có chút hoài nghi nhân sinh.

Đường đường thiên hạ đệ nhất Tông Sư, để cho ta cái này Nhị phẩm mâu tặc dạy ngươi nhi tử?

Cái này hợp lý sao?

Có phải hay không có chút không hợp thói thường?

Cơ Vô Mệnh đều có chút hoài nghi mình có phải điên rồi hay không, xuất hiện ảo giác.

Trần Diệp xoa tiểu thập đầu, đôi mắt nhắm lại.

Tuệ Chân lão đạo vậy mà có thể nhìn ra tiểu Cửu từ đầu.

Là thật không đơn giản.

"Vậy còn ngươi? Hắn nói thế nào ngươi?" Trần Diệp cười ôn hòa hỏi.

Tiểu thập nghe nói như thế, thân thể run lên, cảm xúc càng kích động, nức nở nói: "Hắn nói ta về sau sẽ là gấu nhỏ, thành con rùa. . ."

Gấu nhỏ?

Con rùa?

Trần Diệp sửng sốt một chút, khóe miệng co giật.

Hắn có chút dở khóc dở cười.

Cái này cái gì cùng cái gì a?

Khó trách tiểu thập khóc thành cái dạng này. . .

"Tốt tốt, đừng khóc."

"Ngươi đi tìm tiểu Liên tỷ tỷ yếu điểm tiền đồng, lại đi mua một chuỗi."

"Thật. . . Thật sao?"

"Thật, mau đi đi." Trần Diệp vỗ vỗ tiểu thập đầu, an ủi.

"Tốt a! Tạ ơn cha!" Tiểu thập nín khóc mỉm cười, hút trượt một chút nước mũi, hốc mắt đỏ lên, thẳng đến phòng bếp.

Nhìn xem tiểu thập đi ra ngoài bóng lưng, Trần Diệp sờ lên cái cằm.

Tiểu thập hắn nhưng phải hảo hảo giáo dục.

【  giáo chủ 】 cái từ này đầu, nghe vào liền có rất lớn vấn đề a!

Là gấu nhỏ? Vẫn là kiêu hùng?

Là con rùa? Vẫn là xưng vương xưng bá?

Trần Diệp âm thầm tắc lưỡi.

. . .

Cùng một thời gian.

Sơn Đông, Nhật Chiếu huyện.

Thanh thủy đường cái.

Một thân Thanh Sam Liễu Sinh Nhất Lang ngẩng đầu nhanh chân hành tẩu tại bàn đá xanh trên đường.

Hắn biểu lộ hơi có chút nghiêm túc.

Mới vừa cùng hắn giao thủ cái kia "Ngạo công tử" bất quá mới vào Tông Sư cảnh.

Vậy mà có thể như vậy tuỳ tiện ngăn lại hắn một cái trảm kích.

Đại giới bất quá là trong tay quạt xếp hóa thành bột mịn.

Mới vào Tông Sư cảnh người đều có thực lực như thế.

Kia được xưng là thiên hạ đệ nhất Tông Sư Đế Quân lại có gì thực lực?

Liễu Sinh Nhất Lang sắc mặt nghiêm túc, trong lòng suy tư.

Đại Vũ nhân tài đông đúc, thật sự là không thể khinh thường.

Quả nhiên truyền thống tu hành nội lực võ đạo cùng mình "Thiên Nhân chi đạo" khác biệt.

Liễu Sinh Nhất Lang trong lòng thầm than một tiếng.

Là hắn xem thường thiên hạ Tông Sư.

Ngay tại Liễu Sinh Nhất Lang ngẩng đầu nhanh chân đi ngang qua một tòa trà lâu thời điểm.

Một cái áo xanh gã sai vặt đột nhiên đi tới, đứng ở trước mặt hắn, cung kính thi lễ một cái.

"Ngài thế nhưng là Liễu Sinh đại nhân?"

Nghe nói như thế, Liễu Sinh Nhất Lang lập tức dừng bước, trong đầu mạch suy nghĩ đánh gãy, trong mắt nhiều xóa kinh dị.

Hắn khẩu âm cứng ngắc mà hỏi: "Ngươi là ai?"

"Làm sao ngươi biết ta?"

Gặp Liễu Sinh Nhất Lang thừa nhận, gã sai vặt nhẹ nhàng thở ra.

Hắn biểu lộ cung kính, khom người nói: "Liễu Sinh đại nhân, công tử nhà ta cho mời."

"Xin ngài đi lên một lần."

Nói, gã sai vặt tránh ra sau lưng con đường.

Một tòa tên là "Thiên cơ trà lâu" công trình kiến trúc xuất hiện sau lưng hắn.

Nhìn thấy thiên cơ hai chữ, Liễu Sinh Nhất Lang minh bạch cái gì.

Hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Dẫn đường đi."

Vâng

Áo xanh gã sai vặt cung kính đi ở phía trước, vì Liễu Sinh Nhất Lang dẫn đường.

Đi vào thiên cơ trà lâu đại sảnh.

Bên trong không có một ai, phảng phất trà này lâu chủ người đã sớm biết Liễu Sinh Nhất Lang sẽ đến.

Sớm bao hết trận.

"Mời tới bên này." Gã sai vặt dẫn đạo Liễu Sinh Nhất Lang lên lầu hai.

Liễu Sinh Nhất Lang theo ở phía sau.

Sau khi lên lầu.

Gã sai vặt đem hắn đưa đến một gian tới gần đường đi, gần cửa sổ bọc nhỏ ở giữa trước.

"Liễu Sinh đại nhân, công tử nhà ta liền tại bên trong." Gã sai vặt cung kính nói.

Liễu Sinh Nhất Lang không do dự, bước nhanh đến phía trước, nhấc lên phòng rủ xuống rèm.

Một cỗ nhàn nhạt trà xanh hương từ đó bay tới.

Liễu Sinh Nhất Lang vén rèm lên, tiến vào bên trong phòng.

Trong phòng bài trí rất đơn giản, chỉ có một cái bàn, bốn cái ghế.

Bốn cái ghế bên trong, có hai cái ghế ngồi lấy người.

Trong đó một cái ghế ngồi lấy một người mặc áo trắng tuổi trẻ nam nhân, hắn hai mắt bên trên quấn lấy một đầu màu đen băng gấm.

Một thanh khác trên ghế thì là ngồi một người mặc váy đỏ mỹ mạo phụ nhân.

Nàng rất là tuổi trẻ, nhìn qua bất quá chừng hai mươi, khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo.

"Tại hạ gặp qua Liễu Sinh Kiếm Thánh," nam nhân trẻ tuổi cười nói ra: "A Miên, châm trà."

Mỹ mạo phụ nhân nhấc lên trên bàn tử sa ấm trà, hướng sứ trắng trong chén trà rót một chén trà xanh.

Màu nâu nhạt nước trà từ hồ nước bên trong chảy ra, trôi nhập chén sứ trắng bên trong.

Cháo bột thanh tịnh, hương vị mùi thơm ngát bốn phía, chính là trong trà cực phẩm.

Tên là A Miên mỹ mạo phụ nhân duỗi ra ngón tay như bạch ngọc, nâng chung trà lên, bỏ vào Liễu Sinh Nhất Lang vị trí bên trên.

Liễu Sinh Nhất Lang lẳng lặng nhìn xem hai người, nhanh chân đi đến bên cạnh bàn, ngồi xuống.

Hắn nhìn chăm chú hắc gấm quấn mục đích nam nhân trẻ tuổi, thanh âm cứng ngắc nói: "Thiên cơ trà lâu. . ."

"Ngươi là Thiên Cơ lâu người?"

"Tại hạ Thiên Cơ tử, chính là Thiên Cơ lâu chủ gia." Thiên Cơ tử ngữ khí khinh đạm nói.

Bốn năm qua đi.

Thiên Cơ tử bộ dáng không có quá đại biến hóa, chỉ là ngũ quan trưởng thành, khí chất bên trong nhiều hơn mấy phần trầm ổn cùng thâm thúy.

Thân là Đại Vũ đỉnh cấp tình báo thế lực Chấp Chưởng Giả.

Hắn ngồi ở chỗ này, trên thân mang theo một cỗ ở lâu thượng vị khí thế.

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt bình tĩnh nhìn Thiên Cơ tử.

Thiên Cơ lâu, cái này Đại Vũ thế lực hắn cũng đã được nghe nói.

Nghe nói là Đại Vũ cấp cao nhất tình báo thế lực.

Chỉ cần ngươi ra được giá tiền, liền không có ngươi tìm hiểu không đến sự tình.

Vừa vặn.

Liễu Sinh Nhất Lang lúc đầu cũng dự định muốn đi tìm Thiên Cơ lâu.

Không nghĩ tới đối phương trước tìm tới cửa.

Liễu Sinh Nhất Lang vừa muốn mở miệng đặt câu hỏi, chỉ gặp Thiên Cơ tử đột nhiên từ trong ngực lấy ra một viên lệnh bài  ấn tại trên bàn gỗ, chậm rãi thôi động.

Đẩy lên Liễu Sinh Nhất Lang trước mặt.

Kia là một viên khắc hoạ có Bạch Hổ đường vân lệnh bài.

Nhìn thấy trên lệnh bài Bạch Hổ văn, Liễu Sinh Nhất Lang biểu lộ chợt đến biến đổi, hơi có vẻ già nua mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch..