Chương 189: Lão Bạch

Chương 189: Lão Bạch

Lần nữa nhìn thấy Bạch Hổ lệnh, Liễu Sinh Nhất Lang vẻ mặt hốt hoảng.

Quá khứ ký ức dần dần hiện lên trong đầu hắn.

Kia là ba mươi bốn năm trước.

Cái kia năm mười tám tuổi.

Vừa bị trục xuất đạo quán, trở thành Nại Lương người người chán ghét mà vứt bỏ "Ô danh võ sĩ" .

Liễu Sinh Nhất Lang eo đeo thái đao, thất hồn lạc phách, chẳng có mục đích đi trên đường.

Bị trục xuất đạo quán trước, sư phó Bỉ Cổ Thanh Thập Lang từng cùng hắn đơn độc nói qua một lần nói.

"Chuyện ngày hôm qua, ngươi cũng thấy được."

"Chỉ cần ngươi miệng một mực, đem chuyện này vĩnh viễn nuốt tại trong bụng, ta có thể đem chuyện này đè xuống."

"Ngươi cũng không muốn nhìn thấy sư nương của ngươi thanh danh bị hao tổn a?"

"Bị chồng mình đệ tử say rượu lăng nhục, truyền khắp Nại Lương, nàng chỉ sợ không mặt mũi nào sống thêm đi xuống a?"

"Chỉ cần ngươi rời đi Nại Lương, ta liền sẽ nói tại ngươi hành hung trước đó, liền bị ta phát hiện, ngăn lại."

"Ngươi học tập kiếm đạo hai năm, liền có thể trở thành kiếm khách cấp võ sĩ, về sau còn có tiềm lực rất lớn."

"Chỉ cần ngươi rời đi Nại Lương, việc này ta sẽ đè xuống."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Bỉ Cổ Thanh Thập Lang quanh quẩn tại Liễu Sinh Nhất Lang bên tai.

Sư nương Sơn Khẩu Huệ Tử vết thương đầy người, ánh mắt chết lặng bộ dáng thỉnh thoảng hiện lên ở Liễu Sinh Nhất Lang trước mắt.

Liễu Sinh Nhất Lang tóc tai bù xù, biểu lộ thống khổ.

Vì cái gì sư nương một người thiện lương như vậy, phải kinh thụ loại này không phải người thống khổ.

Ở trước mặt người ngoài nho nhã hiền hoà sư phó, sau lưng vậy mà lấy tra tấn thê tử làm vui.

So sánh bị vu hãm vì "Say rượu đùa giỡn sư nương ác đồ" trở thành ô danh võ sĩ.

Biết rõ hiền lành sư nương thân hãm ma sào, mình lại bất lực, điểm này càng làm cho Liễu Sinh Nhất Lang nội tâm thống khổ.

Bởi vì hắn gia nhập Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu học tập kiếm thuật, chính là vì báo đáp sư nương ân tình.

Bây giờ lại rơi vào kết cuộc này.

Liễu Sinh Nhất Lang chỉ cảm thấy tâm cảnh sụp đổ, đáy lòng sau cùng chỉ riêng cũng diệt.

Hắn cái xác không hồn đi tại Nại Lương đầu đường, người đi trên đường đều hướng hắn lộ ra khinh bỉ ánh mắt.

Các loại lời đàm tiếu truyền vào Liễu Sinh Nhất Lang trong tai.

Hắn lại chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Về sau cái này "Say rượu đùa giỡn sư nương" danh hào, đem nương theo hắn cả đời.

Vô luận hắn ở đâu, chỉ cần người địa phương hữu tâm tra bên trên tra một cái, liền sẽ phát hiện đoạn này quá khứ.

Về phần. . .

Tìm Bỉ Cổ Thanh Thập Lang báo thù càng là thành hi vọng xa vời.

Liễu Sinh Nhất Lang lại nghĩ học tập kiếm đạo là không thể nào.

Không có nhà ai đạo quán sẽ thu một say rượu đùa giỡn sư nương ác đồ.

Thanh danh của hắn đã xấu.

Liễu Sinh Nhất Lang xông vào một nhà quán rượu, tiện tay đoạt một vò rượu, không nhìn chủ quán giận mắng  vừa đi bên cạnh uống, bồi hồi tại sống mơ mơ màng màng bên trong.

Hắn rời đi Nại Lương một đường đi về phía tây, muốn tiến về Đại Phản.

Kết quả hắn vừa ra Nại Lương, đi vào trong một rừng cây.

Liền có ba tên ninja từ tán cây, dưới mặt đất, trong bụi cỏ thoát ra, đồng thời hướng hắn thi triển ám sát thuật.

Khói mê, trong tay kiếm, khổ tiếc rằng như mưa to bắn về phía Liễu Sinh Nhất Lang.

Ba tên ninja đều là hạ nhẫn, Tam phẩm cảnh giới.

Vừa ra tay, chính là sát chiêu.

Say mê nhiều ngày Liễu Sinh Nhất Lang bước chân phù phiếm, một điểm phản kháng khí lực đều không có.

Hắn trơ mắt nhìn xem khổ không bay về phía cổ họng của mình, trong nháy mắt đó đại não bỗng nhiên thanh minh.

Liễu Sinh Nhất Lang minh bạch.

Bỉ Cổ Thanh Thập Lang căn bản là không có dự định buông tha hắn.

Để hắn rời đi Nại Lương, bất quá là vì thuận tiện ninja ám sát.

Chỉ có người chết miệng mới là vững chắc nhất.

Bỉ Cổ Thanh Thập Lang muốn tại Nại Lương tiếp tục kiến tạo "Tao nhã nho nhã" tốt sư phó hình tượng.

Một khắc này, Liễu Sinh Nhất Lang không biết từ chỗ nào toát ra một cỗ lực lượng.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, rút kiếm ra khỏi vỏ, đỡ được bay tới trí mạng khổ không.

Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu vốn là lấy rút đao cực tốc trứ danh.

Đao quang lóe lên, Liễu Sinh Nhất Lang tránh thoát một kích trí mạng.

Nhưng là, hắn say mê nhiều ngày, thân thể phù phiếm, một kích kia liền tiêu hết hắn tất cả khí lực.

Một cái trảm kích qua đi  chờ đợi hắn chính là tử vong.

Ngay tại Liễu Sinh Nhất Lang nhắm mắt lại  chờ thời điểm chết.

Một cái lão giả không biết từ đâu bay tới, rơi vào Liễu Sinh Nhất Lang trước mặt.

Cầm trong tay hắn một cái hồ lô rượu cùng một đầu đùi gà, tay khẽ vung, liền đem bay tới trong tay kiếm, khổ không đánh rớt trên mặt đất.

Không đợi kia ba tên ninja kịp phản ứng.

"Hưu hưu hưu. . ." Ba tiếng.

Ba tên ninja liền không biết bị cái gì thủ pháp giết chết, ngã trên mặt đất, chết rồi.

Liễu Sinh Nhất Lang mở mắt ra, kinh ngạc nhìn trước mắt quần áo rách nát, tóc rối bời lão giả.

Lão giả cắn một cái đùi gà, một mặt trêu tức, dùng Đông Doanh nói nói ra: "Tiểu tử, lão phu cứu được ngươi  dựa theo các ngươi người Đông Doanh truyền thống."

"Có phải hay không hẳn là trở thành ta võ sĩ, phụng dưỡng tại ta tả hữu?"

Nghe được hai câu này, Liễu Sinh Nhất Lang sửng sốt một lát.

Hắn đứng dậy, quỳ rạp xuống đất, thi lễ một cái.

"Tại hạ Liễu Sinh Nhất Lang, về sau nguyện vì các hạ thúc đẩy."

"Ai ai ai. . ."

"Lão phu nói là cười, ta là nhìn ngươi thiên phú không tồi, hai năm liền có thể luyện đến Tam phẩm cảnh giới, nghĩ thu ngươi làm đồ."

"Ngươi có muốn hay không làm đệ tử của ta?"

"Đầu tiên nói trước, lão phu sẽ không ngươi kia cái gì Đông Doanh kiếm đạo, sẽ chỉ Đại Vũ võ công."

"Ngươi chỉ có thể từ đầu luyện lên."

Lão giả miệng bên trong nhai lấy đùi gà, mơ hồ không rõ nói.

Liễu Sinh Nhất Lang biểu lộ bình tĩnh, ánh mắt u ám, dập đầu cái đầu: "Tại hạ là Nại Lương ô danh võ sĩ, không xứng trở thành các hạ đệ tử."

"Chậc chậc. . ."

"Ô danh võ sĩ?"

"Ngày đó chuyện phát sinh, lão phu ngay tại trên nóc nhà nhìn xem, ngươi cái kia sư phó thật là không phải thứ gì, nhìn xem dạng chó hình người, sau lưng vậy mà đánh nàng dâu."

Lão giả lại cắn miệng đùi gà, giễu cợt nói.

Nghe nói như thế, Liễu Sinh Nhất Lang chợt ngẩng đầu, nguyên bản ảm đạm con ngươi "Đằng" một chút lần nữa nhóm lửa lên một cỗ ánh lửa.

Gặp Liễu Sinh Nhất Lang ngẩng đầu, lão giả cười cười: "Ngươi là đáp ứng, vẫn là không có đáp ứng?"

"Tại hạ Liễu Sinh Nhất Lang, bái kiến sư phó!"

Liễu Sinh Nhất Lang đầu rạp xuống đất, lần nữa dập đầu, trên gương mặt trẻ trung nhiều xóa cung kính cùng cảm kích.

"Tốt tốt tốt!"

"Lão phu tại Đại Vũ thời điểm, bọn hắn đều gọi ta vì Bạch Hổ kỳ chủ."

"Bất quá, hiện tại ta đã đi vào Đông Doanh, kia. . ."

"Ngươi về sau liền gọi ta lão Bạch đi!"

"Lão Bạch, lão Bạch, cái tên này không tệ."

"A ha ha ha ha. . ."

Lão giả ngẩng đầu lên, đem trong hồ lô rượu đổ vào trong miệng, tiếu dung hòa ái, ôn hòa.

Liễu Sinh Nhất Lang quỳ gối rừng cây dày mật trên lá cây, kinh ngạc nhìn sư phụ của mình.

Ánh nắng xuyên thấu qua ngọn cây khe hở, chiếu vào lão Bạch trên thân, một đạo kim loại sáng bóng phản xạ.

Liễu Sinh Nhất Lang vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy đối phương bên hông buông thõng một viên lệnh bài.

Trên lệnh bài vẽ lấy Bạch Hổ đường vân.

Quá khứ ký ức dần dần tán đi.

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt khôi phục thanh minh.

Hắn nhìn xem trên bàn Bạch Hổ lệnh bài, do dự một chút, tay phải vươn vào trong ngực, lấy ra một vật.

Đó cũng là một viên Bạch Hổ lệnh bài, lớn nhỏ, chế thức đều cùng Thiên Cơ tử đưa tới giống nhau như đúc.

Khác biệt duy nhất địa phương chính là, Liễu Sinh Nhất Lang trong tay khối này Bạch Hổ lệnh bài đã ố vàng, mặt ngoài dính lấy nhàn nhạt bóng loáng.

Nghĩ đến, cái này mai lệnh bài thường xuyên bị người nắm trong tay thưởng thức.

Mặt ngoài mới có thể hình thành một tầng bóng loáng màng mỏng.

Nhìn xem hai cái Bạch Hổ lệnh bài, Liễu Sinh Nhất Lang trong lòng nhịn không được than nhẹ một tiếng.

Sư phó. . ..