Chương 190: Ai là Diệp Vô Song? Ngươi phạm chuyện xảy ra!

Chương 190: Ai là Diệp Vô Song? Ngươi phạm chuyện xảy ra!

Liễu Sinh Nhất Lang vuốt ve lệnh bài một lát, ngẩng đầu, thanh âm khàn giọng nói: "Ngươi là cái nào một mạch người?"

Thiên Cơ tử mỉm cười, đáp: "Ta không thuộc về bất luận cái gì một mạch."

Liễu Sinh Nhất Lang nghe nói như thế, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó kịp phản ứng, nhẹ gật đầu.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Xem ở Bạch Hổ khiến phân thượng, ta có thể giúp ngươi làm một chuyện."

"Sau khi chuyện thành công, ta cùng các ngươi lại không liên quan."

Liễu Sinh Nhất Lang biểu lộ bình tĩnh, ánh mắt từ đầu đến cuối đều tại Bạch Hổ trên lệnh bài.

Thiên Cơ tử cười cười: "Vừa vặn, tại hạ có một chuyện muốn nhờ."

"Nói đi." Liễu Sinh Nhất Lang bình tĩnh nói.

"Bạch Hổ kỳ chủ đi xa Đông Doanh, tám năm trước bỗng nhiên tin tức hoàn toàn không có, hắn là. . ."

"Lão sư đã qua đời. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang mắt lộ ra vẻ phức tạp, phảng phất nhớ lại cái gì không tốt quá khứ, thanh âm bên trong lộ ra một cỗ thống khổ.

Thiên Cơ tử nhẹ nhàng gật đầu.

Kết quả cùng hắn quẻ tượng giống nhau.

Bạch Hổ kỳ chủ tám năm trước liền chết tại Đông Doanh.

Phát giác được Liễu Sinh Nhất Lang thanh âm bên trong thống khổ, Thiên Cơ tử như có điều suy nghĩ.

"Bạch Hổ kỳ chủ như là đã qua đời, vậy hắn chấp chưởng « Sát Phạt Chân Quyết » nhưng tại Liễu Sinh Kiếm Thánh trong tay?"

Liễu Sinh Nhất Lang ngước mắt nhìn thoáng qua Thiên Cơ tử.

"Tại ta trong tay."

"Không biết Liễu Sinh Kiếm Thánh có thể hay không đem « Sát Phạt Chân Quyết » giao cho tại hạ, vật quy nguyên chủ?" Thiên Cơ tử thản nhiên nói.

Liễu Sinh Nhất Lang nghĩ nghĩ, từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, bỏ lên trên bàn.

"Sư phó lúc còn sống, thường xuyên nói, hắn thiếu các ngươi một cái đại ân."

"Hắn đem một thân sở học tất cả đều truyền thụ cho ta, cái này « Sát Phạt Chân Quyết » hôm nay trả lại các ngươi."

"Từ nay về sau, sư phụ ta cùng các ngươi ân tình chống đỡ."

"Chuyện này coi như ta giải quyết xong sư phó tâm nguyện, không tính ta vì ngươi làm việc."

"Ngươi nhưng có cừu nhân?" Liễu Sinh Nhất Lang nhàn nhạt hỏi.

Thiên Cơ tử khóe miệng hơi vểnh.

"Tại hạ cũng không thù người, cũng không có cần Liễu Sinh Kiếm Thánh làm việc."

Liễu Sinh Nhất Lang ngước mắt nhìn thoáng qua Thiên Cơ tử.

"Chờ ngươi nghĩ kỹ, có thể nói cho ta."

"Ta có thể có hôm nay, cùng « Sát Phạt Chân Quyết » thoát không ra quan hệ."

"Phần ân tình này, ta sẽ báo."

Thiên Cơ tử cười cười, nói sang chuyện khác: "Liễu Sinh Kiếm Thánh đến Đại Vũ, nhưng có ta có thể giúp một tay địa phương?"

"Có." Liễu Sinh Nhất Lang một ngụm đáp.

"Ta nghe nói Đại Vũ Thiên Diện Quỷ Tượng am hiểu nhất làm giả, các loại đồ vật đến trong tay hắn, hắn cũng có thể làm ra một cái đồ dỏm."

"Ta muốn tìm hắn."

Thiên Cơ tử bưng lên chén trà trên bàn, nhấp một miếng nói ra: "Thiên Diện Quỷ Tượng Hà Công Phủ, ba năm trước đây được bệnh bất trị, đã qua đời."

"Liễu Sinh Kiếm Thánh chỉ sợ là không gặp được hắn."

Chết rồi?

Liễu Sinh Nhất Lang biểu lộ khẽ giật mình, vạn vạn không nghĩ tới hắn không xa ngàn dặm, vượt biển mà tới.

Thiên Diện Quỷ Tượng vậy mà chết rồi?

"Không biết Liễu Sinh Kiếm Thánh tìm hắn là vì chuyện gì?" Thiên Cơ tử hỏi thăm.

"Hắn trộm ta đồ vật, đem đồ dỏm thâu thiên hoán nhật trả lại đến ta trong tay."

"Ta muốn tìm mất đi món kia chính phẩm."

Liễu Sinh Nhất Lang biểu lộ nghiêm túc.

Thiên Cơ tử khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ nói ra: "Thiên Diện Quỷ Tượng mặc dù chết rồi, nhưng hắn qua đời trước ẩn cư tại Biện Lương."

"Thu một cái đồ đệ, tên là Thiết Chùy, truyền thừa hắn tất cả công kỹ chi đạo."

"Nếu như nói Thiên Diện Quỷ Tượng làm giả, nuốt riêng chính phẩm, vật kia rất có thể tại Thiết Chùy trong tay."

Liễu Sinh Nhất Lang hô hấp trì trệ, đứng dậy đứng lên.

"Ta muốn đi một chuyến Biện Lương, nếu như ngươi nghĩ ra muốn ta làm việc, phái người đi tìm ta."

"Ta sẽ thực hiện hứa hẹn."

Nói, Liễu Sinh Nhất Lang nhấc lên phòng màn cửa, bước nhanh mà rời đi.

Màn cửa rơi xuống, lắc không ngừng.

Thiên Cơ tử nâng chung trà lên, nhấp một miếng trà.

"A Miên, đem hộp gỗ lấy tới, cho ta xem một chút."

Bên cạnh áo đỏ mỹ mạo thiếu phụ nhô ra tinh tế thon dài ngón tay ngọc, cầm lên Liễu Sinh Nhất Lang lưu lại hộp gỗ, đưa cho Thiên Cơ tử.

Thiên Cơ tử đặt chén trà xuống, tiếp nhận hộp gỗ, tinh tế vuốt ve một trận, trên mặt nhiều xóa ý cười.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói: "« Tứ Tượng Quyết » rốt cục hoàn chỉnh. . ."

. . .

Sơn Đông, Thương Sơn huyện.

Tụ khách quán rượu.

Rộng rãi thoải mái dễ chịu Địa tự phòng số 2 bên trong phòng.

Một cái bàn tròn lớn chung quanh ngồi bốn người trẻ tuổi.

Ba nam một nữ.

Trên bàn đặt vào mười mấy bàn tinh mỹ thức ăn, những này thức ăn bị ăn hơn phân nửa, chỉ còn lại một chút ăn cơm thừa rượu cặn.

Dưới bàn bày biện mấy cái vò rượu không.

Một thân áo đỏ, dung mạo tinh xảo, làn da trắng nõn Tưởng Vân Tuyết trong tay giơ một vò rượu lớn.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Nàng ngửa đầu, từng ngụm từng ngụm uống vào cay độc rượu dịch.

Mấy hơi thời gian, một vò rượu liền bị nàng uống không.

Ha

Tưởng Vân Tuyết buông xuống nhẹ nhàng vò rượu, trắng nõn tinh xảo trên mặt mang xóa say rượu đỏ ửng.

Tại cái này đỏ ửng làm nổi bật dưới, nàng vốn là mỹ mạo gương mặt càng nhiều mấy phần mị thái.

Nhưng sau một khắc.

"Thống khoái!"

Tưởng Vân Tuyết tiện tay đem vò rượu ném lên mặt đất, lớn tiếng nói.

Nàng động tác phóng khoáng, đem vừa mới thân là nữ tử mị thái xua tan đến không còn một mảnh.

Không uống bao nhiêu rượu Toàn Thành cùng Trần Vũ nhìn thấy cái này màn, khóe miệng có chút run rẩy.

Trong lòng hai người cảm khái.

Tưởng Vân Tuyết thật sự là lỡ sinh thân nữ nhi, nếu như là nam nhi, nhất định là trên đời này ít có phóng khoáng hán tử.

Tưởng Vân Tuyết uống rượu xong, mở to đôi mắt đẹp, ánh mắt đảo qua Ngụy Hoài, Trần Vũ, Toàn Thành.

Uy

"Ba người các ngươi, chúng ta hôm nay cũng coi như hữu duyên."

"Không bằng ở đây kết bái làm huynh đệ như thế nào?"

Tưởng Vân Tuyết đôi mắt lóe sáng, lúc nói chuyện trong thanh âm mang theo men say.

Nàng uống nhiều rượu, bây giờ tửu kình dâng lên, tư duy có chút nhảy thoát.

Nghe nói như thế, Toàn Thành cùng Trần Vũ liếc mắt nhìn nhau.

Hai người vừa định cự tuyệt.

Chỉ gặp đồng dạng uống nhiều, mắt say lờ đờ mông lung Ngụy Hoài trực tiếp cầm lên một cái vò rượu.

"Kết bái!"

"Hôm nay ta Ngụy Hoài có thể gặp được ba vị, thật sự là duyên phận cho phép."

"Ba vị nếu là để mắt ta, ta Ngụy Hoài liền nhận ba vị vì huynh đệ!"

Ngụy Hoài hôm nay đánh người Đông Doanh, rời khỏi Đông Doanh đạo quán, tâm cảnh khoáng đạt, hăng hái.

Tại tình này tự ảnh hưởng dưới, hắn nhịn không được uống rất nhiều rượu.

Bên cạnh bàn những rượu này đàn đều là Tưởng Vân Tuyết cùng Ngụy Hoài uống.

Toàn Thành cùng Trần Vũ hai người uống mấy chén.

Tốt

"Họ nghi ngờ, bản tiểu thư nhận ngươi người huynh đệ này!"

Nói Tưởng Vân Tuyết ngọc thủ sờ về phía bên chân vò rượu.

Lại sờ soạng cái không.

Đưa lên rượu chỉ còn lại Ngụy Hoài trong tay hũ kia.

Đến

"Nâng cốc cho ta."

Tưởng Vân Tuyết từ Ngụy Hoài trong tay đoạt lấy vò rượu, cho nàng cùng Ngụy Hoài đổ đầy.

"Đến, nhỏ toàn tử còn có Tiểu Diệp Tử, hai người các ngươi mình rót đầy."

"Hô. . ." Một tiếng.

Tưởng Vân Tuyết một cánh tay nhoáng một cái, vò rượu trực tiếp rời tay bay ra.

Trần Vũ khoát tay liền tuỳ tiện tiếp được.

Ánh mắt của hắn đảo qua ba người, cảm thấy rất là thú vị.

Đây là hắn năm ngoái du lịch giang hồ, không có cảm nhận được khoái hoạt.

Trần Vũ nhìn về phía Toàn Thành cười cười: "Toàn huynh?"

Toàn Thành cũng cười bắt đầu: "Vậy hôm nay tại hạ, liền cùng ba vị kết làm huynh đệ khác họ."

Trần Vũ một cánh tay dẫn theo vò rượu, cho hắn cùng Toàn Thành đổ đầy rượu dịch.

Hai người cùng nhau cầm chén rượu lên, vừa muốn cùng Tưởng Vân Tuyết cùng Ngụy Hoài chạm cốc kết nghĩa.

Chỉ gặp, Tưởng Vân Tuyết cùng Ngụy Hoài kề vai sát cánh.

"Họ nghi ngờ, bản cô nương nhìn kỹ ngươi."

"Phát hiện ngươi dài vẫn rất tuấn lặc."

"Như vậy đi."

"Về sau ngươi quản ta gọi tỷ, ta che chở ngươi, nếu là kia cái gì Đông Doanh tên nhỏ con nhóm tìm ngươi gây chuyện, bản cô nương một đao liền chặt quá khứ."

"Bảo đảm để bọn hắn có đến mà không có về."

"Vậy liền đa tạ Tưởng cô nương. . ." Ngụy Hoài uống đến sắc mặt đỏ bừng, mắt say lờ đờ mông lung.

Hai người kề vai sát cánh, giơ chén rượu cánh tay không cẩn thận nối liền nhau.

"Uống!" Tưởng Vân Tuyết hét lớn một tiếng, nâng cốc chén tiến đến mình bên môi, một ngụm uống vào.

Ngụy Hoài cũng nâng cốc chén tiến đến bên miệng, uống một hơi cạn sạch.

Chờ uống xong chén rượu này, Ngụy Hoài cùng Tưởng Vân Tuyết đột nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Hai người tỉnh rượu một nửa.

Bên cạnh Trần Vũ cùng Toàn Thành trừng to mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem hai người.

Tưởng Vân Tuyết cùng Ngụy Hoài vừa mới uống một chén rượu giao bôi?

Tưởng Vân Tuyết kịp phản ứng, ánh mắt trong nháy mắt thanh minh, trắng nõn mặt bá một chút liền đỏ lên.

"Họ nghi ngờ, ngươi tính toán bản cô nương!" Tưởng Vân Tuyết đôi mắt đẹp mở to, đáy mắt hiện lên một vòng ý xấu hổ.

Ngụy Hoài một mặt mộng bức.

"Móa nó, bản cô nương đao đâu?"

"Chặt cái tên vương bát đản ngươi." Tưởng Vân Tuyết hùng hùng hổ hổ cúi đầu tìm lên đao tới.

Đúng lúc này.

Quán rượu phòng cửa bị người một cước phá vỡ.

Đi tới năm sáu tên người mặc màu đen cẩm y, eo đeo kim sắc chủy thủ Lục Phiến Môn bộ khoái.

Trong đó một cái bộ đầu cách ăn mặc, khuôn mặt ngay ngắn trung niên nhân quát hỏi: "Ai là Diệp Vô Song?"

"Ngươi phạm chuyện xảy ra, theo chúng ta đi một chuyến đi!".