Chương 191: Là ai?

Chương 191: Là ai?

Gặp đột nhiên xông tới năm sáu tên Lục Phiến Môn bộ khoái.

Ở đây bốn người đều tỉnh rượu.

Toàn Thành trên mặt mang theo mặt nạ, nhìn lướt qua người tới bắt bộ đầu.

Hắn nhận ra đối phương, tiến lên một bước: "Trương Bộ đầu, không biết chuyện gì xảy ra?"

Gặp cái này mang theo mặt nạ màu bạc người trẻ tuổi nhận ra mình, Trương Thiết Đản nhìn nhiều hắn một chút, cất cao giọng nói: "Diệp Vô Song dính líu cùng một chỗ án mạng, theo chúng ta đi một chuyến đi."

Trần Vũ nghe thấy lời ấy, nhướng mày, đứng dậy hỏi: "Án mạng?"

"Tại hạ từ khi đi vào Thương Sơn, chưa hề cùng người phát sinh qua tranh chấp, lại càng không cần phải nói án mạng."

Trương Thiết Đản hừ một tiếng: "Ngươi giết Đông Doanh võ quán Điền Sở Ưu Thái, từng cùng hắn bên đường giao thủ, chuyện này, vạn chúng nhìn trừng trừng."

"Ngươi còn muốn chống chế sao?"

Trương Thiết Đản vung tay lên, sau lưng Lục Phiến Môn bộ khoái liền nhao nhao tiến lên, áp ở Trần Vũ.

"Cái gì? Điền Sở Ưu Thái chết rồi?" Ngụy Hoài lấy làm kinh hãi.

Tưởng Vân Tuyết lớn tiếng nói ra: "Không có khả năng, chúng ta đánh xong đỡ rời đi thời điểm, Điền Sở Ưu Thái là bị của hắn đồng môn sư huynh đệ đỡ lấy trở về."

"Lúc ấy hắn còn rất tốt, làm sao một hồi không thấy liền chết?"

"Hung thủ nhất định một người khác hoàn toàn."

"Không cần nhiều lời, đúng sai theo chúng ta đi một chuyến liền biết." Trương Thiết Đản ra hiệu bọn bộ khoái áp lấy Trần Vũ rời đi.

Toàn Thành mắt lộ ra trầm tư, vừa muốn tiến lên vì Trần Vũ giải thích.

Chỉ nghe Trần Vũ ôm quyền nói ra: "Tại hạ cùng với người giao thủ, từ trước đến nay là chỉ thương người, không nặng tay."

"Việc này nhất định có kỳ quặc, ta cùng Trương Bộ đầu đi một chuyến."

"Toàn huynh, Ngụy huynh, Tưởng cô nương, tại hạ đi đến liền về."

Nói, Trần Vũ không cần khác bộ khoái động thủ, chủ động đi ra ngoài.

Hắn làm việc đoan chính, rất thẳng thắn, không có cái gì thật là sợ.

Cho dù có người vu hãm hắn, Trần Vũ cái này một thân Nhị phẩm thực lực cũng không phải ăn chay.

Trương Thiết Đản vẫy tay một cái: "Đi."

Năm sáu tên bộ khoái theo ở phía sau, đồng loạt ra ngoài.

Nguyên bản vô cùng náo nhiệt, dự định kết nghĩa đám người bị giội cho một chậu nước lạnh.

Tưởng Vân Tuyết tửu kình tỉnh lại, nàng tức giận nói: "Chúng ta vừa mới cũng không xuống quá nặng tay, Điền Sở Ưu Thái làm sao lại chết?"

Toàn Thành sờ lên cái cằm nói: "Chúng ta đi Đông Doanh võ quán tìm hiểu một chút."

"Ta xem Diệp huynh nói chuyện hành động, hắn không phải sau lưng ngầm hạ độc thủ tính cách."

"Ta mang các ngươi quá khứ." Ngụy Hoài cũng thanh tỉnh không ít.

Bốn người bọn họ mặc dù bèo nước gặp nhau, nhưng cũng coi như hợp ý.

Không thể trơ mắt nhìn xem Trần Vũ vào tù, trên lưng kiện cáo.

. . .

"Rắc. . ." Một đạo kim loại cơ quan khép mở tiếng vang lên.

Trần Vũ đứng tại lờ mờ ẩm ướt phòng giam bên trong, nhìn Trương Thiết Đản đem cửa nhà lao khóa lại.

Gặp Trần Vũ toàn bộ hành trình đều rất phối hợp, Trương Thiết Đản nhịn không được nhắc nhở: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi tuổi tác không lớn, liền có thể có Tam phẩm hậu kỳ thực lực."

"Phóng nhãn giang hồ, cũng coi như thiên tài một hàng."

"Chuyện ngày hôm nay, ta đã nghe người chung quanh nói."

"Là người Đông Doanh gây sự trước đây, thế nhưng là, ngươi coi như lại xem thường người Đông Doanh, cũng không thể bên đường, trước mắt bao người ngầm hạ độc thủ."

"Việc này làm không đủ ẩn nấp."

"Thương Sơn trong huyện ngươi nhưng có sư môn trưởng bối ở đây?" Trương Thiết Đản hảo tâm hỏi thăm.

Tại Thương Sơn huyện xây dựng đạo quán Đông Doanh quán chủ Điền Sở Thành Thụ là Nhị phẩm thực lực.

Trần Vũ liên lụy đến án mạng, nếu như không có sư môn trưởng bối ở đây, sợ rằng sẽ ăn thiệt thòi.

Hắn thân là Lục Phiến Môn bộ đầu, cũng không tốt công khai che chở.

Trần Vũ nghe được Trương Thiết Đản hảo ý, lắc đầu: "Tại hạ sư môn trưởng bối không tại Thương Sơn huyện."

Trương Thiết Đản than nhẹ một tiếng: "Vậy ngươi liền hảo hảo chờ đợi ở đây đi, đợi chút nữa nghiệm thi thời điểm, ta sẽ đến xách ngươi."

Nói xong, Trương Thiết Đản liền đi.

Trần Vũ nhìn khắp bốn phía, trên mặt không khỏi nhiều xóa ý cười.

Nhìn thấy đơn sơ nhà tù hoàn cảnh, để hắn nhớ tới Tôn Thắng trước đó trở về thổi ngưu bức thời điểm, nói hắn tại Biện Lương Lục Phiến Môn tổng bộ đại lao, như thế nào như thế nào. . .

Trần Vũ tìm cái khối sạch sẽ rơm rạ, đệm ở dưới mông.

"Đây chính là ngồi tù sao?"

Trần Vũ khoanh chân ngồi xuống, cảm giác vẫn rất độc đáo.

Đây là hắn lần trước đi ra ngoài chưa từng thể nghiệm qua.

Trần Vũ ngồi tại nhà tù trên mặt đất, bắt đầu suy tư lên Điền Sở Ưu Thái sự tình.

"Vì cái gì Điền Sở Ưu Thái sẽ chết đâu?"

Hắn rõ ràng không có hạ nặng tay, người qua đường ném cục đá thời điểm, cũng đều khống chế lực.

Đánh xong đỡ, Điền Sở Ưu Thái là bị đỡ lấy trở về.

Chỉ chịu một chút vết thương nhẹ.

Làm sao lại chết đâu?

Trần Vũ trăm mối vẫn không có cách giải.

Đại khái qua một khắc đồng hồ, Lục Phiến Môn bộ khoái đi vào Trần Vũ nhà tù bên ngoài.

"Ngươi chính là Diệp Vô Song?"

"Ra đi, trương đầu để cho ta dẫn ngươi đi nhìn xem thi thể."

Bộ khoái nhìn về phía Trần Vũ trong ánh mắt tràn đầy thương hại.

Phát giác được kia tia thương hại, Trần Vũ giật mình trong lòng, một loại dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra.

Trên tay hắn đeo lên xiềng xích, đi theo bộ khoái ra nhà tù.

Đi vào Lục Phiến Môn nghiệm thi phòng.

Trần Vũ mới vừa vào cửa, một đạo sắc bén, mang theo ánh mắt cừu hận liền nhìn về phía hắn.

Chỉ gặp nghiệm thi trong phòng, đứng đấy một người mặc lộng lẫy Hòa phục trung niên người Đông Doanh.

Hắn eo đeo song đao, hai mắt xích hồng nhìn xem Trần Vũ.

Gặp Trần Vũ tiến đến, Điền Sở Thành Thụ hét lớn một tiếng, thân hình khẽ động, liền muốn bổ nhào qua.

Hắn thân thể vừa động, phụ trách Sơn Đông một vùng Lục Phiến Môn bộ đầu "Thiết thủ tiên vượn" Trương Thiết Đản vung tay lên.

Như kìm sắt hai tay liền một mực kéo lại Điền Sở Thành Thụ.

"Điền Sở quán chủ, chúng ta Lục Phiến Môn có Lục Phiến Môn quy củ." Trương Thiết Đản lạnh lùng nói.

"Baka!" Điền Sở Thành Thụ hung tợn trừng mắt liếc Trần Vũ.

Trần Vũ mặt không đổi sắc, lông mày đứng lên.

Hắn không để ý đến Điền Sở Thành Thụ ánh mắt, đi thẳng tới chết mất Điền Sở Ưu Thái trước người.

Điền Sở Ưu Thái thi thể nằm tại một trương trên ván gỗ, mặt mũi bầm dập, miệng đại trương, đã chết đi đã lâu.

Một bên Ngỗ tác mở miệng nói ra: "Người chết huyệt Thái Dương, cổ họng, tim, hạ âm, đều hứng chịu tới đả kích mãnh liệt."

"Hung thủ xuất thủ cấp tốc, người chết vốn là có tổn thương mang theo, không kịp ngăn cản, liền bị sinh sinh đánh chết."

Trương Thiết Đản nhìn nói với Trần Vũ: "Ngươi tìm cọc gỗ, toàn lực xuất thủ, để chúng ta nhìn xem ngươi chiêu pháp."

Trần Vũ tự xưng sư môn vì Vịnh Xuân Quyền.

Ở đây người trong giang hồ chưa từng nghe nói qua một quyền này pháp.

Bọn hắn đối với cái này cũng biết chi rất ít.

Cho nên chỉ có thể dùng vết thương so sánh phương pháp phán đoán có phải hay không Trần Vũ ra tay.

Trần Vũ không hề động, hắn cau mày, tiến lên một bước, sờ lên Điền Sở Ưu Thái cổ họng.

Sau đó hắn lại giải khai Điền Sở Ưu Thái áo, xem xét tim vị trí.

Trần Vũ lại kiểm tra một phen địa phương khác.

Hắn chợt đến ngơ ngẩn, trên mặt lộ ra mê mang.

Điền Sở Ưu Thái chính là chết bởi Vịnh Xuân Quyền!

Vết thương trên người hắn chỗ, đều là Vịnh Xuân Quyền chuẩn bị.

Cái này sao có thể?

Chẳng lẽ trên đời còn có người khác sẽ Vịnh Xuân Quyền?

Trần Vũ lâm vào thật sâu mê mang.

Đầu tiên là ra một cái sẽ Bát Quái Chưởng Toàn Thành.

Bây giờ lại ra một cái người thần bí, dùng mình Vịnh Xuân Quyền đem Điền Sở Ưu Thái đánh chết.

Cái này. . .

Trần Vũ mê mang một cái chớp mắt, bỗng nhiên kịp phản ứng, ánh mắt sắc bén, lần nữa sờ về phía Điền Sở Ưu Thái thi thể..