Chương 192: Nghi hoặc

Chương 192: Nghi hoặc

Trần Vũ nghe Tôn Thắng nói khoác qua, nói hắn xông xáo giang hồ thời điểm.

Gặp được Ma giáo « Vô Tướng Ma Công » ma công kia thi triển sau có thể bắt chước thiên hạ võ học.

Mặc dù chiêu thức chuẩn bị đều có thể bắt chước, nhưng duy nhất không thể bắt chước chính là nội lực.

« Vô Tướng Ma Công » nội lực cùng nguyên bản võ học nội lực sẽ có rất lớn khác biệt.

Điểm này không làm được giả.

Trần Vũ ánh mắt ngưng chìm.

Nếu như vừa mới trong đám người có người của Ma giáo, sẽ còn « Vô Tướng Ma Công » bắt chước mình Vịnh Xuân Quyền.

Vậy cái này hết thảy liền đều nói thông.

Trần Vũ có chút không thể tưởng tượng.

Hôm nay là hắn lần thứ nhất ở trước mặt mọi người, triển lộ Vịnh Xuân Quyền uy lực.

Lại bị người của Ma giáo để mắt tới.

Thật sự là không hợp thói thường.

Ngay tại Trần Vũ tay sắp đụng phải Điền Sở Ưu Thái thi thể lúc, một đạo ánh đao lướt qua.

Đao quang như điện, mười phần nhanh chóng chém về phía Trần Vũ tay phải.

Trong lòng Trần Vũ giật mình, phía sau lưng dựng tóc gáy.

Hắn vội vàng đưa tay, dùng trên cổ tay xiềng xích ngăn cản một chút.

"Đang!" Một tiếng.

Tinh thiết chế thành xiềng xích bị cái kia đạo đao quang một phân thành hai.

Trần Vũ thân pháp mau lẹ, lui lại hai bước, trong lòng bốc lên một đám lửa khí.

Hắn đôi mắt nhíu lại, nhìn về phía đao chủ nhân.

Đông Doanh đạo quán quán chủ Điền Sở Thành Thụ một mặt phẫn nộ nhìn xem Trần Vũ, đôi mắt xích hồng, tay cầm thái đao.

Vừa mới một đao kia chính là hắn vung ra.

Ngươi

"Cách Ưu Thái thi thể xa một chút!"

Điền Sở Thành Thụ từng chữ từng câu nói.

Điền Sở Ưu Thái là cháu của hắn, từ nhỏ Điền Sở Thành Thụ đều coi hắn làm thành con trai ruột của mình nuôi.

Dù sao lúc trước đại ca qua đời sớm, chỉ để lại đại tẩu phòng không gối chiếc.

Hắn vì không cho đại tẩu tịch mịch, sử không ít phương pháp lấy đại tẩu niềm vui, hai người quan hệ không phải bình thường.

Hiện tại thế mà người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận, càng không mặt mũi nào gặp lại đại tẩu.

Nếu như không phải Lục Phiến Môn người còn không có kết luận, Điền Sở Thành Thụ đã chém chết Trần Vũ.

"Thiết thủ tiên vượn" Trương Thiết Đản dưới chân khẽ động, xuất hiện tại Trần Vũ cùng Điền Sở Thành Thụ ở giữa.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Điền Sở Thành Thụ, nhô ra một đôi ngầm thiết sắc tay, một tay lấy hắn thái đao theo về trong vỏ đao, nói ra: "Nơi này là Lục Phiến Môn nghiệm thi phòng, hắn mặc dù cùng cháu ngươi có án mạng liên quan."

"Nhưng hết thảy còn chưa kết luận, tại Đại Vũ địa bàn bên trên, ngươi liền phải thủ Đại Vũ quy củ!"

Điền Sở Thành Thụ giương mắt, nhìn Trương Thiết Đản một chút, hừ lạnh một tiếng, trên bàn tay gân xanh nhảy lên, không nói gì nữa.

Trần Vũ hít sâu một hơi, còn muốn đi sờ Điền Sở Ưu Thái thi thể.

Hắn ngược lại muốn xem xem có phải hay không Ma giáo « Vô Tướng Ma Công ».

Trần Vũ thân thể vừa động, liền bị Trương Thiết Đản dùng cặp kia kìm sắt tay nắm lấy cánh tay.

"Được rồi, ngươi lại đụng lời nói, đao của hắn nhắm ngay cũng không phải là tay của ngươi."

Trần Vũ trầm giọng nói: "Điền Sở Ưu Thái mặc dù chết bởi Vịnh Xuân Quyền chiêu pháp."

"Nhưng trên đời này, ngoại trừ ta cùng ta. . . Sư phụ ta, sư muội, không người tạm biệt."

"Ta hoài nghi đây là Ma giáo « Vô Tướng Ma Công » có người muốn giá họa tại ta."

Nghe nói như thế, nghiệm thi trong phòng Lục Phiến Môn bộ khoái biểu lộ khẽ biến.

Có mấy người cắn chặt răng, cố nén không để cho mình cười ra tiếng.

Người của Ma giáo hãm hại ngươi một cái Tam phẩm thực lực tiểu võ giả?

Xin nhờ, « Vô Tướng Ma Công » tại trong ma giáo đều tính trấn giáo cấp công pháp.

Có thể học được « Vô Tướng Ma Công » người thân phận địa vị căn bản không phải ngươi một cái nhỏ Tam phẩm có thể so sánh được.

Thật sự là cười chết người.

Mấy cái bộ khoái khóe miệng co giật, cảm thấy Trần Vũ ý nghĩ hão huyền.

"« Vô Tướng Ma Công »?"

Trương Thiết Đản nhìn nhiều Trần Vũ một chút, ánh mắt có chút quái dị.

"Không tệ." Trần Vũ gật đầu nói.

Trương Thiết Đản hít sâu một hơi, chỉ chỉ Điền Sở Ưu Thái thi thể hỏi: "Hắn có phải hay không chết bởi ngươi Vịnh Xuân Quyền chiêu pháp?"

"Vâng." Trần Vũ thừa nhận.

"Vậy trước tiên như vậy đi, ngươi về trong lao, chúng ta lại điều tra điều tra." Trương Thiết Đản khoát tay áo, ra hiệu bộ khoái đem Trần Vũ mang về.

Một bên Điền Sở Thành Thụ cả giận nói: "Chứng cứ vô cùng xác thực, chính là hắn giết Ưu Thái."

"Còn muốn điều tra cái gì?"

Trương Thiết Đản liếc qua vị này Đông Doanh quán chủ, nói ra: "Lúc chuyện xảy ra, hắn tại cùng còn lại ba người uống rượu chúc mừng."

"Không có gây án thời gian."

"Không thể bằng vào Điền Sở Ưu Thái chết bởi đồng dạng chiêu pháp, liền đem hắn hạ tội."

"Đại Vũ có Đại Vũ luật pháp."

Trương Thiết Đản vung tay lên.

Một bộ khoái liền dẫn Trần Vũ hướng đại lao phương hướng đi đến.

Baka

"Quan lại bao che cho nhau! Quan lại bao che cho nhau!"

"Đây chính là Đại Vũ người quan lại bao che cho nhau sao?"

Điền Sở Thành Thụ nổi giận gầm lên một tiếng, tức giận đến toàn thân run rẩy.

Trương Thiết Đản liếc mắt nhìn hắn, cải chính: "Ngươi tiếng phổ thông học vẫn chưa tới vị, lại học học đi."

"Điền Sở quán chủ nếu là dễ dàng, còn xin mang bọn ta đi hiện trường phát hiện án nhìn xem."

Điền Sở Thành Thụ ánh mắt phẫn nộ nhìn thoáng qua Trương Thiết Đản, xanh mặt quay người rời đi.

. . .

Trần Vũ một lần nữa trở lại phòng giam bên trong.

Hắn nhíu mày trầm tư.

Người của Ma giáo vì sao lại để mắt tới hắn.

Chẳng lẽ là thân phận của hắn bại lộ?

Không có khả năng. . .

Tuyệt đối không có khả năng.

Vừa rời đi Dư Hàng, hắn tìm cái địa phương không người đổi lại mặt nạ da người, đổi quần áo.

Chung quanh phụ cận, Trần Vũ cũng đã kiểm tra, tuyệt đối không có người theo dõi.

Nếu như thân phận không có bại lộ, vì cái gì người của Ma giáo muốn hãm hại hắn?

Chẳng lẽ là bởi vì không quen nhìn hắn làm náo động?

Không nghĩ ra, Trần Vũ nghĩ nửa ngày đều không nghĩ ra.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Rất nhanh liền đến ban đêm.

Phòng giam bên trong dấy lên đèn đuốc, phụ trách thả cơm ngục tốt mang theo thùng cơm đi vào trong phòng giam.

Ngục tốt dùng sắt muôi gõ gõ bẩn thỉu sắt cửa nhà lao, hô: "Thả cơm, thả cơm!"

"Cầm chén chuẩn bị ra."

Phòng giam bên trong số lượng không nhiều phạm nhân cầm chén phóng tới cửa nhà lao bên cạnh  chờ lấy thả cơm.

Trần Vũ ngước mắt nhìn thoáng qua thùng cơm bên trong cơm.

Nói là cơm, kỳ thật chính là một thùng lớn đồ ăn canh, phía trên tung bay vài miếng lá cây vụn.

Chỉ gặp kia ngục tốt đem vừa cọ qua dơ bẩn cửa nhà lao thìa sắt thò vào trong thùng, pha trộn hai lần.

Có mấy tầng hạt gạo nâng lên.

Trần Vũ ngửi hai lần, một cỗ thiu cơm hương vị bay ra.

Hắn tại chỗ liền bỏ đi ăn cơm tù suy nghĩ.

Phát cơm tù ngục tốt đi vào Trần Vũ nhà tù trước, gặp hắn không có bày bát, cười lạnh một tiếng: "U, vừa mới tiến tới đi."

"Trong bụng bây giờ còn có chất béo, nhìn ngươi có thể chống đỡ mấy ngày."

"Hiện tại không ăn, về sau có bản lĩnh cũng đừng ăn."

Ngục tốt dẫn theo thùng cơm vòng qua Trần Vũ, tiếp tục cho người khác phát cơm.

Trần Vũ trầm mặc.

Ngay tại hắn trầm mặc thời điểm.

Nhà tù bên ngoài đột nhiên truyền đến vài tiếng kinh hô.

"Các ngươi là ai?"

A

Đông

Thả cơm ngục tốt nghe được thanh âm này, tại chỗ rút ra bên hông đao, che ở trước người.

Sau đó, Trần Vũ liền nhìn thấy ba đạo nhân ảnh xông vào.

Bọn hắn đều người mặc màu đen y phục dạ hành, che mặt, thấy không rõ hình dạng.

Nhưng Trần Vũ một chút liền nhận ra bọn hắn.

Là Toàn Thành, Tưởng Vân Tuyết, Ngụy Hoài ba người bọn hắn.

Tê

Trần Vũ lập tức mở to hai mắt.

Ba người bọn hắn làm cái gì vậy!

"Ai, các ngươi đừng tới đây a!"

"Lại tới, ta cũng sẽ không khách khí!" Ngục tốt cầm trong tay đao, thân thể run rẩy không ngừng.

Chỗ này lao ngục bên cạnh chính là Thương Sơn huyện nha môn, bình thường bắt đều là chút người bình thường.

Bởi vì Thần Quyền Sơn Trang lão trang chủ muốn xây dựng võ lâm đại hội nguyên nhân, toàn bộ Sơn Đông đều điều một bộ phận Lục Phiến Môn nhân thủ, phụ trách giữ gìn trị an.

Trương Thiết Đản mang theo Lục Phiến Môn bộ khoái đi thăm dò án, trong lao vẫn là trước kia những cái kia phổ thông bộ khoái phụ trách trông coi.

Tưởng Vân Tuyết trừng ngục tốt một chút, cái kia ngục tốt lấy dũng khí, giơ đao lên phóng tới Tưởng Vân Tuyết.

Tưởng Vân Tuyết không chút khách khí, một cước đá hắn một chó đớp cứt.

Ngục tốt thừa cơ hai mắt lật một cái, làm bộ hôn mê bất tỉnh.

Ba người ánh mắt đảo qua nhà tù, nhìn thấy Trần Vũ, cho hắn vẫy vẫy tay..