Chương 193: (1) Mùi thơm của nữ nhân (hai hợp một: Là hơn bốn nghìn chữ! Không tốt phân chương, không giữ quy tắc cùng nhau! )

Chương 193: (1) Mùi thơm của nữ nhân (hai hợp một: Là hơn bốn nghìn chữ! Không tốt phân chương, không giữ quy tắc cùng nhau! )

Gặp ba người vậy mà đến cướp ngục, Trần Vũ trợn mắt hốc mồm.

"Các ngươi. . ."

Tưởng Vân Tuyết thả người nhảy lên, nhảy đến nhà tù trước, trường đao trong tay nhất chuyển.

"Bành" một tiếng.

Một đao chặt ra xiềng xích.

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, nhanh lên theo chúng ta đi."

"Chúng ta đi Đông Doanh đạo quán dò xét qua, sự tình có kỳ quặc."

"Điền Sở Ưu Thái là trở lại đạo quán về sau, chết trong phòng."

"Khi đó ngươi cùng với chúng ta, thời gian căn bản không khớp."

Nói, Tưởng Vân Tuyết kéo lại Trần Vũ, liền chạy ra ngoài.

"Không được, ta nếu là đi, việc này coi như không phải ta làm, ta cũng thành chạy án."

Trần Vũ lắc đầu.

Một thân y phục dạ hành Toàn Thành trầm giọng nói: "Diệp huynh, ngươi bị người lấy đồng dạng chiêu pháp vu hãm, chuyện này chỉ có thể ngươi tự mình đi tra."

"Nếu như ngươi bị giam tại phòng giam bên trong, nhưng cái gì đều không tra được."

"Năm đó 'Vô Song Thần Chưởng' Quỳnh Ngạo Hải chính là bị Ma giáo hãm hại, rơi vào đường cùng cùng 'Lãng Lý Bạch Điều' cùng một chỗ tra án, rửa sạch tự thân oan khuất."

"Thần Quyền Sơn Trang lão trang chủ tổ chức võ lâm đại hội, các lộ ngưu quỷ xà thần đều sẽ nhảy ra nhảy nhót."

"Nói không chừng chuyện này liên lụy đến ngươi sư môn ân oán."

"Ngươi như thúc thủ chịu trói, mới là không khôn ngoan tiến hành."

Ngụy Hoài cũng gật đầu nói: "Toàn huynh nói cực phải."

"Đi nhanh đi, chậm, Trương Thiết Đản trở về, chúng ta nhưng đánh bất quá hắn." Tưởng Vân Tuyết thúc giục nói.

Trần Vũ nghĩ nghĩ, trong lòng có quyết đoán.

Hắn theo ba người cùng nhau chạy ra nhà tù.

Thương Sơn huyện nhà tù cách nha môn không xa.

Nhưng lúc này chính vào ban đêm, Tưởng Vân Tuyết bọn hắn xuất thủ lại là cực nhanh, không có hấp dẫn đến nha môn chú ý.

"Đi bên này." Tưởng Vân Tuyết phân biệt một chút phương hướng, hướng một lối đi chạy đi.

Toàn Thành, Ngụy Hoài cùng ở sau lưng nàng.

Trần Vũ vừa bước ra mấy bước, lòng có cảm giác, quay đầu liếc qua Thương Sơn huyện nhà tù nóc phòng.

Phát giác được cái gì.

Hắn như có điều suy nghĩ, không do dự nữa, đuổi theo ba người bước chân.

Bốn người phi nước đại tại thâm trầm dưới bóng đêm.

Thân pháp triển khai, mấy hơi thời gian liền đã mất đi bóng dáng.

Cách đó không xa.

'Thiết thủ tiên vượn' Trương Thiết Đản cùng một cái đeo đại đao nam tử trung niên đứng tại Thương Sơn huyện nhà tù trên nóc nhà.

Trương Thiết Đản nhìn qua bốn người chạy trốn phương hướng, cười nói: "Dẫn đầu chính là Tuyết Nhi a?"

"Không nghĩ tới nhiều năm không thấy, Tuyết Nhi đều lớn như vậy."

"Mười sáu năm trước, ta lần thứ nhất gặp nàng thời điểm, còn tại trong tã lót."

Trương Thiết Đản tán thán nói: "Thân pháp mạnh mẽ, đao pháp hỏa hầu cũng rất đúng chỗ."

"Thật sự là được Tưởng huynh chân truyền a!"

Tưởng Kình đứng ở một bên, nhịn không được lắc đầu cười khổ nói: "Thân là nữ tử võ công quá cao cũng không phải chuyện tốt."

"Ta cái này Bá Vương Đao ngược lại là bị nàng học tinh túy."

"Hiện tại ngôn hành cử chỉ lại đều như cái nam hài."

Ai

Tưởng Kình mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu.

Trương Thiết Đản nhịn không được cười to: "Nữ tử nha, về sau gả cho người liền tốt."

"Hi vọng như thế đi. . ." Tưởng Kình than nhẹ một tiếng.

Hắn hiện tại nhất phát sầu chính là nữ nhi hôn sự.

"Tụ tại Tuyết Nhi bên cạnh trong ba người, nhưng có Tưởng huynh vừa ý người?" Trương Thiết Đản chế nhạo nói.

Tưởng Kình nhếch miệng cười một tiếng: "Có một cái."

"Bất quá, không biết tiểu tử kia nghĩ như thế nào."

"Ta nhìn Tuyết Nhi giống như cũng không ghét hắn."

Trương Thiết Đản cười nói: "Con cháu tự có con cháu phúc, loại sự tình này duyên phận đến, cản cũng ngăn không được."

"Đi thôi, Tưởng huynh, sự tình đừng nhiều năm không thấy, ngươi trở lại Trung Nguyên, ta cho ngươi bày tiệc mời khách."

"Chờ Tuyết Nhi đại hôn, chúng ta mấy cái này lão huynh đệ, đều phải đi lấy một chén rượu mừng."

Nghe nói như thế, Tưởng Kình trong lòng hơi động: "Các huynh đệ khác còn tại Lục Phiến Môn nhậm chức?"

"Năm đó chúng ta mấy cái, chỉ còn lại ta cùng lão Tề còn tại Lục Phiến Môn." Trương Thiết Đản hí hư nói.

"Ai, nói đến đều là phiền lòng sự tình, cái này Lục Phiến Môn càng ngày càng thế nhỏ."

"Không ít người đều tiến vào Đông xưởng."

"Tiếp qua chút năm, chỉ sợ đến lúc đó Lục Phiến Môn cũng chỉ thừa một cái cái thùng rỗng đi."

Nghe thấy lời ấy, Tưởng Kình cũng mắt lộ ra buồn vô cớ.

Năm đó hắn vẫn là tam phẩm thời điểm, liền từng tại Lục Phiến Môn làm qua bộ khoái.

Làm quen Trương Thiết Đản, Tề Bằng Long bọn người.

Kia đoạn đương bộ khoái thời gian, là hắn trong cuộc đời số lượng không bao nhanh vui thời gian.

"Đi thôi, Sơn Đông phần rượu thế nhưng là nhất tuyệt." Trương Thiết Đản ôm Tưởng Kình đầu vai.

Hai người nhảy xuống nóc phòng, đi tại không người trên đường phố, phảng phất lại về tới đã từng đương tiểu bộ khoái thời gian.

"Ai, đúng, Tưởng huynh, ta nghe nói các ngươi quan ngoại gần nhất giống như cũng không yên ổn."

"Ra một cái gì sắt cuốc đường, làm việc vô cùng phách lối, tên tuổi đều truyền đến quan nội."

"Là có chuyện này, không quá quan bên ngoài ngọa hổ tàng long, Nhất phẩm Nhị phẩm số lượng không phải số ít, không ít võ lâm cao thủ đều lựa chọn tại quan ngoại quy ẩn, chăn cừu phóng ngựa."

"Sắt cuốc đường một ngày nào đó sẽ đá trúng thiết bản."

"Có đạo lý, Đi đi đi, tụ khách quán rượu hẳn là còn không có đóng cửa."

Tốt

". . ."

. . .

Đồng Phúc khách sạn, Địa tự phòng số 2.

Trần Vũ bốn người tiến vào khách sạn trong phòng.

Tưởng Vân Tuyết lấy xuống trên mặt khăn đen, lộ ra tấm kia trắng nõn tinh xảo khuôn mặt.

Còn lại hai người cũng đều lấy xuống khăn che mặt.

Tưởng Vân Tuyết sắc mặt đỏ lên, có chút kích động nói: "Cướp ngục ai!"

"Vậy mà thật thành công."

Toàn Thành cười khổ lắc đầu: "Nếu như tìm không ra vu hãm Diệp huynh người cùng chứng cứ, sợ là chúng ta cũng phải lên Lục Phiến Môn lệnh truy nã."

Tưởng Vân Tuyết không thèm quan tâm nói: "Lên thì lên thôi, bản cô nương mới không sợ đâu."

Nàng đi đến khách phòng trên bàn gỗ, nhấc lên ấm trà, rót chén nước.

Toàn Thành nhìn nói với Trần Vũ: "Diệp huynh, việc này có chút kỳ quặc."

"Trên đời này ngoại trừ ngươi, nhưng còn có ai sẽ Vịnh Xuân Quyền?"

Trần Vũ lắc đầu: "Ngoại trừ sư phụ ta cùng sư muội, không người tạm biệt."

Đón lấy, Trần Vũ nói ra mình đối Ma giáo « Vô Tướng Ma Công » suy đoán.

Toàn Thành nhíu mày trầm tư: "Ngươi nói là, ngươi hoài nghi là người của Ma giáo hãm hại ngươi."

"Không tệ." Trần Vũ gật đầu.

Một bên Ngụy Hoài nghi ngờ nói: "Người của Ma giáo?"

"Diệp huynh, ngươi có phải hay không đắc tội người nào?"

"Hiện tại Ngọc Diệp Đường còn tại treo thưởng người của Ma giáo, lấy da hình xăm đổi nhiệm vụ giảm miễn khoán."

"Trên giang hồ người của Ma giáo cơ hồ mai danh ẩn tích, rất ít nhìn thấy."

Trần Vũ ngồi vào trên ghế, Tưởng Vân Tuyết thuận tay rót cho hắn một chén trà.

Trần Vũ nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Tại hạ hành tẩu giang hồ chú ý cẩn thận, chưa hề cùng người kết thù kết oán."

"Cũng không có đắc tội qua người khác."

Nói, Trần Vũ bỗng nhiên nhíu mày.

Như thế suy tính, vậy cũng chỉ có một cái khả năng.

Thân phận của hắn bại lộ.

Ma giáo cùng Ngọc Diệp Đường mâu thuẫn kịch liệt.

Cho nên Ma giáo đang hãm hại hắn.

Thân phận bại lộ. . .

Là lúc nào bại lộ?

Trần Vũ nhìn chăm chú lên cái bàn, nhíu mày.

Toàn Thành nhìn thấy cái này màn, như có điều suy nghĩ.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, đã có tiểu nhân hãm hại, vậy liền đi đem hắn tìm ra."

"Chúng ta lúc ban ngày không dám vào Đông Doanh đạo quán, hiện tại chúng ta bốn người cùng đi như thế nào?" Tưởng Vân Tuyết mở to đôi mắt đẹp, thanh âm thanh thúy nói.

Toàn Thành lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Ta cảm thấy có thể."

"Đông Doanh đạo quán chủ Điền Sở Thành Thụ vừa mới đi Túy Tinh Lâu."

"Túy Tinh Lâu? Đó là cái gì quán rượu, ta làm sao chưa nghe nói qua?" Tưởng Vân Tuyết hiếu kỳ nói.

Một bên Ngụy Hoài giải thích nói: "Kia là Thương Sơn huyện nổi danh nhất thanh lâu."

"Điền Sở Thành Thụ thường xuyên đi.".