Chương 193: (2) Mùi thơm của nữ nhân (hai hợp một: Là hơn bốn nghìn chữ! Không tốt phân chương, không giữ quy tắc cùng nhau! )

Chương 193: (2) Mùi thơm của nữ nhân (hai hợp một: Là hơn bốn nghìn chữ! Không tốt phân chương, không giữ quy tắc cùng nhau! )

"Không nghĩ tới hôm nay cháu hắn chết rồi, còn có tâm tình đi."

Nghe được thanh lâu hai chữ, Tưởng Vân Tuyết trắng nõn như ngọc trên mặt lướt qua một vòng đỏ ửng.

Nàng nhịn không được trợn nhìn Ngụy Hoài một chút, mắng: "Phi!"

"Biết đến rõ ràng như vậy, ngươi khẳng định không ít đi a?"

Ngụy Hoài một mặt vô tội: "Túy Tinh Lâu một đêm muốn tốt mấy chục lượng bạc."

"Loại địa phương kia, ta có thể đi không dậy nổi."

Tưởng Vân Tuyết trừng lớn đôi mắt đẹp, môi đỏ khẽ mở: "Tốt!"

"Theo ý ngươi, ngươi nếu là có tiền, ngươi liền sẽ đi đúng không?"

Nàng hai tay ôm ở trước ngực, ngữ khí có chút tức giận.

Toàn Thành cùng Trần Vũ phát giác được hai người bầu không khí biến hóa, nhịn không được nhìn Ngụy Hoài một chút.

Ngụy Hoài hơi đỏ mặt, không có lại nói cái gì.

Hắn không phải người ngu, càng không phải là gỗ.

Tự nhiên nghe được Tưởng Vân Tuyết thái độ.

Bất quá. . .

Hắn người không có đồng nào, chỉ là cái Tam phẩm sơ kỳ tiểu võ giả.

Rời đi Đông Doanh võ quán, con đường võ đạo đã đứt.

Liêm khiết thanh bạch, sao dám lầm giai nhân.

Trong lòng Ngụy Hoài than nhẹ một tiếng.

"Đã cái kia Điền Sở Thành Thụ không tại, chúng ta liền đi tìm kiếm." Tưởng Vân Tuyết đánh nhịp làm quyết định.

Toàn Thành nhìn về phía Trần Vũ, hỏi thăm ý kiến của hắn.

Trần Vũ đứng dậy, ôm quyền: "Đa tạ ba vị."

"Khách khí cái gì, giang hồ đường xa, hữu duyên chính là bằng hữu!" Tưởng Vân Tuyết mười phần rộng rãi.

Toàn Thành nhếch miệng lên, nhịn không được thở dài một tiếng.

Ai

Tưởng Vân Tuyết quay đầu nhìn về phía hắn: "Ngươi thở dài làm gì?"

Toàn Thành cười: "Ta thán Tưởng cô nương là cái thân nữ nhi, không phải nhất định là cái nghĩa bạc vân thiên hảo hán."

Tưởng Vân Tuyết nâng lên má phấn, vung vẩy nắm tay nhỏ: "Thân nữ nhi thế nào?"

"Thân nữ nhi liền không thể đương hảo hán?"

"Đúng rồi, buổi chiều nói muốn kết bái tới."

"Nhanh lên, lấy trà thay rượu, chúng ta bốn người kết làm huynh đệ khác họ, về sau có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng!"

Tưởng Vân Tuyết thật nhanh lại lấy ra hai cái cái chén, rót bảy phần nước trà.

"Đến a!"

"Chẳng lẽ các ngươi xem thường bản cô nương, ghét bỏ bản cô nương là thân nữ nhi?"

Tưởng Vân Tuyết gặp Ngụy Hoài cùng Toàn Thành đứng đấy bất động, cau mày nói.

Toàn Thành cười cười, ngầm có chỗ chỉ: "Tại hạ thân phần thấp, cùng ba vị kết nghĩa, sợ là trèo cao."

"Trèo cao cái gì?"

"Chúng ta kết nghĩa bất luận thân thế, không muốn như vậy thế tục có được hay không!"

Tưởng Vân Tuyết đem chén trà nhét mạnh vào Toàn Thành trong tay: "Cầm."

Nàng giơ chén trà, liếc nhìn đám người: "Các ngươi không muốn bởi vì ta cha là Nhị phẩm đao khách, trong lòng tự ti a!"

"Chúng ta kết nghĩa các luận các đích."

"Ta trước cạn, các ngươi tùy ý!"

Tưởng Vân Tuyết trực tiếp đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Uống xong, nàng còn thay đổi chén trà, ra hiệu nước trà trong chén đã hết.

Toàn Thành nhìn thoáng qua Trần Vũ.

Trần Vũ lòng có cảm khái, cũng nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

Bực này huynh đệ chuyện kết nghĩa, là hắn năm ngoái chưa hề trải qua.

Nguyên lai giang hồ ngoại trừ chém chém giết giết, cũng như vậy thú vị.

Toàn Thành gặp Trần Vũ uống cạn nước trà, cũng nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch.

Ngụy Hoài gặp ba người uống hết đi trà, cũng lấy dũng khí, giơ lên chén trà.

Một trận đơn sơ kết nghĩa nghi thức cứ như vậy hoàn thành.

Tốt

"Về sau huynh đệ chúng ta có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng, không cầu đồng niên cùng ngày sinh, nhưng cầu đồng niên cùng ngày chết." Tưởng Vân Tuyết đôi mắt tỏa sáng.

"Không lấy tuổi tác luận bối phận, chỉ dùng võ công sắp xếp bối phận, bốn người chúng ta bên trong, ta võ công tối cao, ta là lão đại, Tiểu Diệp Tử là lão nhị."

"Toàn Thành là lão tam, về phần thực lực kém nhất nhỏ nghi ngờ tử. . ."

"Ngươi chính là lão út."

Tưởng Vân Tuyết khuôn mặt đỏ bừng, đem mình ấp ủ ở trong lòng đến trưa nói ra.

"Các ngươi có ý gặp sao?" Tưởng Vân Tuyết quay đầu nhìn về phía mấy người.

"Không có." Ba người trăm miệng một lời.

"Tốt! Vậy liền định như vậy." Tưởng Vân Tuyết hết sức hài lòng nhẹ gật đầu.

"Về sau chúng ta liền gọi 'Quan Ngoại bốn hiệp' "

"Hiện tại chúng ta đi Đông Doanh đạo quán tìm kiếm."

Tưởng Vân Tuyết mười phần qua loa lấy một cái danh hiệu.

Ba người khác buồn cười.

Quan Ngoại bốn hiệp.

Bọn hắn cũng không có phản bác.

Cùng nữ nhân kết giao, điểm trọng yếu nhất chính là muốn thuận các nàng.

Các nàng muốn làm cái gì, liền muốn cho các nàng một thống khoái.

Không phải, trong lòng các nàng không thoải mái, liền muốn cho ngươi tìm không thoải mái.

Căn cứ vào điểm này, ba người rất ăn ý tiếp nhận "Quan Ngoại bốn hiệp" danh hào.

"Xuất phát!" Tưởng Vân Tuyết vung tay lên, dẫn đầu bước ra cửa phòng.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, cười lắc đầu đuổi theo.

. . .

Đông Doanh đạo quán.

Bốn đạo thân ảnh thừa dịp bóng đêm, thân pháp nhẹ nhàng rơi vào trong viện.

Lúc này đạo quán bên trong hoàn toàn yên tĩnh, đen nhánh.

Chỉ có mấy gian cung cấp đệ tử ở trong phòng đèn sáng lửa.

Điền Sở Ưu Thái chết trong phòng, cũng đem cái khác người Đông Doanh cùng đạo quán đệ tử hù dọa.

Tưởng Vân Tuyết phân biệt một chút Điền Sở Ưu Thái gian phòng phương hướng, phất phất tay ra hiệu đám người cùng với nàng quá khứ.

Bốn người rón rén tiến vào Điền Sở Ưu Thái gian phòng.

Điền Sở Ưu Thái đã chết, gian phòng của hắn không có điểm đèn, một vùng tăm tối.

Mới vừa vào cửa, đám người liền ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

A

"Đây là mây son mùi thơm."

Tưởng Vân Tuyết lập tức đã nghe ra cỗ này mùi thơm.

"Cái gì là mây son hương?" Toàn Thành hạ thấp giọng hỏi.

"Chính là chúng ta nữ tử gội đầu dùng một loại hương liệu, nói ngươi cũng không hiểu, nhanh lên tìm manh mối đi." Tưởng Vân Tuyết thuận miệng nói.

Trần Vũ đột nhiên ngăn lại ba người, biểu lộ trở nên hết sức nghiêm túc.

"Có người." Hắn thấp giọng nói.

Nghe nói như thế, ba người giật mình trong lòng, thể nội nội lực cuồn cuộn, làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Trần Vũ biểu lộ nghiêm túc, ra hiệu ba người trước không muốn đi vào.

Hắn chậm rãi hướng gian phòng bên trong thất đi đến.

Vừa vào cửa, Trần Vũ liền nghe được trong phòng có một cỗ tiếng tim đập.

Cái này tiếng tim đập rất nhỏ.

Nhưng Trần Vũ thân là Nhị phẩm thực lực, bên tai bên trong rõ ràng như nổi trống.

Gian phòng bên trong thất người phảng phất biết mình đã bị phát hiện.

Tiếng tim đập của hắn hơi tăng tốc.

Bỗng nhiên.

Trần Vũ dưới chân khẽ động, xông vào gian phòng bên trong thất.

Song quyền một nắm, xuất thủ chính là Vịnh Xuân Quyền ngày chữ xông quyền.

Quyền ảnh gào thét, nhanh như bôn lôi, đánh về phía trốn ở trong phòng bóng đen.

Gian phòng bên trong thất bên trong một đạo hắc ảnh chợt lóe lên.

Đối phương không cùng Trần Vũ giao thủ.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Cửa sổ bị đối phương một kích đánh nát, bóng đen thừa cơ nhảy ra ngoài cửa sổ.

Trần Vũ mở miệng nói: "Ta đuổi theo hắn!"

Vừa mới nói xong, Trần Vũ thân ảnh cũng đi theo lẻn đến ngoài cửa sổ, đuổi sát bóng đen.

Tưởng Vân Tuyết, Toàn Thành, Ngụy Hoài ba người nghe được cửa sổ bị đánh nát thanh âm, trong lòng kêu to không ổn.

Cơ hồ là đồng thời.

Đạo quán bên trong vang lên người Đông Doanh "Baka" "Cái gì" tiếng kêu.

"Không tốt, chúng ta cũng đi!" Tưởng Vân Tuyết biến sắc.

"Chờ một chút!" Toàn Thành kéo lại Tưởng Vân Tuyết, cái mũi kéo nhẹ.

Hắn thân thể nhảy lên, rảo bước tiến lên gian phòng bên trong thất, quát khẽ: "Đánh cái lửa!"

Ngụy Hoài từ trong ngực xuất ra một cái cây châm lửa, phi tốc thắp sáng.

Mượn nhờ tia sáng.

Ở đây ba người thấy rõ trong phòng tình huống.

Cây châm lửa phát ra mờ tối ánh sáng, xua tán đi gian phòng bên trong thất hắc ám.

Ba người sắc mặt đồng thời tái đi.

Chỉ thấy trên mặt đất nằm một cái thân thể trần trụi, bị vặn gãy cổ tuổi trẻ Đông Doanh nữ nhân.

Thân thể nàng xám trắng, cổ nghiêng lệch, con ngươi mở to.

Tại nữ nhân bên cạnh, dùng máu viết một nhóm như là khiêu khích chữ lớn: "Kẻ giết người, Vịnh Xuân Diệp Vô Song!".