Chương 194: Tôm tép nhãi nhép

Chương 194: Tôm tép nhãi nhép

Trần Vũ thân hình mạnh mẽ, từ cửa sổ nhảy ra, dưới chân lập tức thi triển lên « Bát Quái Du Long Bộ ».

Trong chớp mắt, hắn liền vượt qua hơn mười trượng khoảng cách.

Cùng cái kia trốn ở Điền Sở Ưu Thái trong phòng bóng đen khoảng cách trong nháy mắt rút ngắn.

Đông Doanh đạo quán bên trong cũng sáng lên đạo đạo đèn đuốc cùng tiếng hô hoán.

Bằng vào đèn đuốc cùng trên trời ánh trăng trong sáng, Trần Vũ thấy rõ chạy ở trước mặt bóng đen.

Đối phương thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, người mặc y phục dạ hành, dưới chân linh hoạt, lên xuống cơ hồ không có âm thanh.

Tại Trần Vũ trong nháy mắt tới gần hắn trong nháy mắt, đối phương dưới chân cũng đồng thời tăng tốc, vậy mà không thể so với Trần Vũ chậm hơn bao nhiêu!

Nhìn thấy cái này màn, trong lòng Trần Vũ kinh hãi.

Hắn « Bát Quái Chưởng » đột phá đến đại thành, thực lực là Nhị phẩm cảnh giới.

« Bát Quái Chưởng » xuất từ Trần Diệp chi thủ, phẩm cấp là Nhất phẩm võ học.

Trần Vũ dùng ra « Bát Quái Du Long Bộ »  bình thường Nhị phẩm khinh công đều sẽ bị hắn đuổi kịp.

Bởi vậy suy đoán.

Đối phương không chỉ có là Nhị phẩm thực lực, học khinh công nói ít cũng là Nhất phẩm!

Trần Vũ nhướng mày, sử xuất toàn lực truy đuổi đối phương.

Đạo hắc ảnh kia không gần không xa dán tại phía trước, phảng phất có ý trêu đùa Trần Vũ.

Hai người một trước một sau, đảo mắt liền rời đi Đông Doanh đạo quán, xuyên qua mấy con phố.

Rất nhanh.

Phía trước đạo hắc ảnh kia phảng phất đối Thương Sơn huyện địa hình không quen, mình đem mình chạy vào một chỗ hẻm cụt tử bên trong.

Bóng đen bất đắc dĩ dừng lại.

Trong ngõ nhỏ.

Bóng đêm thâm trầm, trăng sáng quang hoa trong sáng, quang mang chiếu xuống địa.

Đem trong ngõ nhỏ phản chiếu giống như ban ngày.

Trần Vũ cũng bước chân dừng lại, tâm thần căng cứng, cẩn thận chung quanh là không phải có mai phục.

Hắn một chút xíu tới gần bóng đen, ánh mắt khóa chặt người áo đen, cao giọng nói ra: "Các hạ là ai?"

"Vì sao bốc lên danh hiệu ta, giết chết Điền Sở Ưu Thái, giá họa tại ta?"

"Ha ha. . ."

Bóng đen xoay người, miệng bên trong phát ra một trận nữ tử thanh thúy êm tai tiếng cười.

Tiếng cười như thanh tuyền lưu vang, rất là dễ nghe.

Nàng xoay người lại, một đôi tròng mắt hiển lộ tại Trần Vũ trước mặt, sáng tỏ như tinh thần, cùng thiên thượng ánh trăng trong ngần hoà lẫn, mười phần động lòng người.

Hắc y nhân kia lại là nữ tử!

Nữ tử trên mặt mang theo che mặt khăn đen, thấy không rõ diện mạo.

"Không hổ là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, không chỉ có chưởng pháp cao minh, khinh công cũng tốt như vậy." Nữ tử áo đen thanh âm dễ nghe nói.

Nghe nói như thế, trong lòng Trần Vũ run lên.

Quả nhiên thân phận của hắn bại lộ.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Trần Vũ ánh mắt nghiêm một chút, trầm giọng hỏi.

"Làm cái gì?"

"Ha ha. . ."

Nữ tử áo đen bỗng nhiên cười hai tiếng, tiếng cười say lòng người, phảng phất có thể để cho một cái ngàn chén không hán tử say tử say ngã tại tiếng cười này bên trong.

Nàng chớp động cặp kia con ngươi sáng ngời, bỗng nhiên đem hai tay ngả vào trước người mình.

Thấy thế, Trần Vũ lui lại một bước, nhấc lên nội lực, trong lòng căng cứng.

Nàng muốn làm gì?

Chẳng lẽ muốn thả ám khí?

Sau một khắc.

Đêm đen đi áo như một con diều đứt dây bay lên.

Một đạo so ánh trăng càng sáng hơn, trắng hơn cảnh tượng triển lộ.

Trăng sáng cao ngất, đường vòng cung ưu mỹ, như chập trùng gò núi.

Trần Vũ run lên một lát, vô ý thức quay đầu.

Bước chân hắn biến đổi, bày ra một tay « Bát Quái Chưởng » thức mở đầu.

"Ba. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Màu đen y phục dạ hành vô lực rơi trên mặt đất.

"Ha ha. . ."

Nữ tử thanh thúy tiếng cười như như chuông bạc êm tai, quanh quẩn tại trong hẻm nhỏ.

"Trần công tử, ngươi vì sao không dám nhìn ta?"

"Chẳng lẽ thiếp thân không đẹp sao?"

Nữ tử cười duyên nói.

Trần Vũ song chưởng bình thân, không vì dao động.

"Ngươi là người của Ma giáo?"

"Ngươi đoán. . ."

"Ngươi dùng « Vô Tướng Ma Công » bắt chước ta Vịnh Xuân Quyền, sau đó giá họa cho ta, muốn cho ta thân bại danh liệt?"

"Ngươi đoán. . ."

Nữ tử thanh âm êm dịu, một chút xíu tới gần Trần Vũ.

Vô luận Trần Vũ nói cái gì, nàng đều sẽ chỉ nhẹ nói trả lời một câu: "Ngươi đoán."

Trần Vũ hai mắt nhắm nghiền, lực chú ý toàn đặt ở trên lỗ tai.

Hôm nay một trận chiến này, rất có thể là hắn xuất đạo đến nay hung hiểm nhất một trận chiến.

Hai mắt không thể thấy vật, chỉ có thể lấy lỗ tai phân biệt địch.

Đối thủ nói ít cũng là một cái Nhị phẩm cảnh giới võ giả.

Như thế hiểm cảnh, Trần Vũ tâm không khỏi nhấc lên.

Một cỗ lượn lờ mùi thơm theo gió nhẹ tiến vào Trần Vũ trong lỗ mũi.

Ý vị này, đối phương đã đi tới trước người mình cách đó không xa.

"Trần công tử, ngươi vì sao không dám nhìn ta?"

"Là thiếp thân dung mạo không đẹp nhìn sao?"

Nữ tử lần nữa đặt câu hỏi.

Thanh âm của nàng mờ mịt vũ mị, cách Trần Vũ mười phần tiếp cận.

Không cao hơn ba trượng.

Trần Vũ tâm thần căng cứng, toàn lực chuẩn bị địch.

"Lén lén lút lút, lấy thủ đoạn hạ lưu như thế đối địch!"

"Ngươi có dám lấy chân diện mục xem người?" Trần Vũ trầm giọng nói.

Chỉ nghe một đạo nhu hòa quần áo rơi xuống đất nhẹ vang lên.

Nữ tử cười nói: "Thiếp thân đã hái đi khăn che mặt."

"Trần công tử nhưng có đảm lượng nhìn?"

Trần Vũ trầm mặc một cái chớp mắt, song chưởng duỗi ra, dưới chân đột nhiên phát lực, thân thể như mũi tên thoát ra.

Hắn khóa chặt đối phương thân vị, Bát Quái Chưởng đánh ra, thân như du long, chưởng pháp liên hoàn!

Trần Vũ xác định mình đánh tới vị trí của đối phương.

Nhưng song chưởng lại phảng phất chạm đến một cỗ gió nhẹ.

Một cỗ cực yếu lực cản ngăn tại Trần Vũ trên lòng bàn tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ha ha. . ."

Nữ tử cười khẽ thanh âm dần dần đi xa.

"Trần Vũ, hảo hảo hưởng thụ đi."

"Ta sẽ để cho thân ngươi bại tên nứt, để Ngọc Diệp Đường cho các ngươi làm qua hết thảy chuộc tội!"

"Quá trình này, sẽ rất mỹ diệu. . ."

Nữ tử thanh âm càng ngày càng nhỏ, nói xong lời cuối cùng một cái diệu chữ thời điểm, yếu ớt ruồi muỗi.

Trần Vũ mở hai mắt ra, chỉ gặp phá hỏng ngõ nhỏ đã không người.

Trên mặt đất chỉ để lại một kiện y phục dạ hành cùng một cái khăn mặt màu đen.

Trần Vũ nắm chặt song quyền, biểu lộ dần dần nghiêm túc.

Người này mục đích là Ngọc Diệp Đường?

. . .

Ngày thứ hai.

Thương Sơn huyện huyện nha.

Lục Phiến Môn nơi ở tạm thời.

Mấy tên tiểu bộ khoái lui tới, trong tay xách tàn phá đại môn, bể nát bình hoa mảnh vỡ, bị đánh nát cái bàn.

Đêm qua, Đông Doanh đạo quán quán chủ Điền Sở Thành Thụ bị môn hạ đệ tử từ Túy Tinh Lâu tìm về.

Biết được mình thiếp thất Bắc Thôn Mỹ Nại chết tại cháu mình trong phòng.

Điền Sở Thành Thụ giận dữ, cầm lên đao thẳng đến Thương Sơn huyện huyện nha.

Tại biết được giết chết hắn chất tử phạm nhân Diệp Vô Song vượt ngục về sau, Điền Sở Thành Thụ tức giận đến rút đao bổ về phía "Thiết thủ tiên vượn" Trương Thiết Đản.

Hai người trong phòng giao thủ mấy hiệp, lẫn nhau bất phân cao thấp.

Bên trong căn phòng lớn nhỏ sự vật đều bị đao khí chém tan, phòng ốc thừa trọng trụ càng là gặp ngoại lực đả kích đứt gãy.

Cuối cùng Điền Sở Thành Thụ mắng to "Quan lại bao che cho nhau" tức giận rời đi.

Nghe nói, buổi sáng trời vừa sáng.

Điền Sở Thành Thụ liền tiến về Ngọc Diệp Đường tuyên bố nhiệm vụ, khiển trách món tiền khổng lồ: Trăm lượng hoàng kim, Đông Doanh "Thiên nhân hợp nhất" Nhị phẩm pháp môn treo thưởng Diệp Vô Song đầu chó.

Hắn xưng Đại Vũ Lục Phiến Môn thùng rỗng kêu to, một chút tác dụng không có.

Chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại giang hồ đỉnh cấp thế lực.

Lục Phiến Môn cũng tại đồng thời phát ra lệnh truy nã.

Truy nã "Vịnh Xuân Quyền truyền nhân" Diệp Vô Song.

Cứ như vậy, Vịnh Xuân Quyền lấy một loại kỳ quái phương thức xuất hiện tại người giang hồ trong mắt.

Cùng lúc đó.

Sơn Đông Thương Sơn huyện Ngọc Diệp Đường phân bộ.

Biết Trần Vũ đi vào Thương Sơn huyện, theo sát mà đến Trần Nhị nhận được một phần treo thưởng nhiệm vụ.

Nhìn xem phía trên treo thưởng mục tiêu danh tự.

Thân là Ngọc Diệp Đường ngũ đại đường chủ một trong Trần Nhị nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn duỗi ra quạt hương bồ đại thủ, tiện tay liền đem nhiệm vụ đoàn thành một đoàn, ném đến trong thùng rác.

"Tôm tép nhãi nhép. . .".