Chương 195: Túi thơm cùng tin

Chương 195: Túi thơm cùng tin

Đồng Phúc khách sạn, Địa tự phòng số 2.

Trần Vũ trở lại trong khách sạn.

Tưởng Vân Tuyết ba người đã chờ trong phòng đã lâu.

Gặp hắn trở về, Tưởng Vân Tuyết vội vàng từ trên ghế đứng lên, chạy tới.

"Thế nào?"

"Bắt được người kia sao?" Tưởng Vân Tuyết mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi.

Trần Vũ lắc đầu: "Không có."

Tối hôm qua, hắn tại ngõ nhỏ mất đi nữ tử kia tung tích về sau, không do dự, một đường truy tìm.

Một cái thân thể trần truồng, không mặc quần áo nữ nhân, làm sao có thể chạy xa?

Nhưng Trần Vũ sai.

Hắn đuổi nửa cái ban đêm, đều không tìm được nữ tử kia.

Nữ tử kia tựa như là hư không tiêu thất, một điểm vết tích đều không có để lại.

Thật sự là kỳ quái.

Ai

"Vậy quá đáng tiếc." Tưởng Vân Tuyết một lần nữa ngồi vào trên ghế, trắng nõn tinh xảo trên mặt có chút buồn bực.

"Các ngươi có cái gì phát hiện?" Trần Vũ tọa hạ hỏi.

Tối hôm qua hắn vừa vào cửa, không chỉ có nghe được như nổi trống nhịp tim, còn ngửi được một cỗ giấu ở mây son hương bên trong mùi máu tươi.

Lúc ấy trong phòng, khả năng còn người chết.

Tưởng Vân Tuyết tinh thần tỉnh táo, líu ríu đem tối hôm qua thấy báo cho Trần Vũ.

Nghe được dùng máu viết đầy đất chữ.

Trần Vũ nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt hắn lúc ấy đuổi theo nữ nhân đó, không phải cây châm lửa sáng lên, mình choáng máu chứng bệnh sợ rằng sẽ bạo lộ ra.

Nếu là choáng ngay tại chỗ, việc vui nhưng lớn lắm.

"Đuổi theo ra đi, một điểm manh mối đều không có sao?" Toàn Thành nhíu mày hỏi.

"Có," Trần Vũ nhẹ gật đầu: "Nàng là nữ nhân."

"Nữ nhân?" Tưởng Vân Tuyết kinh hô.

"Nàng nếu là nữ nhân, tại sao muốn đem nữ nhân kia lột sạch, tàn nhẫn sát hại?"

Tối hôm qua chết tại Điền Sở Ưu Thái trong phòng nữ nhân là Điền Sở Thành Thụ tiểu thiếp.

Tên là Bắc Thôn Mỹ Nại.

"Cái này không biết. . ." Trần Vũ lắc đầu.

Toàn Thành tay phải nhẹ nắm cái cằm, suy tư nói: "Nữ nhân. . ."

"Ngươi thấy rõ nàng hình dạng thế nào sao?"

Trần Vũ hồi tưởng lại tối hôm qua so trăng sáng còn trắng còn sáng cảnh tượng, tâm cảnh hơi loạn.

"Không có."

"Bất quá, ta có thể xác định, nàng cùng nhà ta có thù truyền kiếp."

"Võ công của nàng rất cao, là đang cố ý trả thù."

Trần Vũ bưng lên chén trà trên bàn, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, trên mặt toát ra một tia vẻ mệt mỏi.

"Thù truyền kiếp. . ." Toàn Thành nhịn không được nhẹ giọng thở dài: "Loại thứ này khó khăn nhất làm."

"Diệp huynh, ngươi có biết là ai?"

"Có chút mạch suy nghĩ, hẳn là bọn hắn." Trần Vũ hơi híp mắt lại.

Ma giáo!

Chỉ có Ma giáo, mới có thể đối Ngọc Diệp Đường hận thấu xương.

Mà lại cái này vu hãm thủ pháp, cùng lúc trước vu hãm Tôn Thắng không có sai biệt.

Đối phương đây là nghĩ lập lại chiêu cũ?

Vẫn là có khác mưu đồ. . .

Toàn Thành nhẹ gật đầu.

"Ai nha, liền xem như có thù truyền kiếp, sao có thể dùng loại này ti tiện thủ đoạn?"

"Thủ đoạn này truyền đến trên giang hồ muốn bị trò cười, trơ trẽn!" Tưởng Vân Tuyết lòng đầy căm phẫn, vì Trần Vũ bênh vực kẻ yếu.

Người trong giang hồ coi trọng nhất thanh danh.

Đối phương đây là muốn Trần Vũ thanh danh đều tổn hại.

Thật sự là quá âm hiểm!

"Còn một tháng nữa chính là võ lâm đại hội, hiện tại Sơn Đông đã hội tụ không ít anh hào."

"Chuyện này nếu là truyền đi, đối Tiểu Diệp Tử thanh danh nhưng thật to bất lợi." Tưởng Vân Tuyết đôi mi thanh tú nhăn lại, lo lắng nói.

Toàn Thành gật gật đầu: "Đối phương khả năng đánh chính là cái này dự định."

"Nàng muốn cho Diệp huynh thân bại danh liệt."

"Thù truyền kiếp. . ."

"Hiện tại liền không dễ làm, Điền Sở Thành Thụ tại Ngọc Diệp Đường treo Diệp huynh treo thưởng, Lục Phiến Môn cũng dán ra lệnh truy nã bố cáo."

"Diệp huynh đi ra ngoài đều muốn cẩn thận!"

Trần Vũ tâm tình có chút phiền muộn.

Ma giáo tái xuất, kiếm chỉ Ngọc Diệp Đường.

Cái này khiến hắn có chút bất an.

Chỉ sợ Ma giáo còn có càng sâu kế hoạch, bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất không phải mình, mà là Ngọc Diệp Đường.

"Ngụy huynh đâu?" Trần Vũ ánh mắt đảo qua gian phòng.

Không nhìn thấy Ngụy Hoài thân ảnh.

Toàn Thành đáy mắt lướt qua một vòng ý cười, ánh mắt nhẹ liếc Tưởng Vân Tuyết.

Tưởng Vân Tuyết hoàn toàn thất vọng: "Tiểu Hoài Tử là chúng ta Quan Ngoại bốn hiệp bên trong nhỏ nhất, hắn hiện tại trong tay ngay cả đem binh khí đều không có."

"Ta cho mượn hắn ít bạc, để hắn đi mua đao."

"Đằng sau nếu là gặp được người xấu, đánh nhau, ta nhưng không lo được hắn."

Nghe nói như thế, Trần Vũ nhịn không được nhếch miệng lên.

Hắn nguyên bản phiền muộn tâm tư thoáng làm dịu.

Hai người nếu là có thể thành, không vì mất cũng coi là một đoạn giai thoại.

Đúng lúc này.

"Đông đông đông. . ."

Ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Tưởng Vân Tuyết đứng người lên, chạy ra cửa: "Có thể là Tiểu Hoài Tử trở về, ta xem một chút hắn mua đao có được hay không."

Nàng thân ảnh nhoáng một cái liền xuất hiện tại cửa ra vào, mở cửa ra.

Chỉ thấy ngoài cửa đứng đấy không phải Ngụy Hoài, mà là Đồng Phúc khách sạn tiểu nhị.

Một người dáng dấp anh tuấn, họ Bạch tiểu nhị đứng tại cổng, cầm trong tay một cái túi thơm cùng một phong thư.

Hắn cung kính đối Tưởng Vân Tuyết thi lễ một cái: "Vị khách quan kia, vừa mới dưới lầu có người tìm tới tiểu nhân."

"Nói đem thư này cùng túi thơm cho Diệp đại gia."

"Xin hỏi Diệp đại gia trong phòng sao?"

"Tìm Tiểu Diệp Tử?" Tưởng Vân Tuyết gặp cổng không phải Ngụy Hoài, đáy mắt hiện lên một vòng thất vọng.

Nàng tiện tay tiếp nhận túi thơm cùng phong thư, quay thân nói: "Tiểu Diệp Tử, thư của ngươi."

Toàn Thành đột nhiên hét lớn: "Mau buông tay!"

Tưởng Vân Tuyết giật nảy mình  liên đới lấy cổng tiểu nhị cũng dọa đến thân thể run rẩy.

Mặc dù không rõ vì cái gì.

Nhưng Tưởng Vân Tuyết vẫn là đem túi thơm cùng tin vứt xuống trên mặt đất.

Đúng lúc này, Ngụy Hoài eo đeo hai thanh đao, một dài một ngắn, từ bên ngoài đi vào.

Gặp Tưởng Vân Tuyết dọa đến sắc mặt tái nhợt, không khỏi hỏi: "Thế nào?"

"Đừng nhúc nhích!" Toàn Thành biểu lộ nghiêm túc nói.

"Ngụy huynh, cho ngươi mượn trường đao dùng một lát!"

Ngụy Hoài không do dự, trực tiếp đem bên hông vừa mua tinh thiết thái đao đã đánh qua.

Toàn Thành tiếp được thái đao, rút đao ra khỏi vỏ.

Cổng họ Bạch điếm tiểu nhị dọa đến toàn thân run lẩy bẩy, coi là Toàn Thành muốn chém hắn, dọa đến nhanh chân liền chạy.

Toàn Thành một tay cầm đao một đao đâm tại túi thơm bên trên, quan sát một trận, sau đó lại dùng mũi đao bốc lên tin.

"Đi ra ngoài bên ngoài, hành tẩu giang hồ, có một số việc không thể không phòng."

"Thư này hơn phân nửa là nữ tử kia đưa tới, thế nào biết phía trên có hay không âm hiểm thủ đoạn?"

Toàn Thành từ trong ngực xuất ra một chút thuốc bột, hướng tin cùng túi thơm vung đi, cảnh giác kiểm tra một phen.

Nửa ngày, sắc mặt của hắn hoà hoãn lại.

"Sẽ không có chuyện gì."

Đám người cũng nhẹ nhàng thở ra.

Toàn Thành nói có đạo lý, nữ tử kia đều dùng ra vu khống, giội người nước bẩn âm hiểm thủ đoạn.

Ở trong thư hạ độc, cũng không phải việc khó.

Trần Vũ tiến lên, tiếp nhận tin, mở ra.

Bên trong chỉ có một câu.

"Ta tại Lục Liễu bờ sông chờ ngươi, một mình ngươi tới."

Phong thư này không có lạc khoản.

Nhưng Trần Vũ chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết là tối hôm qua nữ tử kia.

Tưởng Vân Tuyết từ Toàn Thành cầm trong tay qua thái đao, bốc lên túi thơm.

Quan sát một lát, Tưởng Vân Tuyết gỡ xuống túi thơm, ngửi hai lần.

"Là tối hôm qua mây son mùi thơm, nàng tại dùng cái này cho thấy thân phận của mình." Tưởng Vân Tuyết cầm trong tay túi thơm, nói với Trần Vũ.

Trần Vũ thở phào ra một hơi, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Ta đi chiếu cố nàng."

"Chúng ta cùng ngươi đằng sau, cùng ngươi cùng đi đi, ngươi đừng một người ăn thiệt thòi." Tưởng Vân Tuyết quan tâm nói.

"Không được, nàng khẳng định tại khách sạn phụ cận an bài nhãn tuyến." Trần Vũ cự tuyệt Tưởng Vân Tuyết hảo ý.

Hắn nghĩ nghĩ, từ tùy thân bao khỏa bên trong xuất ra một cái hộp gỗ, cất ở trên người.

Đẩy cửa bước nhanh mà rời đi!.