Chương 196: Khấp Huyết Liên Hoa

Chương 196: Khấp Huyết Liên Hoa

Thương Sơn huyện nơi nào đó ven sông bên cạnh bờ, bên bờ sông trồng đầy màu xanh biếc dạt dào cây liễu.

Lúc này chính vào mùa hạ, bên bờ cành liễu phiêu đãng, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh xanh nhạt.

Lục Liễu bờ sông.

Dọc theo sông xây lên đình nghỉ mát bên ngoài.

Trần Vũ lẻ loi một mình đi vào hẹn nhau chi địa.

Hắn ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp trong lương đình ngồi một người mặc màu xanh váy áo nữ tử.

Nữ tử đưa lưng về phía hắn, chỉ lộ ra doanh doanh một nắm, như cành liễu tinh tế vòng eo.

Váy xanh tay áo tung bay theo gió, tại tràn đầy màu xanh biếc cảnh sắc cái này bên trong, cùng cây liễu, bờ sông hoà lẫn.

Như vẽ bên trong tiên nữ, không giống thế gian người.

Vừa mới tới gần đình nghỉ mát.

Trần Vũ liền nghe được một đạo mờ mịt, cao xa tiếng đàn từ trong lương đình truyền đến.

Tiếng đàn thanh tịnh, nương theo lấy bờ sông phơ phất gió mát, cũng có khác một phen ý cảnh.

Trần Vũ ánh mắt đảo qua đình nghỉ mát chung quanh, ánh mắt bình tĩnh.

Hắn sải bước vào trong lương đình, ngồi vào đánh đàn nữ tử trước người, thấy rõ mặt mũi của nàng.

Kia là một trương trắng nõn tinh xảo khuôn mặt, mũi ngọc tinh xảo cao thẳng, lông mày khinh đạm, đôi mắt tròn mà sáng tỏ, môi đỏ trơn bóng.

Dài rất xinh đẹp, trên thân mang theo một cỗ đại gia khuê tú khí chất.

Nhìn qua tuổi tác cũng không lớn, sẽ không vượt qua hai mươi tuổi, rất là tuổi trẻ.

Trần Vũ nhìn chăm chú nhìn qua, trầm giọng hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Nữ tử không nói, một đôi như bạch ngọc để tay tại dây đàn bên trên, an tĩnh vuốt đàn.

Nghe mờ mịt, cao xa tiếng đàn, Trần Vũ tâm không mà thay đổi.

Rõ ràng du dương, có thể vuốt lên người nội tâm tiếng đàn, rơi vào hắn trong tai lại có mấy phần bực bội.

Thẳng đến một khúc kết thúc.

Nữ tử mới thu hồi cặp kia như xuất thủy xanh nhạt ngón tay.

"Trần công tử có biết vừa mới khúc đàn là cái gì?"

Nàng tiếng nói thanh tịnh động lòng người, chính là tối hôm qua Trần Vũ truy đuổi nữ nhân.

Trần Vũ hít sâu một hơi, trong không khí tung bay mây nhàn nhạt son hương khí, rất là dễ ngửi.

"Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

Nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, cười không nói.

"Không có nói, hôm nay, cái này cái đình bên trong, hai chúng ta chỉ có thể đi ra ngoài một người." Trần Vũ từ trong ngực móc ra hộp gỗ, bỏ vào trong lương đình trên bàn.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, như ba tháng hàn phong, nhìn thấy người có chút sợ hãi.

Trần Vũ không cho phép người của Ma giáo, lấy mình làm dẫn tử, đem tai họa dẫn tới trên thân Ngọc Diệp Đường.

Hắn xông xáo giang hồ, không muốn cho nhà thêm phiền phức.

U

"Trần công tử ánh mắt đáng sợ như vậy, là muốn ăn thiếp thân sao?" Nữ tử thanh âm nhu nhược nói.

Ánh mắt vừa đúng toát ra một vòng đáng thương.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Trần Vũ không nói nhiều nói, trực tiếp mở ra hộp gỗ.

Nữ tử gặp Trần Vũ mở ra hộp gỗ, thân thể khẩn trương, tưởng rằng cái gì độc môn ám khí, trong lòng phòng bị.

Chỉ gặp trong hộp gỗ lộ ra một kiện, nữ tử chưa từng thấy qua Kỳ Môn binh khí.

Binh khí mặt ngoài lấp lóe hàn quang, ngày thường hình thù kỳ quái, mọc ra bốn nhọn chín lưỡi đao mười ba phong.

Tử Ngọ Uyên Ương Việt!

Trần Vũ cầm lấy Tử Ngọ Uyên Ương Việt, thân thể lăng không nhảy lên, binh khí kim loại quang thiểm nhấp nháy.

Trên tay mũi nhọn thẳng hoạch nữ tử cổ họng.

Hắn tại lúc đến, đã phục một móng tay thuốc bột.

Hiện tại trong mắt Trần Vũ, chỉ có hai màu đen trắng, không có những sắc thái khác.

Chính như hắn nói như vậy, hai người chỉ có thể sống lấy ra ngoài một cái!

"Hô hô. . ."

Sắc bén mũi dao vạch phá không khí, mang theo một đạo tiếng rít.

Nữ tử trong lòng giật mình, nhu hòa thân ảnh đột nhiên như khói nhẹ bay ra, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi Trần Vũ ra chiêu.

Chỉ cần chậm thêm bên trên một điểm, nàng hiện tại đã chết.

Trần Vũ kém chút đập phát chết luôn nàng!

"Bành!" Một tiếng, Trần Vũ một cước đá ngã lăn trên bàn đàn.

Đàn hóa làm một đạo hắc ảnh, vọt tới nữ tử.

Nữ tử không kịp ngăn cản, Trần Vũ liền cầm trong tay Tử Ngọ Uyên Ương Việt giết tới.

Nàng đành phải lần nữa thi triển thân pháp, thân như kinh hồng, phiêu dật như tiên.

Thân pháp kỳ tuyệt tới cực điểm!

Trong lúc nhất thời.

Trong lương đình chỉ có vô tận sát khí dữ tượng chinh lợi khí sắc bén lãnh quang, để cho người ta hoa mắt.

Nữ tử ổn định thân hình, bắt đầu đánh trả, trên tay chiêu pháp biến đổi, các loại quyền pháp, chưởng pháp liên tiếp mà ra, tất cả đều là danh môn đại phái võ học.

« Ngọc Nữ Chưởng Pháp » « Thất Thương quyền » « phật môn Thiên Diệp Thủ ». . .

Hơn mười loại cao thâm quyền pháp, chưởng pháp trên tay nàng hiện ra.

« Vô Tướng Ma Công »!

Bất quá, tại Trần Vũ Tử Ngọ Uyên Ương Việt dưới, tất cả đều không phải địch.

Đại Vũ chưa bao giờ có "Tử Ngọ Uyên Ương Việt" như vậy kỳ quái vũ khí.

Tại Trần Vũ trong tay, uy lực càng là vô cùng kinh người.

Thường thường nữ tử chiêu thức còn không có đánh ra, liền bị ngạnh sinh sinh bức trở về.

Giao thủ ngắn ngủi mấy chiêu, nữ tử rốt cuộc không chịu nổi, quần áo trên người bị vạch phá mấy đạo, lộ ra da thịt tuyết trắng, máu tươi chảy xuống.

Trong nội tâm nàng sinh ra một vòng ý sợ hãi.

"Chờ một chút!"

"Ta nói ta nói!"

Trần Vũ ánh mắt lạnh lẽo, trên tay thế công không ngừng, còn muốn tiếp tục công kích.

Nữ tử dưới chân khẽ động, thân pháp nhẹ nhàng, trốn ở đình nghỉ mát cây cột đằng sau, u oán nhìn hắn một cái, mở miệng nói ra: "Ta muốn ngươi giúp ta làm ba chuyện."

Nghe nói như thế, Trần Vũ bước chân dừng lại, một mặt bình tĩnh: "Không có khả năng."

"Có cái gì không thể nào?" Nữ tử mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Chẳng lẽ. . ."

"Ngươi không muốn cứu bằng hữu của ngươi sao?"

Nữ tử tròn mà sáng tỏ đôi mắt bên trong hiện lên một vòng giảo hoạt.

Trần Vũ sắc mặt biến hóa, hắn thân thể trước ép, nhảy vọt đến bên cạnh cô gái, trong tay Tử Ngọ Uyên Ương Việt nằm ngang ở đối phương cái cổ trắng ngọc dưới, ánh mắt dọa người.

"Ngươi làm cái gì!"

"Ai u, Trần công tử, cẩn thận binh khí không có mắt. . ." Nữ tử mặc dù thanh âm mềm mại, nhưng trong mắt không hề sợ hãi.

"Ngươi làm cái gì!" Trần Vũ quát hỏi, trên tay dần dần dùng sức.

Sắc bén lưỡi đao phá vỡ nữ tử cái cổ, một đạo vết máu thuận cái cổ chảy xuống.

Máu tươi tại tuyết trắng cái cổ trắng ngọc chảy xuôi, như hoa mai bay xuống đất tuyết.

Nữ tử không nói, u oán quét Trần Vũ một chút: "Không nghĩ tới Trần công tử vẫn là cái cấp sắc người."

"Tối hôm qua giả vờ giả vịt, không dám nhìn thiếp thân, hôm nay lại đem thiếp thân đè vào trên cây cột, còn cách gần như vậy."

"Nơi này không người, nếu như Trần công tử muốn làm thứ gì, thiếp thân chỉ có thể đi theo công tử. . ."

Nói, nữ tử ngọc thủ sờ về phía bên hông mình váy kết.

Trần Vũ trên tay lại nhiều một phần lực, nữ tử cái cổ lập tức máu chảy ồ ạt.

Chỉ cần hắn lại dùng lực một phần, nữ tử này liền hương tiêu ngọc vẫn, chết đến mức không thể chết thêm!

Hắn lạnh lùng nói: "Hiện tại là ban ngày, ngươi dám lang thang đến dưới ban ngày ban mặt thân trần?"

"Ngươi như nếu không nói, tại hạ Tử Ngọ Uyên Ương Việt cũng không. . ."

Không đợi Trần Vũ nói xong, nữ tử liền ngâm cười đánh gãy hắn.

"Thân trần?"

"Trần công tử muốn xem không?"

"Muốn nhìn, thiếp thân liền thỏa mãn ngươi."

"Đúng rồi, nhìn trước đó, còn xin Trần công tử nhớ kỹ thiếp thân danh tự, ta gọi Trương Ngọc Nhi."

Trương Ngọc Nhi tay thế đi không giảm, đã kéo ra váy xanh áo kết, chỉ cần nàng kéo một phát quần áo, tối hôm qua kia so trăng sáng trắng hơn càng sáng hơn cảnh tượng đem xuất hiện lần nữa ở trong mắt Trần Vũ.

Trần Vũ mày nhăn lại, cuối cùng là lui lại một bước, thu hồi nàng trên cổ mũi dao.

Trương Ngọc Nhi cúi đầu nhìn thoáng qua từ cái cổ chảy xuống máu tươi, điềm nhiên như không có việc gì lại đem váy kết buộc lên.

"Trần công tử thật đúng là không hiểu thương hương tiếc ngọc. . ."

"Ngọc nhi tự nhận là vẫn là có mấy phần tư sắc." Trương Ngọc Nhi ôn nhu nói.

"Ngươi đối bằng hữu của ta làm cái gì?" Trần Vũ nhíu mày, nhìn về phía Trương Ngọc Nhi trong ánh mắt tràn đầy chán ghét mà vứt bỏ.

"Làm cái gì?"

Trương Ngọc Nhi một lần nữa trở lại đình nghỉ mát bên cạnh cái bàn đá, đưa tay khuỷu tay bỏ lên trên bàn, ngọc thủ nâng cái má, nghiêng đầu dò xét Trần Vũ khuôn mặt.

"Cũng không có làm cái gì, chỉ là tại túi thơm bên trong hạ một điểm trong giáo mới nghiên cứu độc."

"Ngươi vậy mà hạ độc!"

"Như thế bỉ ổi!"

Trần Vũ mở to con mắt, nắm chặt song quyền.

Ngàn phòng vạn phòng, vẫn là không có phòng đến.

Trương Ngọc Nhi lung lay đầu, hừ nhẹ nói: "Đúng thế."

"Độc này tên là 'Khấp Huyết Liên Hoa' độc tính cũng nói không lên có bao nhiêu mãnh liệt."

"Chỉ là thời điểm chết sẽ vô cùng thống khổ thôi.".