Chương 197: Ba chuyện

Chương 197: Ba chuyện

Bá

Hàn quang lóe lên.

Tử Ngọ Uyên Ương Việt dao nhọn lần nữa nằm ngang ở Trương Ngọc Nhi trên cổ.

"Giải dược." Trần Vũ thanh âm lạnh như băng nói.

"Ngươi giết ta đi, ngươi xem một chút ngươi giết ta, có thể hay không từ trên người ta tìm tới giải dược." Trương Ngọc Nhi không sợ chút nào.

Một đôi mắt đẹp trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Vũ.

"Ta đầu tiên nói trước, Khấp Huyết Liên Hoa không dùng đến ba ngày, liền có thể để một người vô cùng thống khổ chết đi, trước khi chết toàn thân trên dưới, mỗi một tấc da thịt đều sẽ run rẩy, xé rách."

"Trúng độc người sẽ không tự chủ được cuộn thành một đoàn, không dùng đến một thời ba khắc, toàn thân da thịt sẽ như nở rộ hoa sen nở rộ."

"Gọi là một cái thảm u. . ."

Trương Ngọc Nhi cười duyên kể ra trúng độc người thê thảm tử trạng.

Nàng nhẹ kích ngọc chưởng, cười nói: "Đúng rồi, ngươi đừng nghĩ đem tin tức truyền về Ngọc Diệp Đường, để Độc Vương Tiết Minh điều phối giải dược."

"Tiết Minh có lẽ có thể giải mở độc này, nhưng vừa đi một lần, nói ít cũng muốn tiêu tốn mấy ngày thời gian."

"Ba ngày, là vừa vặn không đủ."

"Ngươi nếu là nghĩ trơ mắt nhìn xem ngươi vừa kết nghĩa 'Đại tỷ' bởi vì ngươi mà chết, vậy ngươi đều có thể giết ta đi thẳng một mạch."

"Trên giang hồ danh túc xem ngươi xuất thủ, không phải nói ngươi rất có lòng hiệp nghĩa sao?"

"Ta ngược lại muốn xem xem truyền ngôn là thật hay không?" Trương Ngọc Nhi tay nhỏ nâng má, cười mỉm nói.

"Ngươi là thật hiệp sĩ, vẫn là ngụy quân tử?"

Trương Ngọc Nhi chớp động sáng tỏ đôi mắt đẹp, không chút nào đem Trần Vũ để vào mắt.

"Cho ngươi đề tỉnh một câu, trúng Khấp Huyết Liên Hoa người, đan điền bên trái ba tấc chỗ nén sẽ ẩn ẩn làm đau, trong cánh tay phải bên cạnh cũng sẽ xuất hiện một đầu dài một tấc dây đỏ."

"Chờ lúc nào đầu kia dây đỏ dài đến bốn tấc, người này a, cũng liền chờ chết."

"Ngươi!" Trần Vũ nắm chặt song quyền, mắt lộ ra sắc mặt giận dữ.

"Ta?" Trương Ngọc Nhi trừng mắt nhìn: "Ta thế nào?"

Nàng buông buông tay nói: "Ba chuyện, chỉ cần ngươi trong vòng ba ngày giúp ta làm ba chuyện."

"Ta liền đem giải dược cho ngươi."

"Yên tâm, ta sẽ không dễ dàng để ngươi chết, ta sẽ hảo hảo tra tấn ngươi!"

Trương Ngọc Nhi tinh xảo trắng nõn khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Nhưng nàng động lòng người tiếu dung rơi ở trong mắt Trần Vũ, lại phảng phất là yêu ma cười.

"Chuyện này dù sao ta không vội a, ban đêm ngươi lại tới nơi này tìm ta."

"Ta còn ở lại chỗ này, ngươi nếu là nghĩ viện binh, hoặc là nói cho cha ngươi, đều có thể."

"Bất quá, Tưởng Vân Tuyết đến lúc đó coi như thảm đi."

Trương Ngọc Nhi đứng người lên, không biết nàng dùng biện pháp gì, phần cổ máu đã ngừng lại.

Máu tươi treo ở nàng tuyết trắng cái cổ, trước ngực, nhìn qua có chút nhìn thấy mà giật mình.

Trần Vũ đứng tại chỗ, hít một hơi thật sâu.

Hắn thu hồi Tử Ngọ Uyên Ương Việt.

Trương Ngọc Nhi gặp Trần Vũ thái độ này, hài lòng cười cười.

Đây chính là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ?

Cũng bất quá như thế nha. . .

Trương Ngọc Nhi nhìn về phía Trần Vũ trong ánh mắt nhiều xóa đùa cợt.

Sau một khắc.

Trần Vũ nhìn về phía Trương Ngọc Nhi, trầm giọng nói: "Ngoại trừ luận võ, ta chưa từng đánh nữ nhân."

"Ngươi là người thứ nhất."

Vừa mới nói xong.

"Ba ba!"

Hai cái bạt tai mạnh quất vào Trương Ngọc Nhi trên mặt.

"A!" Trương Ngọc Nhi hét thảm một tiếng.

Tại chỗ liền bị Trần Vũ đánh bay ra ngoài, đâm vào đình nghỉ mát trên cây cột.

Trương Ngọc Nhi một cái tay chống đỡ cây cột, một cái tay bụm mặt, từ dưới đất bò dậy, trong mắt đầu tiên là kinh ngạc, sau đó biến thành nồng đậm oán độc.

Nàng tấm kia tinh xảo trắng nõn trên mặt đau rát, trên gương mặt nhiều đạo tử đỏ thủ ấn, có thể rõ ràng nhìn thấy năm ngón tay.

Hừ

Trần Vũ nhìn cũng không nhìn nàng, hừ lạnh một tiếng, bước nhanh mà rời đi.

Thẳng đến Trần Vũ dần dần đi xa.

Trương Ngọc Nhi mới từ trên mặt đất bò lên, buông xuống bụm mặt tay, cắn răng nói: "Trần Vũ!"

Nàng khí cấp công tâm, thể nội nội lực có chút hỗn loạn.

Trương Ngọc Nhi một chưởng vỗ tại trong lương đình trên bàn đá.

"Bành!" Một tiếng.

Bàn đá nổ tung, mảnh vụn bay tán loạn.

. . .

Trần Vũ đi tại Thương Sơn huyện bàn đá xanh trên đường, cau mày.

Hắn song quyền nắm chặt, móng tay đâm vào lòng bàn tay, thấm ra một chút máu tươi.

Từ khi bước vào giang hồ một năm qua này, Trần Vũ trên đường đi đều là xuôi gió xuôi nước.

Đây là hắn lần đầu vấp phải trắc trở.

Dù là lưng tựa Ngọc Diệp Đường, Trần Vũ cũng cảm thấy thật sâu bất lực.

Hắn có Nhị phẩm thực lực, phụ thân là thiên hạ đệ nhất Tông Sư.

Thì tính sao?

Gặp được đạo chích, hướng bên cạnh hắn người hạ thủ.

Coi như võ công cao cường hơn nữa, bối cảnh lại sâu.

Thì có ích lợi gì?

Chẳng lẽ muốn ngồi nhìn Tưởng Vân Tuyết bỏ mình, sau đó lại điều động Ngọc Diệp Đường lực lượng đi trả thù?

Người đều chết rồi, báo thù thì có ích lợi gì. . .

Trần Vũ dạo bước trên đường, trong lòng lần thứ nhất có mê mang.

Một năm trước, hắn là danh chấn giang hồ Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, tên hiệu "Bát Quái thần chưởng" .

Là tuổi trẻ giang hồ tân tú.

Hiện tại.

Không có Ngọc Diệp Đường che chở, hắn chẳng phải là cái gì.

Dù là có Nhị phẩm thực lực, cũng một chút tác dụng không có.

Kia Trương Ngọc Nhi tuổi còn trẻ, lớn hơn mình không có bao nhiêu tuổi.

Cùng là Nhị phẩm, thân có « Vô Tướng Ma Công » cùng một môn kỳ dị thân pháp.

Tay mình cầm Tử Ngọ Uyên Ương Việt, cùng nàng giao thủ, vậy mà sờ không tới thân thể của nàng.

Hơi thi thủ đoạn, mình liền đối với nàng không thể làm gì.

Đây chính là giang hồ sao?

Trần Vũ nhịn không được thở dài một tiếng.

Vừa mới kết nghĩa sau kích động, hưng phấn, lập tức bị một chậu nước lạnh tưới thấu.

Không có Ngọc Diệp Đường che chở, Trần Vũ cảm giác giang hồ hướng hắn lộ ra chân thực, băng lãnh một mặt.

Xuyên qua hai con đường.

Trần Vũ trở lại Đồng Phúc khách sạn.

Mới vừa vào cửa, liền nghe được Tưởng Vân Tuyết cùng Ngụy Hoài tại vật tay.

"Tiểu Hoài Tử, ngươi được hay không a?"

"Dùng sức a, giữa trưa có phải hay không chưa ăn no a?"

Tưởng Vân Tuyết một mặt nhẹ nhõm, Ngụy Hoài mặt kìm nén đến đỏ bừng, toàn bộ sức mạnh đều làm lên, nhưng hắn chính là không giấu đi được Tưởng Vân Tuyết tay.

"Được rồi được rồi, nghỉ ngơi đi, một hồi thử một chút hai ngươi một tay tách ra ta một cái tay."

Tưởng Vân Tuyết gặp Trần Vũ trở về, cổ tay phát lực, trong nháy mắt liền đem Ngụy Hoài tay đặt ở trên mặt bàn.

"Tiểu Diệp Tử, tình huống thế nào?"

Trần Vũ lắc đầu, nhìn về phía Tưởng Vân Tuyết nói: "Tưởng cô nương, ngươi ấn vào ngươi đan điền bên trái ba tấc chỗ, có hay không một loại cảm giác đau?"

Tưởng Vân Tuyết nghe vậy, đặt nhẹ một chút.

"Tê. . ." Nàng hít sâu một hơi, một mặt mộng nói: "Tình huống gì, thế nào có chút đau nhức lặc?"

Trần Vũ đi đến Tưởng Vân Tuyết bên cạnh, cau mày nói: "Ngươi xem một chút ngươi trong cánh tay phải bên cạnh có hay không một đầu dài một tấc dây đỏ."

Tưởng Vân Tuyết vén lên tay áo, lộ ra tuyết trắng cánh tay.

Chỉ gặp trong cánh tay phải bên cạnh, một đầu tấc dài dây đỏ sinh trưởng tại dưới làn da.

Ồ

"Đây là chuyện ra sao?" Tưởng Vân Tuyết lập tức luống cuống.

Trần Vũ nhìn thấy hai điểm này, nỗi lòng lo lắng rốt cục chết rồi.

Hắn ngồi vào trên ghế, nhắm mắt lại, biểu lộ có chút mỏi mệt.

Quả nhiên. . ..