Chương 198: Không tệ, ta chính là Trần Vũ

Chương 198: Không tệ, ta chính là Trần Vũ

"Chuyện gì xảy ra?" Tưởng Vân Tuyết luống cuống.

Trần Vũ thở ra một hơi, biểu lộ hơi có chút cứng ngắc nói ra: "Trúng độc."

Nghe nói như thế, Tưởng Vân Tuyết trắng nõn gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên trắng bệch.

Nàng hít vào một hơi, cưỡng ép trấn định lại.

"Lúc nào?"

"Ta làm sao lại trúng độc?"

"Là cái kia túi thơm, túi thơm bên trong có độc." Trần Vũ mở mắt ra, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tưởng Vân Tuyết.

Một bên Ngụy Hoài vội vàng cũng ấn về phía mình đan điền bên trái ba tấc, sau đó lại kiểm tra một hồi trong cánh tay phải bên cạnh.

"Kia túi thơm ta cũng ngửi, ta vì cái gì không có việc gì?" Ngụy Hoài không khỏi hỏi.

Toàn Thành đi đến bên cạnh bàn, hai mắt phun phun, nhìn chằm chằm Trần Vũ nói ra: "Nói rõ cái kia độc dược, chỉ đối nữ tử hữu hiệu."

"Bằng không, chúng ta khả năng cũng đã sớm trúng độc."

"Là cái gì độc? Ta đi mời lang trung." Ngụy Hoài trầm giọng nói.

"Khấp Huyết Liên Hoa, là nữ tử kia độc môn độc dược."

Trần Vũ trên mặt gạt ra một cái có chút cứng ngắc tiếu dung: "Không cần lo lắng, nàng chỉ là nghĩ tra tấn ta."

"Nàng để cho ta thay nàng làm ba chuyện, được chuyện sau sẽ đem giải dược cho ta."

"Đây là độc dược mạn tính, Tưởng cô nương không cần lo lắng."

Nghe nói như thế, Tưởng Vân Tuyết thở ra một hơi, vỗ vỗ bộ ngực của mình.

"Kia không có việc gì, xem ra đối phương đây là có chuẩn bị mà tới."

"Vừa mới thật sự là hù chết bản cô nương."

Nàng trắng nõn mỹ lệ trên mặt lần nữa hiển hiện tiếu dung.

Tưởng Vân Tuyết đi đến bên người Trần Vũ, vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi: "Tiểu Diệp Tử, ngươi cũng không cần áy náy."

"Chúng ta là Quan Ngoại bốn hiệp, đồng khí liên chi."

"Nàng không dám cùng ngươi chân ướt chân ráo chơi lên một trận, lại chỉ dám sử dụng loại này bỉ ổi thủ đoạn, không phải Hiệp Nghĩa đạo gây nên."

"Điều này nói rõ nàng kỳ thật trong lòng cũng sợ ngươi, hơn phân nửa không phải là đối thủ của ngươi."

"Sơn Đông hào hiệp đông đảo, bên trong khẳng định cũng không ít thầy thuốc, ta để cho ta cha giúp ta tìm giải độc thánh thủ là được rồi."

"Đừng đi làm cái gì nàng để ngươi làm việc, nàng cùng ngươi có thù truyền kiếp, khẳng định sẽ hố thảm ngươi."

Trần Vũ cảm thụ được trên bờ vai truyền đến nhiệt độ, trong lòng áy náy, nhưng vẫn là gật đầu cười.

Hắn không thể ăn ngay nói thật, nếu như ăn ngay nói thật, nhất định sẽ hù đến Tưởng Vân Tuyết.

Chuyện này.

Chỉ có thể hắn đi giải quyết!

Nghĩ tới đây, Trần Vũ ánh mắt trở nên kiên nghị, thâm thúy.

Hắn từ trên chỗ ngồi đứng lên, nhìn về phía Tưởng Vân Tuyết: "Tưởng cô nương, kia túi thơm còn trong tay ngươi?"

Tưởng Vân Tuyết vội vàng từ khách phòng trong ngăn kéo lật ra túi thơm, đưa cho Trần Vũ.

Trần Vũ tiếp nhận túi thơm: "Ta tại Thương Sơn huyện có mấy cái bằng hữu, ta đi hỏi một chút bọn hắn có biết hay không cái này độc."

"Tốt, ta cũng đi tìm cha ta, hắn hiện tại hẳn là tại trong khách sạn uống rượu." Tưởng Vân Tuyết giơ nắm tay lên, đầy mặt tiếu dung.

Dù cho trúng độc dược mạn tính, vẫn như cũ không thể ảnh hưởng nàng yên vui tâm thái.

Trần Vũ trịnh trọng hướng Tưởng Vân Tuyết chắp tay thi lễ một cái.

"Bởi vì ta nguyên nhân, dẫn đến Tưởng cô nương trúng độc."

"Ta thiếu ngươi một phần tình."

Tưởng Vân Tuyết tùy ý khoát khoát tay, khuôn mặt nhỏ nghiêm: "Đây không tính là cái gì."

"Còn có!"

"Đừng gọi ta Tưởng cô nương a, xa lạ, gọi ta đại tỷ!"

Nghe vậy, Trần Vũ chăm chú hô một câu: "Đại tỷ!"

"Tốt!" Tưởng Vân Tuyết lập tức vẻ mặt tươi cười, thập phần vui vẻ: "Tam đệ ngươi đi đi, đây không phải cái đại sự gì."

Ừm

Trần Vũ nhẹ gật đầu, không còn lưu lại, đẩy cửa mà đi.

Toàn Thành đứng tại bên cạnh bàn, nhìn Trần Vũ đi ra ngoài, sờ lên cái cằm, ánh mắt lấp lóe.

. . .

Thương Sơn huyện.

Một gian phổ phổ thông thông lương trong tiệm.

Trần Vũ cất bước tiến vào trong tiệm, ánh mắt tại quầy hàng nơi hẻo lánh khắc lấy lá cây trên đồ án dừng lại chốc lát.

Hắn đi thẳng tới chưởng quỹ trước mặt, từ trong ngực móc ra một viên ngọc chế phiến lá.

Lão chưởng quỹ mở to đục ngầu con mắt, dò xét một chút.

Nhìn thấy ngọc chế phiến lá, trong mắt của hắn hiện lên một đạo tinh quang.

"Vị khách quan kia ngài muốn gạo thơm, mảnh bột mì chúng ta đã chuẩn bị xong, ngay tại hậu viện."

"Còn xin ngài đi theo ta."

Lão chưởng quỹ dẫn Trần Vũ đi vào hậu viện.

Vừa tới hậu viện, thân hình cao lớn, cõng hai thanh tử kim chùy Trần Nhị liền ra nghênh tiếp.

Hắn ôm quyền thi lễ một cái hô: "Thuộc hạ gặp qua Thiếu chủ."

"Trần thúc khách khí."

Trần Vũ tiến lên một bước, cũng vội vàng đáp lễ.

Trần Nhị cười tủm tỉm nói ra: "Thiếu chủ thế nhưng là gặp phải phiền toái?"

Trần Vũ than nhẹ một tiếng, nhẹ gật đầu: "Chúng ta vào nhà nói."

Hai người cùng nhau tiến vào hậu viện phòng khách.

"Đông Doanh đạo quán Điền Sở Thành Thụ vậy mà hạ treo thưởng truy nã Thiếu chủ, thật sự là không biết sống chết."

Trần Nhị ngồi trên ghế, ồm ồm nói.

Trần Vũ lắc đầu: "Ta tới tìm ngươi, không phải là bởi vì hắn."

Nói, Trần Vũ đem Ma giáo Trương Ngọc Nhi trả thù chuyện của hắn báo cho Trần Nhị.

Trần Nhị mắt hổ trợn lên, trên thân một cỗ sát khí lạnh lẽo cùng sát khí mãnh liệt mà ra.

"Ma giáo!"

"Năm đó công tử giết bọn hắn nhiều người như vậy, bọn hắn lại còn dám mạo hiểm ra mặt tới."

"Là cảm thấy năm đó chết nhân số lượng không đủ nhiều sao?"

Chuyện năm đó, Trần Vũ rất rõ ràng.

Bởi vì Tôn Thắng hàng năm trở về đều muốn giảng một lần. . .

"Bốn năm, Ma giáo đoán chừng tĩnh dưỡng không sai biệt lắm."

"Bọn hắn lần nữa tái xuất, khẳng định có kế hoạch gì." Trần Vũ nói ra mình lo lắng.

Trần Nhị trên mặt nhiều xóa nghiêm túc: "Việc này thuộc hạ cái này bẩm báo công tử."

Ma giáo tái xuất, thiên hạ này lại muốn loạn.

"Được." Trần Vũ nhẹ gật đầu.

"Thiếu chủ, cái kia độc dược túi thơm ngài có thể mang đến?" Trần Nhị hỏi.

Trần Vũ từ trong ngực lấy ra túi thơm: "Độc dược này chỉ đối nữ tử có tác dụng, trên người của ta cũng không phản ứng."

"Tốt," Trần Nhị thận trọng tiếp nhận, phong đến một cái hộp gỗ bên trong: "Thuộc hạ cái này đưa đến Tiết đường chủ bên kia."

Trần Vũ nhẹ gật đầu.

Hắn biết trong ba ngày Tiết Minh khẳng định không xứng với ra giải dược.

Nhưng đem độc dược này gửi về, về sau hợp với giải dược, cũng có thể phòng bị Ma giáo.

Trần Nhị cất kỹ hộp gỗ, nhìn xem Trần Vũ, bỗng nhiên nói ra: "Thiếu chủ, ngài còn muốn tiếp tục che giấu tung tích, hành tẩu giang hồ?"

"Đây là tự nhiên." Trần Vũ nhẹ gật đầu.

Hắn nghĩ tại không có Ngọc Diệp Đường trợ lực tình huống dưới, hảo hảo thể nghiệm một chút giang hồ.

Nếu như hành tẩu giang hồ, hết thảy sự tình đều tại phụ thân giám thị, an bài xuống, vậy cái này giang hồ nhưng thật không có ý tứ.

Nghe nói như thế, Trần Nhị nhịn cười không được cười.

"Thiếu chủ, Ngọc Diệp Đường lực lượng so ngài tưởng tượng còn lớn hơn."

"Nếu như chuyện này ngài không cách nào tự quyết giải quyết, chỉ cần ngài lại đến một chuyến đường khẩu."

"Hết thảy sự tình đều sẽ dựa theo ý nguyện của ngài giải quyết." Trần Nhị ngữ khí cung kính nói.

Trần Vũ nhẹ gật đầu, không có để ở trong lòng.

"Lần này đa tạ Trần thúc, ta đi trước."

Đơn giản hàn huyên hai câu, Trần Vũ đi ra ngoài rời đi.

Trần Nhị nhìn hắn bóng lưng, hơi xúc động.

Nhà mình Thiếu chủ còn quá trẻ, căn bản cũng không hiểu được cái gì gọi là giang hồ đỉnh tiêm thế lực, thiên hạ đệ nhất Tông Sư hàm lượng lớn đến bao nhiêu.

"Công tử dụng tâm lương khổ a. . ." Trần Nhị cảm thán một tiếng.

Dục Anh Đường bên trong nhiều như vậy hài tử.

Tại sao là Trần Vũ bị đẩy lên bên ngoài, nhận Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ danh hào?

Không có trải qua lịch luyện, kiến thức đến chân chính băng lãnh giang hồ, về sau có thể nào tiếp nhận Ngọc Diệp Đường.

Một cái lòng tràn đầy đều là trợ giúp kẻ yếu, trừng ác dương thiện đại hiệp, nhưng làm không được Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ.

. . .

Trần Vũ từ hậu viện trở lại lương cửa hàng, vừa bước ra lương cửa hàng cửa.

Hắn liền nhìn thấy trên đường có một cái thân ảnh quen thuộc.

Đối phương đứng tại lương cửa hàng cách đó không xa, ánh mắt bình tĩnh, cùng Trần Vũ đối mặt.

Xem ra giống như đã đợi chờ Trần Vũ đã lâu.

Trần Vũ bước chân dừng lại, không có dừng lại, đi đến người kia bên cạnh: "Toàn huynh."

Toàn Thành ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Vũ, đáy mắt có vẻ kỳ dị chớp động.

Hắn chậm rãi mở miệng: "Ngươi là Ngọc Diệp Đường người?"

Vâng

"Thực lực ngươi không tầm thường, tại Ngọc Diệp Đường là thân phận gì?" Toàn Thành thanh âm nói chuyện hơi có chút gấp rút.

Trần Vũ trầm mặc.

Bọn hắn đã kết nghĩa, Trần Vũ không biết mình có nên hay không nói ra thân phận của mình.

Gặp Trần Vũ trầm mặc, Toàn Thành hít một hơi thật sâu, siết chặt song quyền.

Hắn nhìn chằm chằm Trần Vũ con mắt, gằn từng chữ một: "Ngươi là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ Trần Vũ, đúng hay không?"

Trần Vũ ngẩng đầu nhìn thẳng Toàn Thành, nhẹ gật đầu: "Không tệ."

"Ta chính là Trần Vũ."

....