Chương 00: Đơn chương tác giả

Chương 00: Đơn chương tác giả

Lão Ngưu nhìn chương trước bình luận, có một ít vấn đề cần giải thích một chút.

Lão Ngưu là không thích tại chương bên trong giải thích, có chiếm số lượng từ hiềm nghi, nhưng tất cả mọi người nhìn đến đây, đều là chân ái phấn, vẫn là cần ra giải thích một chút.

1, đầu tiên là nói nước vấn đề, kịch bản không có ý nghĩa vấn đề.

Không có ý tứ các vị độc giả thật to, lão Ngưu là cái người mới, thực lực trình độ liền đến nơi này, đây là năng lực ta vấn đề, ta xin lỗi, viết sách kỳ thật rất khó khăn, lão Ngưu cũng không có trường thiên kinh nghiệm, cho nên đằng sau vấn đề xác thực tương đối nhiều, phương diện này lão Ngưu thật không có cách nào cấp tốc tăng lên, năng lực trình độ liền đến nơi này, ngươi coi như giết chết ta, ta cũng không có cách nào cấp tốc tăng lên, thật thứ lỗi.

2, cái này mấy chương biệt khuất, nhân vật chính không ra trang bức vấn đề.

Lão Ngưu quyển sách ý nghĩ ngay từ đầu chính là đi võ hiệp con đường, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn có một ít kinh điển kiều đoạn, những này kiều đoạn chính là biệt khuất, đương nhiên cũng có do ta viết không tốt vấn đề, trình độ không đủ, rất nhiều kịch bản không có xử lý tốt, ta xin lỗi.

Về phần nhân vật chính trang bức, quyển sách nhãn hiệu là nhóm tượng, phần lớn bút mực đều là đặt ở Dục Anh Đường hài tử trên thân, mà không chỉ là nhân vật chính trên thân, nói thật, nhân vật chính hiện tại thật nhiều vấn đề đều không muốn minh bạch, hắn cũng có con đường rất dài cần phải đi, cũng không thể gặp được bất cứ chuyện gì, đều để nhân vật chính ra tay đi?

Đương nhiên, sự tình phát triển đến không cách nào giải quyết tình trạng lúc, nhân vật chính xuất thủ không có vấn đề.

Nhưng bây giờ, Trần Vũ gặp phải sự tình, còn xa xa không đến nhân vật chính xuất thủ tình trạng.

Đường bên trong hài tử mỗi người đều có ý nghĩ của mình, mục tiêu, Trần Vũ muốn làm đại hiệp, muốn đi võ đạo, vậy hắn liền trải qua khó khăn, biết đại hiệp không phải dễ làm như thế.

Huống chi hắn lưng tựa Ngọc Diệp Đường, tương đối ngoại lực trở ngại, nội tâm của hắn thuế biến quan trọng hơn.

Ta có thể minh bạch nói cho mọi người, Trần Vũ người thiết chính là hèn yếu, dù là cha hắn là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, thế lực là đỉnh cấp thế lực.

Nội tâm của hắn cũng là kẻ yếu.

Ta không chỉ muốn viết trang bức, đánh mặt cố sự, ta cũng nghĩ hướng nhân vật nội tâm, người thiết phương diện đi viết, chỉ dừng lại ở nhàn nhạt trang bức, chấn kinh, đánh mặt, ta cảm thấy dạng này sáng tác con đường không hội trưởng lâu.

Ta yêu quý sáng tác, chính ta cũng đang tìm tòi con đường này, quyển sách này chính là lão Ngưu một lần nếm thử.

Nếm thử liền không có không phạm sai lầm, viết đến nơi đây, kỳ thật bình luận khu mọi người cũng đã nói, sáo lộ rất đơn giản, chính là bọn nhỏ gây chuyện, cuối cùng nhân vật chính kết thúc.

Nhưng đồng lý, Tây Du Ký sáo lộ không phải cũng rất đơn giản: Đường Tăng bị bắt, Tôn Ngộ Không viện binh cứu tràng.

Bởi vì trình độ nguyên nhân, ta biểu đạt năng lực không được, dẫn đến kịch bản không dễ nhìn, nhưng đây chính là trình độ của ta, ta không có cách nào nhanh chóng tăng lên đi lên.

Điểm này ta thừa nhận.

Mặt khác ta toàn thư đều không có đi tìm tay súng, đều là mình tại viết, trình độ cũng là chợt cao chợt thấp, có lúc thậm chí lại bởi vì nhìn ra ngoài một hồi cổ Long tiên sinh sách, dẫn đến văn phong phát sinh biến hóa.

Ta cảm thấy ta văn phong vẫn là rất đặc biệt a, hẳn là không tay súng có thể tiếp ta quyển sách này, cho nên mọi người không cần lo lắng, lão Ngưu biết thành thành thật thật, mình đem quyển sách này viết xong, cho quyển sách này một cái tốt kết cục.

3, đáp lại một chút bình luận: Vì cái gì Trần Vũ không trực tiếp đem Trương Ngọc Nhi tứ chi làm gãy, sau đó thẩm vấn

Ta rất khó bình, ta thật rất khó bình.

Kim Dung lão tiên sinh từng nói qua, nguyên thoại ta quên, ta chỉ nhớ rõ ý tứ.

Tiểu thuyết võ hiệp bên trong chính diện nhân vật, phần lớn đều là muốn tuân theo Hiệp Nghĩa đạo tinh thần, nhân vật phản diện có thể tùy ý giết người, rút gân lột da, nhưng chính đạo hiệp sĩ thường thường trơ trẽn làm như vậy.

Khả năng hiện tại có chút huyền huyễn tiểu thuyết, nhân vật chính sát phạt quả đoán, xuyên qua giết chi nhất đạo, thấy rất thoải mái.

Nhưng quyển sách nhạc dạo không phải như vậy, mọi người từ đầu nhìn xem đến, hẳn là cũng sẽ phát hiện, trong sách nhân vật rất ít chết.

Nhân vật chính thậm chí đều rất ít giết người.

Nhân vật chính trên thân kỳ thật một mực có một cái mâu thuẫn, ta đang chậm rãi thúc đẩy.

Đó chính là hiện đại tư tưởng cùng cổ đại tư tưởng va chạm.

Ta cảm thấy đang ngồi bất luận kẻ nào, xuyên qua đến cổ đại, khẳng định đều là lấy hiện đại tư tưởng làm chuẩn a?

Tam quan thứ này chúng ta tại hiện đại sinh hoạt lâu như vậy, đã định hình.

Ngươi xuyên qua đến cổ đại, ngươi nói ngươi cầm lấy đao liền có thể giết người, liền có thể coi thường sinh mệnh, trực tiếp ta không ăn thịt bò.

Ta cảm thấy ngươi thổi ngưu bức.

Thật có người mở ngực mổ bụng, chết ở trước mặt ngươi, hai ngươi chân không mềm, không quay đầu liền chạy, ta theo họ ngươi.

Cho nên Trần Diệp xuyên qua đến cổ đại, cổ kim tư tưởng va chạm, vẫn là thế giới võ hiệp tư tưởng va chạm, khẳng định sẽ có một chút ma sát, dung hợp, thỏa hiệp.

Giáo dục ra hài tử, ý nghĩ khẳng định cũng sẽ không giống.

Cái này mâu thuẫn là thiên nhiên tồn tại.

4, cuối cùng của cuối cùng.

Quyển sách phía trước là sảng văn, đằng sau ta không có dựa theo sảng văn dàn khung kịch bản cách viết viết, càng nhiều hơn chính là nếm thử, tiến hành luyện viết văn, đi suy nghĩ người thiết va chạm, như thế nào lợi dụng người thiết làm kịch bản.

Hiện tại xem ra, phản ứng thật không tốt, rất kém cỏi, mắng ta rất nhiều người, cho ta mắng phá phòng, không phải ta cũng sẽ không đơn mở một chương viết PS

Nhưng ta quyết định còn tiếp tục đi suy nghĩ như thế nào dùng người thiết làm kịch bản, đương nhiên, đằng sau ta sẽ cải biến một chút, để kịch bản thoải mái một điểm.

Không ai có thể một lần là xong nắm giữ sáng tác cái này kỹ năng, trừ phi là thiên tài.

Nhưng cũng tiếc, ta không phải thiên tài, ta trước đó chính là cái sân khấu, một tháng bốn ngàn đồng tiền sân khấu.

Làm bảo an đều không cần ta người bình thường.

Ta trực tiếp nói cho mọi người, sáo lộ chính là hài tử xảy ra chuyện, nhân vật chính cứu tràng, phía sau đại cương, cũng là cái này.

Cái này cùng truyền thống huyền huyễn thăng cấp đánh quái, là định chết sáo lộ, chính là tuần hoàn.

Mọi người nhìn phía trước tám mươi vạn chữ nội dung, đã đầy đủ, mọi người có thể thay đổi một quyển sách.

Phía sau kịch bản, ta không dám hứa chắc đẹp cỡ nào, ta cũng đang tìm tòi, ta kỳ thật cũng sẽ không viết sách, kịch bản cứng ngắc, đối bạch phạm xuẩn, người thiết không lấy vui.

Nhưng ta có mộng tưởng, ta nghĩ viết ra tốt tác phẩm, không có nhân sinh đến liền sẽ, ta cũng tại học tập.

Tám mươi vạn tử, đối với mọi người tới nói khả năng chính là một cái buổi chiều, nhưng tác giả ta viết sáu tháng.

Thời gian nửa năm, hao tốn vô số cái buổi chiều, ban đêm.

Tác giả không có mọi người nghĩ dễ dàng như vậy, rất nhiều an bài, ta đều tuân theo đại chúng độc giả đề nghị, sửa đi sửa lại.

Nhưng bình luận khu vẫn là điên cuồng công kích, một chút bình luận ta đều cảm thấy rất bất đắc dĩ, đặc biệt bất đắc dĩ.

Hiện tại có đôi khi, ta đối mặt với máy tính, đều là một mảnh mờ mịt, không biết sách này đến cùng làm như thế nào viết.

Ta ta cảm giác cách điên không xa.

Chẳng lẽ viết sách thời gian dài, thực sẽ ra tinh thần vấn đề?

Ta không có bệnh a?

Ân, ta hẳn là không bệnh.

Hiện tại vẫn rất lý trí, mặc dù phá phòng.

Cuối cùng.

Cảm tạ các vị độc giả lâu như vậy ủng hộ, cảm thấy quyển sách không dễ nhìn, nhìn không được độc giả có thể thay đổi một quyển sách.

Nhân sinh chính là vừa đi vừa nghỉ, trên đường gặp được rất nhiều người, rất nhiều sách, chắc chắn sẽ có phân biệt một ngày.

Hiện tại trên thị trường sách nhiều như vậy, mọi người có rất nhiều lựa chọn.

Lão Ngưu thực lực chính là như thế, ta bản người bình thường, bất quá là gặp một cái đầu gió thôi, vận khí đem ta đẩy lên một cái không thuộc về ta vị trí.

Ta thứ cần phải học tập còn có rất nhiều.

Chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Cảm tạ các vị độc giả thật to ủng hộ lão Ngưu lâu như vậy.

Hôm nay liền một chương này, ta cần điều chỉnh điều chỉnh tâm tính, không có ý tứ các vị độc giả thật to..