Chương 199: Chuyện thứ nhất cùng chuyện thứ hai

Chương 199: Chuyện thứ nhất cùng chuyện thứ hai

Quả nhiên. . .

Hắn chính là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ Trần Vũ.

Toàn Thành nhìn về phía Trần Vũ ánh mắt lập tức trở nên phức tạp.

Hắn nắm chặt song quyền, hô hấp một nháy mắt có chút hỗn loạn.

Trần Vũ thân thể đứng nghiêm, trong lòng đột nhiên run lên.

Bởi vì Toàn Thành trên thân vừa mới tản mát ra một cỗ sát khí.

Toàn Thành muốn giết hắn?

Trần Vũ có chút mờ mịt.

Vì cái gì?

"Hô hô. . ." Toàn Thành hít sâu một hơi, thân thể run nhè nhẹ.

Hắn quay đầu, trầm giọng nói: "Tưởng Vân Tuyết bởi vì ngươi mà trúng độc."

"Chúng ta bốn người kết nghĩa vì huynh đệ, nàng là ngươi đại tỷ."

"Về tình về lý, ngươi đều phải cứu nàng."

Trần Vũ nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Đây là tự nhiên."

"Ta nhất định sẽ cứu nàng."

Toàn Thành hít một hơi thật sâu, bình phục nội tâm tâm cảnh.

Hắn xoay người, thanh âm trở nên lãnh đạm rất nhiều: "Ta đi về trước."

"Ngươi lưng tựa Ngọc Diệp Đường, không phải chúng ta tiểu môn tiểu hộ có thể so sánh được."

"Việc này, chính ngươi giải quyết."

Nói, Toàn Thành cũng không quay đầu lại bước nhanh mà rời đi.

Trần Vũ đứng tại trên đường, nhìn Toàn Thành dần dần đi xa, kiên nghị trên mặt dần dần nhiều xóa ngưng trọng.

Hắn đột nhiên cảm giác được mình vị này huynh đệ kết nghĩa giống như cũng không phải hạng đơn giản.

Hiểu một bộ phận Bát Quái Chưởng. . .

Còn có thể cùng ở sau lưng mình, sờ đến nơi này.

Trần Vũ quay thân, dự định về Ngọc Diệp Đường phân bộ.

Hắn vừa muốn cất bước, liền ngừng lại.

Trần Vũ lắc đầu.

Bốn người kết nghĩa vì huynh đệ, vừa mới Toàn Thành trên thân toát ra một vòng sát khí, hiển nhiên là muốn cùng tự mình động thủ.

Nhưng hắn chế trụ.

Toàn Thành trên thân cũng có bí mật.

Đã hắn không nói, Trần Vũ liền không thể để Ngọc Diệp Đường dò xét thân phận của hắn.

Đối với bằng hữu tới nói, cái này không tôn trọng.

Ai

Trần Vũ nhịn không được thở dài một tiếng.

Hắn làm sao cảm giác lần này xông xáo giang hồ, độ khó lập tức liền lớn hơn rất nhiều.

Xem ra Ngọc Diệp Đường danh hào, muốn so hắn tưởng tượng còn lợi hại hơn, kinh khủng.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Trăng sáng treo cao, tinh đấu sáng chói.

Bầu trời tăm tối bên trong có mấy sợi mây tản theo gió thổi qua.

Lục Liễu bờ sông.

Bờ sông cành liễu theo gió chập chờn, một cỗ ý lạnh bị gió mang theo thổi tới bên bờ.

Trần Vũ lần nữa đi vào đình nghỉ mát.

Trương Ngọc Nhi đã đợi chờ đã lâu.

Nghe được Trần Vũ bước vào đình nghỉ mát tiếng bước chân, Trương Ngọc Nhi cũng không quay đầu lại nói ra: "Ngươi thế mà tìm Ngọc Diệp Đường hỗ trợ."

"Ta cho là ngươi thay hình đổi dạng, dịch dung thay đổi trang phục, không lấy chân diện mục gặp người, độc thân hành tẩu giang hồ chỉ dựa vào mình đâu."

"Nguyên lai ngươi cùng những cái kia nhà giàu hoàn khố, nhị thế tổ cũng không có gì khác biệt."

Trương Ngọc Nhi ngồi trên băng ghế đá, một đôi mắt đẹp ngắm nhìn phản chiếu tinh quang mặt sông.

"Ngươi cùng ta không có thù hận, ngươi tìm tới ta, chỉ là bởi vì ta là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ."

"Nói một cách khác, là Ma giáo các ngươi cùng Ngọc Diệp Đường có thù."

"Ta đem tin tức truyền lại cho Ngọc Diệp Đường cũng không gì không thể."

Trần Vũ đứng tại đình nghỉ mát trước, nhìn xem Trương Ngọc Nhi bóng lưng nói.

"Ta tới, nói đi, ngươi muốn ta làm cái nào ba chuyện."

Gió đêm phất qua, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát từ trên thân Trương Ngọc Nhi phiêu tán ra.

Nếu như là có thể tại ban đêm thấy vật người, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện Trương Ngọc Nhi đen nhánh mái tóc dầy ở giữa vẫn là ướt sũng.

Nàng vừa tắm rửa xong, toàn thân trên dưới đều tản ra thiếu nữ mới có mùi thơm ngát.

Trương Ngọc Nhi chậm rãi đứng dậy.

Tối nay, nàng mặc một bộ nhạt màu vàng nhạt váy áo, tại tinh quang làm nổi bật dưới, lộ ra phá lệ động lòng người.

Trương Ngọc Nhi đi hướng Trần Vũ, đứng tại trước người hắn không đủ một thước địa phương.

Mượn nhờ ánh trăng, Trần Vũ thấy rõ mặt mũi của nàng.

Ban ngày hắn rút dấu năm ngón tay đã tiêu tán không thấy, không biết Trương Ngọc Nhi dùng biện pháp gì.

"Trần công tử. . ." Trương Ngọc Nhi nũng nịu hô một tiếng.

Thân thể mềm nhũn chủ động bu lại.

Mềm mại thân thể mềm mại thiếp hướng Trần Vũ lồng ngực.

Trần Vũ nhướng mày, hắn đối trước mắt nữ tử này không nói ra được chán ghét.

Triệt thoái phía sau một bước, tránh đi nàng dựa.

Trương Ngọc Nhi thân thể nhoáng một cái đứng yên định, phảng phất biết Trần Vũ muốn tránh đi.

Nàng xinh đẹp trên mặt nhiều xóa động lòng người cười.

"Trần công tử rất đáng ghét thiếp thân sao?"

"Thiếp thân bộ dạng như thế đẹp mắt, trong giáo thế nhưng là có không ít người theo đuổi đâu."

"Ít nói lời vô ích, ngươi rốt cuộc muốn ta làm cái gì." Trần Vũ lạnh lùng nói.

Gặp Trần Vũ thái độ này, Trương Ngọc Nhi khẽ cười một tiếng, trên gương mặt toát ra một vòng ngượng ngùng.

"Đã Trần công tử đối thiếp thân ý kiến như thế lớn, kia chuyện thứ nhất, ta muốn cho Trần công tử ôm một cái thiếp thân."

Nói, Trương Ngọc Nhi mở ra ôm ấp, chủ động ủng hướng Trần Vũ.

Thơm ngát ôn ngọc vào lòng.

Trần Vũ thân thể trong nháy mắt cứng đờ.

Một hơi sau.

Trần Vũ đẩy ra Trương Ngọc Nhi.

"Chuyện thứ nhất đã xong."

"Kiện thứ hai đâu?" Trần Vũ băng lãnh nói.

Trương Ngọc Nhi cười si ngốc.

"Vừa mới Trần công tử thân thể đều cứng ngắc lại, chẳng lẽ đây là ngươi lần thứ nhất ôm nữ hài tử?"

Nói, Trương Ngọc Nhi lần nữa dựa vào hướng Trần Vũ.

"Thời gian ngắn như vậy, Ngọc nhi nhưng bất mãn đủ."

Trần Vũ một chưởng vỗ tại đầu vai của nàng, đưa nàng đánh lui một bước: "Ngươi nói sự tình, ta đã làm được."

"Kiện thứ hai là cái gì?"

Trương Ngọc Nhi lập tức mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Trần công tử thật sự là nhẫn tâm người."

"Đã như vậy. . ."

"Chuyện thứ hai, ta muốn Trần công tử hôn ta, nói ít cũng muốn ba mươi hơi thở."

Trương Ngọc Nhi nâng lên nàng tấm kia tinh xảo mặt, tròn mà sáng tỏ mắt to mười phần nước nhuận, một sợi xuân tình từ đôi mắt bên trong truyền ra ngoài.

"Ngươi không nên quá phận." Trần Vũ mày nhăn lại, song quyền nắm chặt.

Trương Ngọc Nhi từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ: "Đây là Khấp Huyết Liên Hoa giải dược, có thể giải trừ một nửa độc tính."

"Chỉ cần ngươi hôn ta, ta liền đem cái này nửa phần giải dược cho ngươi."

"Ngươi ngoan ngoãn làm tốt ba chuyện, hai phần giải dược kết hợp với nhau, ngươi liền có thể cứu Tưởng Vân Tuyết."

Trần Vũ nhìn xem Trương Ngọc Nhi trong tay giải dược, trên mặt âm tình bất định.

"Ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi đồng ý."

Trương Ngọc Nhi lần nữa tiến đến Trần Vũ trong ngực, lông mi nhẹ nhàng run rẩy, tới gần Trần Vũ mặt.

Nàng bỗng nhiên cười khẽ một tiếng: "Suýt nữa quên mất."

"Ngươi phải đem mặt nạ da người hái xuống, ta cũng không muốn hôn đến trên mặt nạ."

Gặp Trần Vũ bất động.

Trương Ngọc Nhi duỗi ra tế nhuyễn tay nhỏ, tháo xuống mặt nạ của hắn.

Một trương tuổi trẻ tuấn lãng mặt hiện ra ở Trương Ngọc Nhi trước mặt.

"Cái này còn tạm được. . ."

"Bộ dáng ngược lại là rất tuấn."

Vừa mới nói xong, nàng xẹt tới.

Lạnh buốt, mềm mại cảm giác truyền đến.

Ba mươi hơi thở.

Vô cùng chậm chạp, phảng phất qua cả đời.

Ba mươi hơi thở sau.

"Bành!" Một tiếng.

Trần Vũ đẩy ra Trương Ngọc Nhi.

"Chuyện thứ hai ta đã làm xong, giải dược cho ta." Trần Vũ nhìn về phía Trương Ngọc Nhi trong ánh mắt tràn đầy chán ghét, lạnh giọng nói.

Trương Ngọc Nhi nhấp nhẹ bờ môi, trong đôi mắt đẹp toát ra vẻ u oán.

"Trần công tử thật sự là nhẫn tâm."

"Rõ ràng vừa mới nhịp tim đến nhanh như vậy, lợi hại như vậy. . ."

"Lại một chưởng đem Ngọc nhi đẩy ra."

"Thôi thôi, dù sao nam nhân thiên hạ đều như thế, không có một người tốt."

Trương Ngọc Nhi đem trong tay bình sứ ném cho Trần Vũ.

Trần Vũ tiếp được giải dược.

"Chuyện thứ ba là cái gì?"

Trương Ngọc Nhi duỗi ra trắng nõn tay phải, nhẹ nhàng quấn quanh sợi tóc, nghiêng đầu nói ra: "Chuyện thứ ba, càng đơn giản hơn."

"Ngươi là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, Ngọc Diệp Đường lấy giết người lập nghiệp, là thiên hạ đệ nhất sát thủ tổ chức."

"Đối với ngươi mà nói, giết người hẳn không phải là việc khó."

"Thiếp thân liền dùng còn lại nửa phần giải dược, đổi lấy ngươi xuất thủ, giúp ta giết một người."

Nàng buông xuống tay phải, từ trong ngực móc ra một cái phong thư.

"Phía trên này có một cái địa chỉ, ngươi đi giúp ta giết hắn."

"Dẫn theo đầu của hắn tới gặp ta, giết người xong, ngươi nhất định phải dùng máu ở bên cạnh lưu một hàng chữ."

"Liền viết: Kẻ giết người, Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ Trần Vũ."

"Đúng rồi, lúc giết người, ngươi nhất định phải đem mặt thượng nhân bên ngoài cỗ hái xuống."

"Chỉ có thể giết hắn một người, người khác không cho phép giết, muốn để tất cả mọi người thấy rõ diện mạo của ngươi.".