Chương 200: Hèn nhát

Chương 200: Hèn nhát

Trương Ngọc Nhi vừa mới dứt lời.

Trần Vũ liền giữ lại cổ họng của nàng, đưa nàng đâm vào đình nghỉ mát trên cây cột.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?" Trần Vũ ánh mắt băng lãnh, đáy mắt hiển hiện một vòng sát cơ.

Trương Ngọc Nhi trắng nõn tinh xảo trên mặt hiển hiện một vòng đùa cợt.

"Giết người?"

"Buồn cười."

"Trên người ngươi một điểm giết chóc huyết khí đều không có."

"Thân là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, ngươi trước kia không có một ai giết qua."

"Năm ngoái ngươi bắt chước Quỳnh Ngạo Hải, khiêu chiến nam tông bắc phái, thật coi mình giống như Hải Kình Bang, là danh môn chính phái?"

"Các ngươi Ngọc Diệp Đường chính là một đám đao phủ."

"Mấy năm này thu liễm giết người nhiệm vụ, liền muốn tẩy trắng trở thành danh môn chính tông?"

"Các ngươi Ngọc Diệp Đường một ngày là tổ chức sát thủ, cả một đời đều là tổ chức sát thủ."

"Mãi mãi cũng tẩy không sạch trên người mùi máu tươi."

Trương Ngọc Nhi mắt lộ ra cừu hận, nhìn về phía Trần Vũ ánh mắt cũng tràn đầy căm hận.

Nghe nói như thế, Trần Vũ sầm mặt lại.

"Giết ta?"

"Ngươi giết đi, ngươi chỉ có nửa phần giải dược, ngươi xem một chút ngươi giết ta, có thể hay không tìm tới mặt khác nửa phần."

"Chờ ngươi kết nghĩa đại tỷ thống khổ mà chết thời điểm, ngươi nhìn ngươi sẽ hối hận hay không."

Trương Ngọc Nhi nhìn thẳng Trần Vũ, trong đôi mắt đẹp tràn đầy trào phúng.

Giết ta?

Ngươi giết a.

Thân là tổ chức sát thủ Thiếu chủ, nhưng lại chưa bao giờ giết qua người.

Đương kỹ nữ còn muốn lập đền thờ.

Thật sự là buồn cười.

"Ngươi đang ép ta?"

"Ngươi làm thật sự cho rằng ta không dám giết người?"

Trần Vũ trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, bóp chặt Trương Ngọc Nhi tay càng thêm dùng sức.

Hắn nâng lên cánh tay, giơ lên Trương Ngọc Nhi.

Trương Ngọc Nhi lập tức hô hấp khó khăn, sắc mặt nở, hai con nhu nhược tay nhỏ lôi kéo Trần Vũ như kìm sắt đại thủ.

Thân thể nàng run không ngừng, nhưng trong mắt đùa cợt từ đầu đến cuối không tiêu tan.

Trần Vũ cùng nàng ánh mắt đụng vào nhau.

Ánh mắt của hai người đều vô cùng kiên định.

Ba mươi hơi thở sau.

Trần Vũ phẫn nộ trong lòng dần dần tiêu tán, lý trí chiếm lĩnh thượng phong.

Hắn cuối cùng là buông lỏng tay ra.

Trương Ngọc Nhi nói rất đúng.

Giết Trương Ngọc Nhi cũng không cách nào đạt được mặt khác nửa phần giải dược.

Nếu là bởi vì tức giận, đưa nàng giết, Tưởng Vân Tuyết mới hoàn toàn không cứu nổi.

Trần Vũ đoạt lấy mặt nạ da người cùng phong thư, quay người rời đi, thanh âm băng lãnh: "Hôm nay ngươi làm hết thảy, ngày khác ta sẽ làm gấp trăm lần hoàn trả."

Trương Ngọc Nhi thuận cây cột ngã trên mặt đất, kịch liệt ho khan, miệng lớn hô hấp không khí.

Đợi nàng khôi phục lại, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Vũ rời đi phương hướng, trong mắt hận ý không giảm.

"Trần Vũ. . ."

"Ta sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn."

"Thù giết cha không đội trời chung."

Đúng lúc này, một đạo khàn khàn thanh âm già nua từ trong bóng tối vang lên.

"Làm không tệ."

Một cái vóc người còng xuống, thấp bé lão giả từ đình nghỉ mát trụ sau đi ra.

Không có ai biết hắn ở chỗ này chờ đợi bao lâu.

Cũng không người nào biết hắn là lúc nào tới.

Liền ngay cả Nhị phẩm thực lực Trần Vũ đều không có phát hiện hắn.

Gặp lão giả ra, Trương Ngọc Nhi vội vàng đứng lên, thu liễm trong mắt hận ý, thi lễ một cái: "Lão sư."

"Ừm." Lão giả lên tiếng.

"Lão sư, dạng này kích Trần Vũ, thật có hiệu quả sao?" Trương Ngọc Nhi thần thái kính cẩn, thành thành thật thật đứng tại lão giả bên cạnh, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Từ khi năm ngoái Trần Vũ sơ nhập giang hồ, trong giáo thám tử liền chú ý đến hắn."

"Hắn mặc dù là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, thân có Nhị phẩm võ nghệ."

"Nhưng tâm tính thuần lương, cùng người giao thủ chưa hề xuống nặng tay."

"Nhìn thấy hắn, ta tựa như là thấy được lấy trước kia chút mới ra đời đại phái đệ tử."

"Cũng là như hắn như vậy ngây thơ, tự nhận là là đại hiệp, muốn hành hiệp trượng nghĩa, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức."

Lão giả thanh âm khàn giọng nói ra: "Rõ ràng là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, lại ngay cả người đều chưa từng giết."

"Nhìn thấy máu, sẽ còn vô ý thức quay đầu."

"Hắn bị Ngọc Diệp Đường bảo hộ quá tốt rồi."

"Đối phó loại người này, liền muốn công tâm."

"Rõ ràng là tổ chức sát thủ Thiếu chủ, lại tự khoe là chính đạo."

"Vậy lão phu ngược lại muốn xem xem, tại bằng hữu cùng người xa lạ ở giữa, hắn sẽ làm sao tuyển."

Trương Ngọc Nhi nhu thuận nhẹ gật đầu: "Vô luận hắn làm sao tuyển, đều sẽ chịu đủ nội tâm đạo đức tàn phá."

"Không tệ." Lão giả lên tiếng.

"Ta cho ngươi thêm an bài một cái nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Trương Ngọc Nhi cung kính nói.

"Việc này qua đi, vô luận hắn tuyển cái gì."

"Ta đều muốn ngươi đi trấn an hắn. . ."

"Dùng thân thể của ngươi, mỹ mạo của ngươi, dùng hắn đối ngươi hận. . ."

"Đi trấn an hắn, để hắn quên mất hết thảy phiền não cùng thống khổ."

Trương Ngọc Nhi ngơ ngác một chút, nhếch miệng lên một vòng cười ngọt ngào, thi lễ một cái.

Vâng

. . .

Thâm trầm dưới bóng đêm.

Trần Vũ đi tại trống trải không người trên đường, nội tâm khốn khổ.

Hắn ngước mắt nhìn về phía sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, mặt không biểu tình.

Giấu ở bờ sông bên cạnh côn trùng kêu vang trận trận, rơi vào Trần Vũ trong tai.

Trận kia trận côn trùng kêu vang, trong thoáng chốc phảng phất biến thành đạo đạo tiếng la.

Chôn giấu tại chỗ sâu trong óc ký ức lại nâng lên.

"Đi mau, tây nhai Vương lão nhị đem nàng dâu giết, một đao liền cắt vỡ yết hầu."

"Nghe nói máu tươi lên cao hai thước, con của hắn nghe được động tĩnh, vừa vào nhà liền bị khắp phòng máu dọa ngất."

"Ai u, Vương lão nhị thật là không phải thứ gì, hắn mỗi ngày đi sòng bạc, đem trong nhà đồ vật đều thua sạch, hiện tại còn đem nàng dâu giết. . ."

"Hiện tại hắn ngay tại Thái Thị Khẩu, đã bị bắt nhanh bắt lấy, một hồi liền muốn chém đầu."

"Đi trễ nhưng không chen vào được."

"Đi mau đi mau. . ."

Một đám người chạy tại trên đường dài, đều hướng Thái Thị Khẩu phương hướng đuổi.

Một đứa bé trai lẫn trong đám người, biểu lộ chất phác, ngơ ngác ngốc ngốc.

Hắn theo dòng người tiến về Thái Thị Khẩu.

Chờ hắn đến thời điểm, người chung quanh đã yên tĩnh trở lại.

Tiểu nam hài từ chung quanh đùi người bên cạnh chen đến phía trước.

"Vương lão nhị, phát rồ, bởi vì tiền đánh bạc vấn đề, giết chết vợ cả."

"Hiện chỗ lấy chém đầu, cảnh cáo đám người, giết người thì đền mạng, lập tức hành hình!"

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn đao phủ giơ lên đại đao, tại trên thân đao phun ra miệng rượu, một cước đá ngã lăn Vương lão nhị, liền muốn chém đầu.

Vương lão nhị đổ vào sàn gỗ tử bên trên, dọa đến thân thể run rẩy, đũng quần tích táp ướt một mảnh.

Trong miệng hắn đút lấy vải bố, hoảng sợ mở to suy nghĩ, đầy mắt nước mắt, liều mạng giãy dụa.

Đao phủ giẫm lên lưng của hắn, biểu lộ lạnh lùng.

Bỗng nhiên, Vương lão nhị phảng phất tại trong đám người thấy được tiểu nam hài, thân thể run càng thêm kịch liệt.

Hắn liều mạng lắc đầu.

"Hô!" Một tiếng.

Sáng tỏ ánh đao lướt qua.

Giơ tay chém xuống.

Một cái đầu bay lên, máu tươi tóe lên thước cao, trên không trung bay một lát, chiếu xuống địa.

Trong đám người lập tức phát ra từng đợt tiếng kinh hô.

Một số người dọa đến tại chỗ run chân trên mặt đất, có càng là dọa đến tiểu trong quần.

Đứng ở phía trước tiểu nam hài kinh ngạc nhìn chằm chằm phụ thân đầu, mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh.

Quá khứ thống khổ ký ức hiển hiện, Trần Vũ chỉ cảm thấy phảng phất lại về tới lúc trước tiểu viện cùng Thái Thị Khẩu.

Mẫu thân, phụ thân thê thảm tử trạng quanh quẩn tại trong óc của hắn.

Khơi gợi lên hắn ký ức chỗ sâu nhất sợ hãi.

Hắn đi trên đường phố, mỗi đi một bước, thân thể đều sẽ run rẩy một phần.

Hơn mười bước về sau, Trần Vũ quỳ rạp xuống trên đường phố, từng ngụm từng ngụm nôn mửa liên tu.

Hắn cả ngày đều không có ăn cơm, trong bụng tất cả đều là nước chua.

Trong suốt nước chua bị hắn nôn một chỗ.

"Cộc cộc. . ."

Một trận tiếng bước chân vang lên.

Một đạo hắc ảnh dừng ở Trần Vũ trước mặt.

"Thân là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, mặt ngoài phong quang vô hạn, sau lưng lại là bộ này dáng vẻ chật vật."

"Thật là khiến người ta bật cười."

"Vẫn là nói. . ."

"Ngươi vốn là cái hèn nhát?"

Trần Vũ ngẩng đầu.

Lấy xuống mặt nạ Toàn Thành đứng tại trước người hắn, biểu lộ bình tĩnh nhìn Trần Vũ.

. . .

Hôm qua cảm ơn mọi người ủng hộ, hôm nay đổi mới liền sớm một chút.

Quốc Khánh đổi mới ta đều sẽ sớm một chút, nếu là kẹt văn, cũng chỉ có thể về sau diên, thật có lỗi.