Chương 201: Ngu xuẩn!

Chương 201: Ngu xuẩn!

Như thế mất mặt một màn bị Toàn Thành nhìn thấy, Trần Vũ vội vàng giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy.

"Hô!" Một đạo nặng nề thanh âm truyền đến.

Toàn Thành một cước đá vào Trần Vũ trên má phải, trực tiếp đem hắn đá ra xa một trượng.

Trần Vũ mộng, chỉ cảm thấy trên mặt đau rát.

Hắn chống lên thân thể.

"Hô!" Nặng nề thối phong lần nữa truyền đến.

"Ba!" Một tiếng.

Lần này, Trần Vũ bắt lấy Toàn Thành mắt cá chân.

Toàn Thành một chân đứng thẳng, đùi phải bị Trần Vũ nắm trong tay.

"Ngươi làm gì!"

Trần Vũ ngẩng đầu, phẫn nộ nhìn xem Toàn Thành.

Toàn Thành lẳng lặng nhìn Trần Vũ, ánh mắt cũng dần dần từ bình tĩnh chuyển thành phẫn nộ.

"Phế vật!"

Toàn Thành thu hồi chân phải, hai chân đạp đất, hạ bàn bình ổn, giơ lên hữu quyền, một quyền đánh về phía Trần Vũ mặt.

Nhìn thấy cái này ra quyền tư thế, trong lòng Trần Vũ giật mình.

« Bách Bộ Thần Quyền »!

Là Thiếu Lâm « Bách Bộ Thần Quyền »!

Trần Vũ không kịp nghĩ nhiều, thân thể liền thay hắn làm ra phản ứng.

Hai tay khẽ chống, cả người lăng không vọt lên, bàn tay trái nhô ra, tuỳ tiện liền nắm Toàn Thành vung ra nắm đấm.

Toàn Thành một kích không trúng, tay phải biến đổi, lăng lệ chưởng phong đánh ra.

Lâu dài cùng người luận võ luyện thành phản ứng để Trần Vũ cấp tốc rơi xuống đất, song chưởng biến hóa.

Bát Quái Chưởng!

"Bành!" Một tiếng.

Hai người song chưởng đụng vào nhau.

Ai mạnh ai yếu, không thể nghi ngờ.

Toàn Thành thân thể lắc một cái, tại chỗ liền bị đánh bay ra ngoài, rơi ầm ầm trên mặt đất.

Phốc

Toàn Thành miệng bên trong phun ra một cỗ máu tươi.

Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, tại thê lãnh ánh trăng chiếu rọi xuống có vẻ hơi yêu dị.

Trần Vũ thân thể khẽ động, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Toàn Thành trước người.

Hắn cùng nổi lên song chưởng, liền muốn đánh ra.

Nhìn thấy Toàn Thành phun ra máu, ngửi được kia cỗ mùi máu tươi.

Trần Vũ bỗng cảm thấy mắt nổi đom đóm, hắn vừa nhớ lại chôn sâu chuyện xưa, lại vừa thấy được máu, một cỗ choáng váng cảm giác từ đại não chỗ sâu truyền đến.

Toàn Thành ngã trên mặt đất, ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn xem Trần Vũ: "Đánh a!"

"Xuất thủ a!"

"Bị ta đánh vỡ ngươi hèn yếu một mặt, ngươi liền muốn giết người diệt khẩu sao?"

Trần Vũ lui lại một bước, lung lay đầu, choáng váng cảm giác không ngừng, sắc mặt vô cùng trắng bệch.

"Ngươi. . . Ngươi thế nào?"

Toàn Thành gặp Trần Vũ bước chân lay động, sắc mặt biến hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Trần Vũ ngã xuống Toàn Thành trên thân, bất tỉnh đi.

. . .

Không biết qua bao lâu.

Trần Vũ chậm rãi mở mắt, cảm giác mình nằm tại một trương mềm mại trên giường.

Hắn ngồi dậy, ngắm nhìn bốn phía.

Là một gian khách phòng.

Trong phòng trên bàn gỗ đặt vào một ngọn đèn dầu, đèn đuốc chập chờn, tia sáng dìu dịu chiếu sáng trong phòng.

Trần Vũ run lên một lát, trong đầu ký ức có chút hỗn loạn.

"Ngươi đã tỉnh?" Toàn Thành thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Trần Vũ mờ mịt nhìn lại, chỉ gặp Toàn Thành ngồi tại bên cạnh bàn, trong tay là đã bị mở ra tin.

Toàn Thành ngồi thẳng thân thể, bình tĩnh nhìn hướng Trần Vũ.

Hai người nhìn nhau không nói gì, đều không nói gì.

Hôn mê trước ký ức dần dần hiện lên ở Trần Vũ trong đầu.

Hắn nhớ tới xảy ra chuyện gì.

"Ngươi làm sao lại « Bách Bộ Thần Quyền »?"

"Ngươi choáng máu?"

Toàn Thành cùng Trần Vũ đồng thời hỏi.

Hai người sửng sốt một chút.

Bầu không khí lần nữa lâm vào trầm mặc.

Một lát sau.

Trần Vũ nhẹ gật đầu: "Ta ngất máu."

Toàn Thành nhìn về phía Trần Vũ ánh mắt lập tức trở nên kinh ngạc bắt đầu.

"Ngươi thân là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, ngươi thế mà choáng máu?"

Trần Vũ cúi đầu không nói.

Hắn nhớ tới mình vừa mới dáng vẻ chật vật, cảm giác trên mặt nóng bỏng.

Toàn Thành cúi đầu xuống, nghĩ nghĩ nói ra: "Ta không họ toàn, ta họ Vương."

Nghe được cái này chữ Vương, Trần Vũ lập tức kịp phản ứng, nói ra: "Ngươi là Thần Quyền Sơn Trang người?"

Giang hồ đều biết.

Thần Quyền Sơn Trang lão trang chủ họ Vương.

Hắn có một cái con trai độc nhất, tên là Vương Đằng, có Tông Sư chi tư.

Mười một tuổi thời điểm, liền đem « Bách Bộ Thần Quyền » luyện được thành tựu.

Đã nhiều năm như vậy, nói không chừng đã sớm có Nhất phẩm thực lực.

"Vâng." Toàn Thành giống như là nhớ tới cái gì, khóe miệng nhiều xóa đắng chát.

"Ngươi là Vương Đằng?" Trần Vũ lấy làm kinh hãi.

"Không phải," Vương Thành lắc đầu nói: "Hắn là ca ca của ta."

"Ngươi ca ca?" Trần Vũ sững sờ.

Hắn giống như không nghe nói Vương Đằng có cái đệ đệ.

Vương Thành cúi đầu xuống, nhìn chăm chú lên cái bàn, trầm giọng nói: "Ta là con thứ."

Lần này, Trần Vũ minh bạch.

Khó trách. . .

Trần Vũ không có quá nhiều xoắn xuýt, mà là xoay người xuống giường: "Hiện tại là khi nào?"

"Vừa qua khỏi giờ Tý, ngươi muốn làm gì?" Vương Thành ngước mắt hỏi.

"Ta muốn đi cái địa phương."

Nói, Trần Vũ mặc vào giày, cầm hướng trên bàn tin.

Vương Thành tay nhanh hơn hắn một bước, vượt lên trước cầm đi tin, cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đi làm một sự kiện." Trần Vũ chụp vào tin, trầm giọng nói.

Vương Thành hai chân đạp mạnh, phi thân vọt hướng một bên, trong tay một mực cầm lá thư này.

"Cái kia Ma giáo nữ nhân muốn ngươi làm cái gì?"

"Nàng muốn ngươi giết bọn hắn?"

Vương Thành mở to cặp kia phảng phất nhìn rõ hết thảy con mắt, nhìn thẳng Trần Vũ nội tâm.

"Làm sao ngươi biết?" Trần Vũ nhíu mày.

"A. . ." Vương Thành cười lạnh: "Ngươi cùng nàng tại trong lương đình ôm, hôn nhau, ta tất cả đều nhìn ở trong mắt."

"Đằng sau nàng xuất ra phong thư này, ngươi liền giữ lại cổ họng của nàng."

"Nghĩ đến, không phải chuyện gì tốt."

"Ngươi vừa mới hôn mê, ta mở ra phong thư này, trên thư là một cái địa chỉ."

"Ta đoán, nàng là cho ngươi đi giết bọn hắn."

"Đúng hay không?" Vương Thành nhạy cảm nói ra suy đoán của mình.

Trần Vũ trên mặt toát ra một vòng thống khổ: "Không tệ."

"Nàng đáp ứng ta, đây là chuyện thứ ba, chỉ cần ta hoàn thành, nàng liền sẽ cho ta thuốc giải."

"Vô luận là ai, ta giết hắn về sau, cứu Tưởng Vân Tuyết, ta sẽ tự vẫn một mạng thường một mạng."

Vương Thành hừ lạnh một tiếng: "Ngu xuẩn!"

"Trần Vũ, ngươi thật sự là một thằng ngu!"

"Nàng là người của Ma giáo, mục đích đúng là trả thù ngươi, ngươi thế mà tin tưởng nàng hoàn thành ba chuyện về sau, sẽ cho ngươi giải dược."

"Ngươi đến cùng có đầu óc hay không."

Trần Vũ nắm chặt song quyền, lạnh lùng nói: "Ngươi thông minh?"

"Nàng cho Tưởng Vân Tuyết hạ độc, trong ba ngày liền sẽ phát tác, thời gian vội vàng như thế, căn bản không kịp điều phối giải dược."

"Ngu xuẩn!" Vương Thành cắn răng, nhìn Trần Vũ ánh mắt phảng phất là đang nhìn một đứa ngốc.

Trần Vũ từ trong ngực móc ra một cái bình sứ: "Đây là Khấp Huyết Liên Hoa nửa phần giải dược."

"Nửa phần giải dược?" Vương Thành nhìn chằm chằm bình sứ một chút, tiện tay đem trên tay tin đoàn rơi, dùng nội lực chấn thành mảnh vỡ.

"Ngươi!" Trần Vũ giật mình.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi một chút liền về, ta để ngươi nhìn xem ngươi cái gọi là giải dược!"

Vừa mới nói xong, Vương Thành như con báo thoát ra cửa sổ, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Ước chừng qua thời gian một chén trà.

Vương Thành lần nữa trở về.

Trong tay hắn nắm vuốt một con mèo già.

Vương Thành nhanh chân đi đến bên người Trần Vũ, từ trong tay hắn đoạt lấy bình sứ, mở ra cái nắp, giũ ra một điểm thuốc bột, đút cho mèo già.

Mèo già phảng phất cảm giác được cái gì, kịch liệt giằng co.

Nhưng ở Vương Thành khống chế hạ không làm nên chuyện gì.

Thuốc bột run nhập mèo già miệng bên trong.

Sau đó Vương Thành buông ra mèo già.

Chỉ gặp mèo già rơi trên mặt đất, thật nhanh hướng cửa sổ chạy tới.

Chạy ra chưa được hai bước, nó thân thể đột nhiên run lên, ngã trên mặt đất, kịch liệt co quắp.

Mấy hơi về sau, mèo già miệng mũi đổ máu, run rẩy một chút.

Chết rồi.

Vương Thành cười lạnh nhìn về phía Trần Vũ: "Đây chính là ngươi nói giải dược?".