Chương 202: Vương Thành

Chương 202: Vương Thành

Trần Vũ nhìn xem chết mất mèo, nhất thời không nói gì.

"Không nói đến giải dược này thật giả."

Vương Thành nhanh chân đi đến Trần Vũ trước mặt, nói ra: "Ngươi biết kia trên thư viết địa chỉ là cái nào sao?"

"Chỗ nào?" Trần Vũ kinh ngạc hỏi lại.

Vương Thành bắt lấy Trần Vũ cổ áo, nhìn thẳng ánh mắt của hắn, từng chữ nói ra nói ra: "Là Thương Sơn huyện một hộ nghèo khổ tiều phu nhà."

Nghe nói như thế, Trần Vũ sắc mặt lại trắng thêm mấy phần.

Vương Thành đẩy ra Trần Vũ cổ áo, hừ lạnh một tiếng.

"Ta đã sớm thừa dịp ngươi lúc hôn mê đi qua."

"Kia Ma giáo nữ nhân không có ý tốt, mặc dù ta không biết nàng cụ thể nói với ngươi cái gì, nhưng là để ngươi giết phổ thông bình dân, đổi cứu bằng hữu giải dược."

"Chiêu này ngược lại là đủ ác độc."

"Nàng chính là đang gạt ngươi, ngươi còn đần độn tin tưởng nàng."

Vương Thành trong phòng dạo bước, ngoái nhìn, lạnh lùng nhìn về phía Trần Vũ: "Đừng nói ngươi giúp nàng làm ba chuyện, coi như làm ba trăm sự kiện, ba ngàn sự kiện, nàng cũng sẽ không đem giải dược cho ngươi!"

Trần Vũ ngồi ở trên giường, nắm chặt song quyền, thân thể run nhè nhẹ.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Trên mặt hắn bộc lộ vẻ thống khổ.

Tưởng Vân Tuyết nếu là bởi vì hắn mà chết, Trần Vũ sẽ không tha thứ chính mình.

Vương Thành nhanh chân đi đến Trần Vũ trước mặt, một cái nhấc lên Trần Vũ cổ áo, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Ngươi là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, ngươi hỏi ta làm sao bây giờ?"

"Nếu như nói thiên hạ có người có thể cứu Tưởng Vân Tuyết, vậy cũng chỉ có Ngọc Diệp Đường!"

Trần Vũ lắc đầu: "Về thời gian không kịp."

"Điều phối giải dược, cần phân tích độc dược thành phần, sau đó đối ứng phối chế."

Liên quan tới độc dược điểm ấy thường thức, Trần Vũ nên cũng biết.

Hắn từng nghe Trần Nghị nói qua, đi ra ngoài bên ngoài, hành tẩu giang hồ phải cẩn thận phòng bị các loại độc dược.

Độc dược là có thể lấy yếu thắng mạnh đồ vật  mặc ngươi võ công lại cao hơn, chỉ cần dính vào một điểm, liền sẽ trở thành người khác  thịt cá trên thớt gỗ  mặc người chém giết.

"Ba ngày, đến bây giờ còn có hai ngày." Vương Thành ngẫm lại nghĩ, cười lạnh nói: "Hai ngày thời gian, Ma giáo thật sự là quá coi thường Ngọc Diệp Đường."

"Hai ngày thời gian có lẽ không làm được giải dược, nhưng là để Ngọc Diệp Đường tìm đến áp chế độc tính đồ vật, vẫn là dễ như trở bàn tay."

"Áp chế độc tính về sau, có nhiều thời gian chế tác giải dược."

Vương Thành nhìn về phía Trần Vũ, trong mắt mang theo một vòng ghen tỵ nói: "Ngươi chỉ có một thân thực lực, gia thế."

"Làm việc lại suy nghĩ không chu toàn. . ."

"Ngươi những năm này chỉ tập võ, không động tới đầu óc sao?"

Nghe được Vương Thành nói, Trần Vũ trên mặt nóng bỏng.

Vương Thành nói một chút đúng, những năm này, Trần Vũ cả ngày đều là chuyên tâm luyện võ, một lần một lần luyện tập chưởng pháp.

Bằng không thì cũng sẽ không ở mười bốn tuổi liền đột phá đến Nhị phẩm.

Tại một số việc bên trên, hắn xác thực suy nghĩ không chu toàn.

Vương Thành đứng tại Trần Vũ trước người, trong mắt tràn đầy hâm mộ cùng ghen ghét.

"Ngươi có biết hay không bối cảnh của ngươi, trên giang hồ có bao nhiêu người hâm mộ?"

"Ta là thần quyền Vương gia con thứ tử, từ sinh ra liền căn cốt yếu kém, tu tập Bách Bộ Thần Quyền tiến độ chậm chạp."

"Thế nhân chỉ biết huynh trưởng ta, chỉ biết Vương Đằng, không biết ta Vương Thành."

Vương Thành nắm chặt song quyền, cảm xúc kích động: "Ta từ nhỏ thiên phú dị bẩm, nghiên cứu dễ học Bát Quái, từ đó ngộ ra một bộ chưởng pháp."

"Ta vốn định hành tẩu giang hồ, hoàn thiện bộ chưởng pháp này, đánh ra ta Vương Thành danh hào."

"Chưởng pháp danh tự ta đều lấy tốt, xuất từ Tiên Thiên Bát Quái, ứng vì « Bát Quái Chưởng »."

Nói, Vương Thành biệt khuất, phẫn hận nhìn về phía Trần Vũ.

Trần Vũ ngạc nhiên, trước đó nghi hoặc tất cả đều minh bạch.

Vì cái gì Vương Thành sẽ tám thành Bát Quái Chưởng.

Vì cái gì hắn tại biết mình chính là Trần Vũ thời điểm, sẽ bộc lộ sát khí.

Nguyên lai. . .

Vương Thành sở dụng Bát Quái Chưởng, đúng là chính hắn ngộ ra tới!

"Không đợi ta rời nhà hành tẩu giang hồ, trên giang hồ liền truyền ra một cái danh hiệu."

"Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ 'Bát Quái thần chưởng' Trần Vũ!"

Vương Thành biểu lộ biệt khuất, chỉ vào Trần Vũ cả giận nói: "Phụ thân ta gọi tới từng cùng ngươi giao thủ qua võ giả, cùng ta đại ca tỷ thí, ta xem con đường của ngươi số, càng là cùng ta ngộ ra chưởng pháp cơ hồ không có sai biệt."

"Ngươi có biết tâm tình của ta lúc đó?"

Vương Thành thân thể run rẩy, con mắt đỏ bừng.

Mình trời sinh căn cốt yếu kém, trong gia tộc bị người xem thường, tựa như một cái người trong suốt.

Thật vất vả dựa vào ngộ tính của mình, từ dễ học trong bát quái ngộ ra một bộ chưởng pháp.

Không đợi hắn dương danh giang hồ, liền có người dùng Bát Quái Chưởng đánh ra danh hào.

Vương Thành nghe được tin tức này, trời đều sập.

Trần Vũ kinh ngạc nhìn Vương Thành, trong lúc nhất thời không biết nên an ủi ra sao.

Vương Thành thở hổn hển, lồng ngực chập trùng không chừng.

Hắn thu hồi chỉ vào Trần Vũ ngón tay, nắm chặt nắm tay, tức giận ngồi vào trên ghế.

"Ta coi là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ sẽ là một cái như thế nào đỉnh thiên lập địa hào kiệt nhân vật."

"Kết quả. . ."

"Lại là cái hèn nhát."

Vương Thành quét Trần Vũ một chút, lạnh lùng nói: "Thật là làm cho ta thất vọng."

Trần Vũ ngồi tại bên giường, có chút không nói gì.

Cha dạy cho hắn Bát Quái Chưởng, trên đời này lại có người có thể tự mình lĩnh ngộ ra tới.

Cái này. . .

Vương Thành có thể tính được là một cái võ đạo kỳ tài!

Vương Thành nhìn chằm chằm trên bàn đèn đuốc, cảm xúc dần dần bình tĩnh.

Hắn thở dài, có chút chán nản nói ra: "Ta biết cái này cũng không trách ngươi."

"Đã ta có thể ngộ ra đến, vậy người khác tự nhiên cũng có thể."

"Đế Quân thân là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, võ đạo tạo nghệ tự nhiên vượt xa ta."

"Ta chỉ là ngộ ra cái dàn khung, muốn hoàn thiện đem nó hóa thành một môn chưởng pháp hàng đầu, không có thời gian mấy chục năm, chỉ sợ làm không được."

Vương Thành than nhẹ một tiếng.

Như thế lời nói thật.

Mỗi một cửa võ học sáng tạo, đều là trải qua thời gian dài diễn hóa, sửa chữa, mới dần dần hoàn thiện.

Vương Thành có thể dùng Bát Quái Chưởng trở thành khai phái tổ sư, nhưng hắn chú định không cách nào đem môn này chưởng pháp phát dương, làm vinh dự.

"Được rồi, không nói những thứ này, cứu người quan trọng."

Vương Thành lấy lại tinh thần, nói với Trần Vũ: "Đi tìm Ngọc Diệp Đường đi."

"Ngọc Diệp Đường lực lượng, xa so với ngươi tưởng tượng lớn hơn."

"Ngươi cho rằng chính là ngươi coi là, đừng dùng mình nông cạn ý nghĩ, đi phỏng đoán trên đời vạn vật."

Vương Thành cũng cũng coi như đã nhìn ra, Trần Vũ cùng Tưởng Vân Tuyết không có gì khác biệt.

Đều là sơ nhập giang hồ, còn không có bị giang hồ đánh đập qua.

Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ thân phận đối Trần Vũ tới nói, hại lớn hơn lợi.

Hắn thiếu khuyết độc thân trực diện giang hồ kinh lịch.

Không giống mình cùng Ngụy Hoài, đều từng có hèn mọn bình thường kinh lịch, đối thế nhân thế sự càng cẩn thận, nghĩ cũng nhiều hơn.

Trần Vũ hít sâu một hơi, thở dài một tiếng, đối Vương Thành thi lễ.

Hắn đẩy cửa phòng ra, bước nhanh mà rời đi.

Vương Thành ngẫm lại nghĩ, theo sau lưng Trần Vũ, cùng hắn cùng nhau tiến đến.

Đã bốn người bọn họ kết bái làm huynh đệ, danh xưng Quan Ngoại bốn hiệp.

Kia Tưởng Vân Tuyết độc, cũng là hắn Vương Thành sự tình.

Giang hồ bản phân loạn, gặp nhau chính là duyên..