Chương 203: Im ắng đêm

Chương 203: Im ắng đêm

Bóng đêm thâm trầm, tinh đấu sáng chói.

Một vòng sáng tỏ nguyệt treo ở trong màn đêm.

Thương Sơn huyện một nhà lương cửa hàng mở cửa, trước cửa treo hỏa hồng đèn lồng.

Trần Vũ cùng Vương Thành đi vào lương cửa tiệm trước.

Hỏa hồng đèn lồng chiếu sáng diệu tại trên thân hai người, đem bọn hắn mặt phản chiếu hơi đỏ lên.

Hai người vừa dậm chân rảo bước tiến lên lương cửa hàng.

Gánh vác tử kim chùy Trần Nhị liền xuất hiện trong tiệm.

Hắn nhìn về phía Trần Vũ, ánh mắt sáng tỏ, khóe miệng nhiều xóa ý cười: "Thiếu chủ đã nghĩ kỹ chưa?"

Trần Vũ im lặng, thở ra một hơi: "Ta cần Ngọc Diệp Đường trợ giúp."

Trần Nhị trên mặt liệt ra một cái cười to.

"Ba ba!"

Trần Nhị nhô ra một đôi tráng kiện đại thủ, vỗ tay hai lần.

"Sưu sưu. . ."

"Ào ào. . ."

Bốn phía vang lên một mảnh thân pháp kéo theo tay áo tiếng ma sát.

Từng đạo bóng người từ chung quanh tường viện, ngọn cây, dinh thự thoát ra.

Trong chốc lát, Trần Vũ cùng Vương Thành chung quanh toát ra mấy chục người.

Những người này đều người mặc màu đen y phục dạ hành, ánh mắt băng lãnh u ám, trong mắt không mang theo bất luận cái gì tình cảm.

Bọn hắn tay cầm đao, kiếm, côn, thương đủ loại binh khí.

Đứng tại trước hiệu, trên thân tản mát ra một cỗ băng lãnh, âm trầm sát khí.

Nguyên bản trốn ở góc tường, địa gạch hạ côn trùng đồng thời ngậm miệng lại, không tái phát ra côn trùng kêu vang.

Vương Thành đứng tại Trần Vũ bên cạnh, cảm nhận được những người này trên người tán phát ra băng lãnh sát khí, sắc mặt nhịn không được trợn nhìn mấy phần.

Sát thủ!

Phóng tầm mắt nhìn tới, gần trăm người.

Tất cả đều là sát thủ!

Thực lực nói ít đều là Tam phẩm hậu kỳ.

Càng kinh khủng chính là, Vương Thành cùng nhau đi tới, một điểm cảm giác đều không có.

Những cái kia kêu to côn trùng đều không có phát giác được bọn sát thủ sát khí trên người.

Những người này là sát thủ bên trong tinh nhuệ, có thể che giấu tự thân sát khí tinh anh!

Sưu

Lại một đường tay áo tung bay thanh âm truyền ra.

Cầm trong tay thiết tán Hà Ngũ trên không trung lộn mèo, rơi trên mặt đất.

Hắn đứng yên tốt, trên mặt lộ ra một vòng cung kính, trong tay thiết tán trên mũi dao treo vết máu, phát ra một cỗ nồng đậm mùi máu tanh.

"Thiếu chủ, Ma giáo chôn ở chung quanh thám tử đã toàn bộ trừ bỏ."

Đợi Hà Ngũ nói xong, Trần Nhị chân phải triệt thoái phía sau, quỳ một chân trên đất.

Hà Ngũ cùng chung quanh sát thủ tinh nhuệ nhóm đồng loạt hướng Trần Vũ, quỳ một chân trên đất.

"Ngọc Diệp Đường Sát Tự Đường phụ thuộc tám mươi ba người, Sát Tự Đường đường chủ Trần Nhị, Tham Tự Đường đường chủ Hà Ngũ, cẩn tuân Thiếu chủ hiệu lệnh!"

Nho nhỏ lương trước hiệu.

Tám mươi lăm tên Ngọc Diệp Đường sát thủ, cung kính quỳ gối Trần Vũ trước mặt.

Thời gian phảng phất đều tại thời khắc này đình chỉ.

Vương Thành ánh mắt đảo qua chung quanh sát thủ, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Những người này đầy đủ diệt trừ Đại Vũ bất kỳ một cái nào không có Nhất phẩm thực lực võ giả trấn giữ thế lực.

Diệt môn, không dùng đến nửa canh giờ.

Vương Thành nhìn về phía Trần Vũ bóng lưng ánh mắt đầu tiên là ghen ghét, sau đó biến thành bất đắc dĩ.

Giữa người và người chênh lệch, có lẽ từ xuất sinh một ngày kia trở đi liền chú định.

Trần Vũ nhìn xem chung quanh hướng hắn quỳ lạy sát thủ.

Nhắm mắt.

Hít một hơi thật sâu.

Tâm tình cũng đồng dạng phức tạp tới cực điểm.

. . .

Đêm

Một đám mây thổi qua bầu trời, chặn phát ra thanh lãnh quang huy trăng sáng.

Hắc ám che đậy thế gian.

Thương Sơn huyện, một tòa phú quý dinh thự bên ngoài.

Trần Vũ, Vương Thành, Trần Nhị, Hà Ngũ bốn người đứng tại dinh thự trước cửa.

Gió có chút thổi qua.

Trần Vũ quay đầu nhìn về phía cái khác đường đi.

Tám mươi ba tên Sát Tự Đường phụ thuộc, đã khóa chặt Thương Sơn trong huyện tất cả Ma giáo ám tử.

Trong thành an tĩnh có chút doạ người.

Tối nay.

Nhất định là cái đổ máu chi dạ.

Ma giáo đối Trần Vũ tính cách phỏng đoán, suy đoán, đem khống, xác thực rất đúng chỗ.

Nhưng cũng tiếc trên đời hết thảy mưu đồ đều sẽ có ngoài dự liệu biến số.

"Thiếu chủ, kia Ma giáo Trương Ngọc Nhi ngay ở chỗ này." Trong tay Hà Ngũ chống thiết tán, thu hồi ngày thường vui cười tư thái, biểu lộ có chút nghiêm túc.

Trần Vũ thu hồi ánh mắt, tâm tình rất là phức tạp.

"Đi thôi."

Hắn dẫn đầu đi đến phú quý dinh thự trước, một chưởng mở cửa lớn ra.

Dinh thự bên trong, nơi nào đó tản ra nhàn nhạt hương thơm trong khuê phòng.

Trương Ngọc Nhi mặc trên người khinh bạc áo lót, nằm tại trên giường.

Nàng thân có Nhị phẩm thực lực, tai thính mắt tinh.

Nghe được dinh thự đại môn bị người đẩy ra thanh âm, trong nháy mắt từ trong mộng bừng tỉnh.

Trương Ngọc Nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu, chậm rãi đứng dậy xuống giường, mặc vào giày.

Nàng lỗ tai khẽ nhúc nhích, tĩnh tâm lắng nghe, nghe được một trận tiếng bước chân.

Bốn người.

Một người trong đó nàng còn rất quen thuộc.

Trương Ngọc Nhi nghe ra một người trong đó tiếng bước chân, biểu lộ kinh ngạc.

Trần Vũ?

Hắn làm sao lại tìm tới nơi này?

Trong giáo an bài ở chung quanh ám tử đâu?

Trương Ngọc Nhi tâm niệm thay đổi thật nhanh, đôi mắt lấp lóe.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Trần Vũ một thân một mình đẩy cửa phòng ra.

Trần Nhị, Hà Ngũ hai người canh giữ ở bên ngoài.

Bọn hắn thân là Nhị phẩm đỉnh phong, Nhất phẩm không ra, không người có thể cùng bọn hắn tranh phong.

Hai người vì Trần Vũ áp trận.

Trần Vũ đi vào khuê phòng.

Đen nhánh gian phòng bên trong, tản ra thiếu nữ trên thân mới có nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

Trương Ngọc Nhi trấn định tự nhiên, từ một bên trong quần áo lấy ra một đôi đá lửa, đi đến bên cạnh bàn, chà nhẹ hai lần, đánh lấy hoả tinh, thắp sáng ngọn đèn.

Nàng khuôn mặt kiều mị, ngoái nhìn nhìn về phía Trần Vũ.

Màu quýt đèn đuốc chiếu vào trên mặt của nàng, tăng thêm mấy phần mị thái.

"Trần công tử, đêm khuya đến thăm, thế nhưng là kia chuyện thứ ba làm xong?"

"Vẫn là nói. . ."

"Trần công tử muốn cùng Ngọc nhi làm những gì?"

Trương Ngọc Nhi bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, tiến đến Trần Vũ trước người, ôn nhu hỏi thăm.

Nàng thổ khí như lan, ấm áp mùi thơm quấn tại Trần Vũ chỗ cổ, một đôi ôn nhuận con ngươi càng giống là biết nói chuyện, kể ra nhu tình.

Trần Vũ bình tĩnh nhìn nàng: "Ngươi cho ta nửa phần giải dược là độc."

Nghe nói như thế, Trương Ngọc Nhi nao nao.

Bị phát hiện?

Sau đó nàng kịp phản ứng, khẽ cười một tiếng: "Không tệ."

"Chính là độc."

"Hơn nữa còn là đại danh đỉnh đỉnh 'Thất Tinh Đoạn Tràng Tán' ."

"Ta muốn thấy đến ngươi vì cứu Tưởng Vân Tuyết, cho ta làm trâu làm ngựa.

"Cuối cùng lại đạt được một phần mãnh độc, cho Tưởng Vân Tuyết ăn vào, trơ mắt nhìn Tưởng Vân Tuyết nôn ra máu mà chết một màn."

"Ngẫm lại. . . Liền rất thú vị đâu."

Trương Ngọc Nhi trong con ngươi lướt qua một vòng vui sướng ác độc, che miệng cười khẽ bắt đầu.

Trên người nàng mặc màu trắng áo lót.

Khinh bạc quần áo bao phủ tại nàng linh lung thân thể mềm mại bên trên, theo tiếng cười chập trùng.

"Ngươi là thế nào nhìn thấu?"

"Ta không phải nói với ngươi, cần hai phần giải dược hợp nhất, mới có thể cho người ta phục dụng sao?"

"Chẳng lẽ nói. . ."

"Tưởng Vân Tuyết hiện tại đã chết?"

Trương Ngọc Nhi tiếng cười vui sướng, con ngươi nhẹ nháy.

Nghe được lời nói này, Trần Vũ thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp: "Ta xác thực rất ngu."

"Đúng, ngươi xác thực rất ngu, ngươi không xứng làm Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ."

"Đem ngươi đùa bỡn tại lòng bàn tay cảm giác thực tốt."

"Như thế nào? Thiếp thân môi có phải hay không rất mềm?"

Trương Ngọc Nhi vẫn tại cười.

Trần Vũ coi như biết thì đã có sao?

Nàng nghe phía bên ngoài động tĩnh, biết Ngọc Diệp Đường người đã vây quanh nàng.

Nhưng

Thì tính sao?

Trương Ngọc Nhi biết, nàng không chết được.

Hôm nay.

Chết người sẽ là Trần Vũ, sẽ là Ngọc Diệp Đường người.

Duy chỉ có không phải là nàng Trương Ngọc Nhi.

Bởi vì, lão sư liền tại phụ cận.

Đây chính là nàng lực lượng!.