Chương 204: Thừa nhận mình không được

Chương 204: Thừa nhận mình không được

Trần Vũ bình tĩnh nhìn Trương Ngọc Nhi.

Trương Ngọc Nhi vui vẻ cười, cặp kia biết nói chuyện đôi mắt bên trong tràn đầy đùa cợt.

Trần Vũ cúi đầu xuống, nhẹ hít một hơi, tự lẩm bẩm: "Ta đích xác rất ngu xuẩn."

"Ta cho là ta có thể giải quyết chuyện này."

"Cuối cùng, nhưng vẫn là mượn Ngọc Diệp Đường lực lượng. . ."

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái màu trắng bình sứ nhỏ, hướng trong lòng bàn tay đổ một móng tay phân lượng thuốc bột.

"Kỳ thật, thừa nhận mình không được. . ."

"Cũng không khó."

Trần Vũ ngửa đầu, đem thuốc bột rót vào miệng bên trong.

Thuốc bột rất khổ, khổ đến để cho người ta nhịn không được buồn nôn muốn ói.

"Ngươi biết ta vì cái gì không đi tìm Ngọc Diệp Đường sao?"

"Bởi vì ta sợ hãi. . ."

Trần Vũ bờ môi nhấp nhẹ, đem bên môi thuốc bột nuốt vào trong bụng, khóe miệng bởi vì thuốc bột khổ, có chút run rẩy.

"Ta là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, ta hẳn là đối bất cứ chuyện gì đều biểu hiện ra dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió."

"Bất cứ chuyện gì ở trước mặt ta, đều cũng không công tự phá."

"Nếu như ta đi tìm Ngọc Diệp Đường, đó cùng trên đường đánh nhau đánh thua tìm phụ mẫu hài tử khác nhau ở chỗ nào?"

Trần Vũ cảm thụ được miệng bên trong cay đắng, một mặt bình tĩnh nhìn về phía Trương Ngọc Nhi.

Trương Ngọc Nhi biểu lộ có chút biến hóa, nàng cảm thấy trước mắt Trần Vũ giống như xảy ra một loại nào đó biến hóa.

"Nhưng là ta sai rồi."

"Đánh nhau ta có thể, loại sự tình này ta xác thực không được."

"Ta không cách nào giải quyết chuyện này."

Đèn đuốc nhảy lên, bắn ra mờ tối ánh sáng.

Trương Ngọc Nhi có chút mê hoặc, không rõ Trần Vũ nói những lời này là có ý gì.

Trần Vũ bình tĩnh nhìn Trương Ngọc Nhi, hai tay sờ về phía sau lưng, từ sau eo cởi xuống một đôi mũi nhọn binh khí.

Nhìn thấy đôi này Kỳ Môn binh khí, Trương Ngọc Nhi lập tức sắc mặt đại biến.

Nàng lập tức minh bạch Trần Vũ ý tứ.

Hắn muốn giết nàng!

Trương Ngọc Nhi sắc mặt tái nhợt, dưới chân biến hóa, thả người hướng cửa sổ lao đi.

Lần trước giao thủ, Trương Ngọc Nhi liền biết mình không phải Trần Vũ đối thủ.

Nếu là đánh lâu, chết nhất định là nàng!

Không đợi Trương Ngọc Nhi bay đến bên cửa sổ, một đạo trầm muộn phong thanh liền từ ngoài cửa sổ đánh tới.

"Bành!" Một tiếng vang thật lớn.

Một thanh to lớn tử kim chùy đập ầm ầm tại song cửa sổ bên trên, làm bằng gỗ song cửa sổ trong nháy mắt bị đánh đến vỡ nát.

Mảnh vỡ văng khắp nơi, một chút ở tại Trương Ngọc Nhi trên mặt, lưu lại mấy đạo dấu đỏ.

Trần Nhị toét miệng, đứng tại ngoài cửa sổ, trong tay mang theo hai thanh tử kim chùy, ngoạn vị nhìn xem Trương Ngọc Nhi.

Bên cạnh hắn là tay vịn thiết tán Hà Ngũ.

Hà Ngũ đồng dạng đang cười, như nhìn hầu tử nhìn xem Trương Ngọc Nhi.

Trương Ngọc Nhi sắc mặt trắng bệch, thân thể lảo đảo, lui trở về trong phòng.

"Năm ngoái, ta sơ nhập giang hồ, từ người bên ngoài trong miệng biết được, phụ thân ta là thiên hạ đệ nhất Tông Sư thời điểm."

"Ta cảm thấy ta phải có thân là Tông Sư chi tử dáng vẻ."

"Không thể cho phụ thân mất mặt."

"Thế là, ta mỗi ngày đều sẽ nghĩ, Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ hẳn là bộ dáng gì."

Trần Vũ hai tay rũ xuống bên người, cầm trong tay Tử Ngọ Uyên Ương Việt, chậm rãi hướng Trương Ngọc Nhi đi tới.

Trên bàn đèn đuốc tỏa ra hắn bình tĩnh, tuấn lãng mặt.

Khiêu động ánh lửa phản xạ Tử Ngọ Uyên Ương Việt hàn quang.

Phía sau hắn là đèn đuốc chiếu rọi không đến hắc ám.

Trương Ngọc Nhi nhìn xem Trần Vũ hướng nàng chậm rãi mà đến, nhịn không được lui về sau một bước, không hiểu cảm thấy có loại cảm giác áp bách.

"Hiện tại ta hiểu được."

"Ta sai rồi."

"Ta không thể đóng vai một cái trong tưởng tượng người, đóng vai một cái trong tưởng tượng Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ."

"Làm ta không biết nên làm thế nào Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ thời điểm."

"Có lẽ. . ."

"Điều này nói rõ ta còn chưa có tư cách tự xưng Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ."

Trương Ngọc Nhi nhìn xem Trần Vũ từng bước một tới gần, trong lòng bắt đầu hốt hoảng.

Nàng la lớn: "Lão sư!"

"Lão sư!"

Khoảng cách phú quý dinh thự cách đó không xa tường viện bên trên.

Một ông lão mặc áo đen nhìn xa xa gian phòng bên trong phát sinh hết thảy.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên người Trần Vũ, mày nhăn lại, có chút nghĩ không thông.

Giống Trần Vũ loại này mới ra đời chính phái đệ tử, hắn không biết tính toán qua bao nhiêu cái.

Loại người này ý nghĩ, tính cách, rất tốt phỏng đoán suy tính.

Dựa theo kế hoạch của hắn, Trần Vũ cuối cùng sẽ chỉ ở hai loại đạo đức trung nhị tuyển một.

Hoặc là kiên định cái gọi là hiệp nghĩa, không giết bình dân, trơ mắt nhìn xem bằng hữu của mình chết đi, trở thành một cái ngụy quân tử.

Hoặc là cứu bằng hữu của mình, giết chết bình dân, lâm vào đối nội tâm bản thân khảo vấn trong thống khổ.

Vì sao, Trần Vũ chọn tìm kiếm Ngọc Diệp Đường trợ giúp?

Chẳng lẽ là bởi vì tiểu tử kia?

Lão giả ánh mắt rơi trên người Vương Thành, có chút nghĩ không thông.

Thôi

Lão giả than nhẹ một tiếng.

Nhằm vào Trần Vũ thiết kế, vốn là hắn hạ một cái nhàn tay.

Được hay không được, đều râu ria.

Không ảnh hưởng đại cục.

Lão giả hai tay thả lỏng phía sau, mũi chân điểm một cái, cả người như quỷ mị từ tường viện bên trên bay xuống.

Đang ảm đạm đi ánh trăng chiếu xuống, như là quỷ hồn.

Ngay tại lão giả vừa bay lên mấy trượng thời điểm.

Sưu

Một cái không biết từ đâu mà đến bóng đen đánh vào lão giả ngực.

Lão giả như bay ở không trung chim tước bị mũi tên bắn trúng.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Thân thể đột nhiên mất đi cân bằng, trên không trung đánh một vòng, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, đôi mắt già nua vẩn đục trung lưu lộ ra một vòng chấn kinh cùng sợ hãi.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Một viên đậu phộng hạt lớn nhỏ cục đá rơi trên mặt đất, bật lên hai lần, lung lay dừng ở lão giả trước mặt.

Lão giả nhìn thấy cái này mai cục đá, biến sắc, giống như là nhớ tới cái gì.

Thân thể của hắn một cuộn tròn, trong nháy mắt từ dưới đất bay lên, hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng cùng cục đá lúc đến tương phản địa phương bỏ chạy.

"Hô hô hô. . ."

Chỉ gặp sau lưng lão giả xuất hiện vô số đạo màu đen tàn ảnh.

Màu đen tàn ảnh cùng sau lưng hắn, liên tục rả rích, chừng mười cái.

Một hơi ở giữa, lão giả liền bỏ trốn mất dạng.

A

"Thân pháp này. . ."

"Là Ma giáo « Thần Hành Ma Công »?"

"Chu Tước Kỳ năm đó không phải bị diệt hết sao?"

"Làm sao còn có dư nghiệt?"

Một đạo tiếng kinh dị từ chỗ cao truyền đến.

"Chạy cũng thật là nhanh, vừa mới hẳn là dùng nhiều nội lực. . ."

"Được rồi, được rồi."

"Hắn có chạy về phía tự do quyền lợi."

Thanh âm kia nhỏ giọng thầm thì một câu.

Lúc này, trên bầu trời mây vừa vặn thổi qua.

Ánh trăng lạnh lẽo lần nữa chiếu xuống địa, đem mặt đất phản chiếu giống như ban ngày.

Chỉ gặp một gốc khoảng cách phú quý dinh thự cách đó không xa trên tán cây.

Đứng đấy một đạo áo trắng thân ảnh.

Ánh trăng chiếu vào áo trắng thân ảnh bên trên, giống như Nguyệt cung tiên tử.

Gió đêm phất qua, gợi lên ngọn cây.

Cái kia đạo áo trắng thân ảnh trong nháy mắt biến mất, phảng phất hết thảy chưa hề phát sinh qua.

Chỉ lưu nhánh cây theo gió run rẩy.

. . .

Phú quý dinh thự bên trong.

Trương Ngọc Nhi hô vài tiếng, đều không gặp lão sư ra cứu nàng.

Nàng triệt để luống cuống.

Xong, nàng thành con rơi.

Trần Vũ đi đến nàng phụ cận, bình tĩnh nhìn chăm chú lên Trương Ngọc Nhi.

Trương Ngọc Nhi cắn chặt hàm răng, trắng nõn trên mặt gân xanh nhảy lên, tại thảm đạm dưới ánh trăng có chút dữ tợn.

Nàng song chưởng vừa nhấc, liền muốn dùng ra phái Nga Mi « Ngọc Nữ Chưởng Pháp ».

Hưu

Một đạo nhẹ vang lên.

Hàn quang lóe lên.

Trương Ngọc Nhi động tác đột nhiên dừng lại.

Nàng kinh ngạc nhìn Trần Vũ, thân thể lảo đảo, lui về sau hai bước.

Hai tay run rẩy sờ về phía yết hầu.

Non mịn da thịt chậm rãi nở rộ, một cỗ cảm giác đau đớn truyền đến.

Trương Ngọc Nhi có chút trợn to hai mắt, có chút khó có thể tin.

Thật nhanh!

Phốc

Nóng hổi máu tươi đột nhiên từ Trương Ngọc Nhi trong cổ họng phun ra, ở tại Trần Vũ trên mặt, trên thân, trên quần áo.

Trần Vũ một mặt bình tĩnh nhìn Trương Ngọc Nhi, trong tay hắn Tử Ngọ Uyên Ương Việt bên trên dính lấy nhàn nhạt huyết sắc.

Trương Ngọc Nhi hai mắt vô thần, thân thể lay động hai lần.

"Phốc oành" một tiếng ngã trên mặt đất..