Chương 205: Nội tâm nhỏ yếu mình

Chương 205: Nội tâm nhỏ yếu mình

Hô

Trần Vũ nhìn xem đổ vào trước người mình thi thể, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, thở dài ra một hơi.

Đặc dính, ấm áp máu tươi dính trên mặt của hắn, trên thân, trên quần áo.

Trần Vũ nhấp nhẹ bờ môi, hơi mặn huyết dịch thuận môi của hắn vá tràn tiến miệng bên trong, bị thuốc bột cay đắng che giấu.

"Đông đông đông. . ."

Kịch liệt tim đập âm thanh từ trong lồng ngực truyền ra, rơi vào Trần Vũ trong tai đinh tai nhức óc.

Đây là Trần Vũ lần thứ nhất giết người.

Giết người cảm giác cũng không tốt.

Một đầu sinh mệnh trên tay chính mình trôi qua về sau, trái tim sẽ không tự chủ được nhảy lên kịch liệt.

Nghe được kia cỗ mùi máu tươi, dạ dày sẽ có chút co rúm.

Cuống họng phát khô, có loại buồn nôn cảm giác muốn ói.

Một lát sau, đại não sẽ lâm vào một loại như người đứng xem cực độ tỉnh táo bên trong.

Trần Vũ đè xuống trong lòng cảm giác khó chịu, di chuyển có chút cứng ngắc chân, hướng bên ngoài gian phòng đi đến.

Đi vào phú quý dinh thự trong viện.

Đỉnh đầu thanh lãnh ánh trăng chiếu xuống địa.

Trần Vũ đứng ở trong viện, nâng tay phải lên, dính một chút máu trên mặt.

Hắn nhìn về phía ngón tay.

Phục dụng thuốc bột về sau, ở trong mắt Trần Vũ, trên đời này hết thảy chỉ có hai màu đen trắng.

Màu xám trắng trên tay dính lấy một đám màu đen nóng ướt chất lỏng.

Máu tươi. . .

Trần Vũ con ngươi run nhè nhẹ, trực diện lấy mình nội tâm sợ hãi.

Thật không choáng.

Dù là nghe được mùi máu tươi, cũng không có cảm giác choáng váng đầu.

Trần Vũ nắm chặt nắm đấm, hít một hơi thật sâu.

Lúc này.

Cạch

"Cạch cạch cạch. . ."

Một chậm tứ khoái cái mõ âm thanh từ dinh thự ngoại nhai trên đường truyền đến.

Cao tuổi phu canh dưới chân tập tễnh, khàn giọng hô: "Ngủ sớm dậy sớm, bảo trọng thân thể!"

Tiếng la cùng tiếng báo canh dần dần đi xa.

Lúc đến canh năm.

Lúc này cách hừng đông đã không bao lâu.

Trần Vũ đứng tại an tĩnh trong viện, gió nhẹ lướt qua, mang theo nhàn nhạt mùi máu tươi.

Sự tình cứ như vậy giải quyết?

Trần Vũ cảm thấy có chút mộng ảo.

Vương Thành đứng ở bên cạnh, ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Vũ, trong mắt có chút hâm mộ.

Hà Ngũ nhịn không được ngáp một cái, tiến đến Trần Vũ bên cạnh: "Thiếu chủ, bây giờ cách hừng đông còn có một canh giờ."

"Không bằng thuận tay đem cái kia Điền Sở Thành Thụ làm thịt a?"

"Tiểu tử kia cũng dám tại Ngọc Diệp Đường treo thưởng ngài, thật sự là không biết sống chết."

Lần này công tử cho nhiệm vụ quá đơn giản, một điểm tính khiêu chiến đều không có.

Hà Ngũ tay có chút ngứa, muốn theo cao thủ so chiêu một chút.

Trần Vũ nghe vậy, lắc đầu: "Không cần."

Hắn nhìn về phía Trần Nhị, nói ra: "Tưởng Vân Tuyết trúng Ma giáo độc."

"Có cái gì đồ vật có thể áp chế độc tính?"

Trần Nhị nhếch miệng cười một tiếng, úng thanh nói: "Công tử đã có an bài."

Trần Vũ liền giật mình.

Bỗng nhiên minh bạch vì sao hắn đi Ngọc Diệp Đường, Ngọc Diệp Đường đã tập kết tám mươi ba tên Sát Tự Đường hảo thủ.

Nguyên lai là cha an bài tốt.

Trần Vũ không khỏi cười khổ lắc đầu.

Mình thật sự là còn kém xa lắm a. . .

Trần Vũ ngẩng đầu nhìn về phía chỉ có hai màu trắng đen bầu trời đêm, nắm chặt song quyền, trong lòng bỗng nhiên đã quyết định cái nào đó quyết tâm.

"Trở về đi. . ."

Trần Vũ buông ra song quyền, hướng ngoài viện đi đến.

. . .

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

"Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

Sắc trời không rõ, trong thành vang lên liên tiếp gà gáy âm thanh.

Trong thành lớn nhỏ phòng xá phiêu khởi đạo đạo khói bếp.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Trần Diệp đẩy cửa phòng ra, đi vào trong viện, xoay xoay eo, hít sâu một cái sáng sớm hơi lạnh không khí.

Phòng bếp đi ra một người.

Tiểu Liên người mặc màu xanh váy áo, trong tay bưng một cái chậu đồng, trong chậu đựng lấy bốc lên có mờ mịt nhiệt khí nước ấm.

"Viện trưởng." Tiểu Liên nhẹ giọng hô.

Nàng linh động đôi mắt nhẹ nháy, trong mắt có thâm ý khác.

Trần Diệp hiểu ý, nhẹ gật đầu: "Ừm."

Hai người trở lại trong phòng, đóng cửa lại.

Tiểu Liên đem chậu đồng phóng tới trên kệ, trên cánh tay dựng lấy một đầu sạch sẽ khăn mặt.

Trần Diệp ngồi tại bồn trước bắt đầu rửa mặt.

Ấm áp nước nóng vốc lên, chạm đến mặt, rửa đi sáng sớm lên u ám cảm giác.

Đại não dần dần thanh minh.

"Viện trưởng, Trần Nhị bên kia truyền đến tin tức, nói sự tình đã giải quyết."

"Ma giáo rải tại Thương Sơn huyện ám tử đều bị lột sạch."

"Cái kia Trương Ngọc Nhi thân phận cũng tra ra được, phụ thân nàng là Hồ Quảng Bố chính sứ Trương Mậu Tường."

"Bốn năm trước, Trương Mậu Tường bị giết về sau, nàng liền không biết tung tích, xem ra lúc ấy là gia nhập ma giáo."

Trần Diệp không nói gì, từ tiểu Liên trong tay tiếp nhận khăn lông trắng, cua nhập trong chậu đồng.

Xuất ra nhẹ vặn mấy lần, Trần Diệp đem khăn nóng thoa lên trên mặt, thản nhiên nói: "Tiểu Vũ giết người sao?"

"Giết." Tiểu Liên thanh âm bên trong mang lên một tia cười khẽ.

Trần Diệp dùng khăn nóng lau xong mặt, khoác lên bồn một bên, nhẹ gật đầu: "Dám giết người liền tốt."

Tiểu Liên đứng ở một bên, có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Viện trưởng, vì cái gì ngài để Trần Nhị triệu tập nhân thủ chờ lấy, lại không cho hắn trực tiếp giúp Tiểu Vũ?"

"Nhất định phải Tiểu Vũ lần thứ hai tìm đi qua thời điểm sẽ giúp hắn?"

Trần Diệp từ trên ghế đứng lên, đi đến bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, nhìn về phía mặt trời mới mọc bầu trời.

Màu vàng kim nhàn nhạt lượt nhiễm trời xanh, phương xa mấy đạo khói bếp phiêu tán trên không trung.

Trong viện nha hoàn bắt đầu thu xếp điểm tâm, bọn nhỏ cũng đều đứng ở trong viện xếp hàng rửa mặt.

Nhìn xem trong tiểu viện tường hòa cảnh tượng, Trần Diệp cánh tay tựa ở song cửa sổ bên trên, thản nhiên nói: "Tiểu Vũ tới thời điểm, ngươi không ở nhà."

"Ngươi chỉ biết là Tiểu Vũ đến một lần trong nội viện liền khiêu chiến Đại Minh."

"Dù là một lần cũng không thắng qua, mỗi lần đều bị ép đến trên mặt đất."

"Hắn cũng chỉ là yên lặng đứng lên, tiếp tục khởi xướng khiêu chiến."

"Đây đều là biểu tượng, ngươi không thấy được Tiểu Vũ bản chất."

"Hắn nhìn như kiên cường, nhưng kì thực đang dùng loại hành vi này che giấu đáy lòng sợ hãi, tê liệt chính mình."

Trong nội viện xếp hàng rửa mặt hài tử quay đầu nhìn thấy Trần Diệp, cung kính hô vài tiếng "Cha" .

Trần Diệp cười tủm tỉm cùng bọn nhỏ vẫy vẫy tay.

Hắn quay đầu nói với tiểu Liên: "Tiểu Vũ ngày đầu tiên tới thời điểm, vừa vặn gặp phải Đại Minh chặt xong củi về nhà."

"Lúc ấy hắn nhìn thấy Đại Minh hình thể, mặt đều bị dọa trợn nhìn."

"Tiểu Thắng còn đùa hắn, hỏi hắn có phải hay không sợ hãi."

"Tiểu Vũ lúc ấy cắn răng một cái liền tiến lên khiêu chiến Đại Minh, Đại Minh thu kình khẽ đẩy hắn một chút, Tiểu Vũ liền bị đẩy ngã trên mặt đất."

"Tiểu Thắng cười to, nói hắn có dũng khí."

"Đằng sau, Tiểu Vũ liền bắt đầu năm thì mười họa khiêu chiến Đại Minh."

Tiểu Liên như có điều suy nghĩ.

Trần Diệp cười nhạt nói: "Hắn đi vào đường bên trong, vẫn tại đóng vai một cái người dũng cảm nhân vật."

"Đại Minh tính tình chất phác, cùng Tiểu Vũ tỷ thí sẽ không ra quá đại lực."

"Tiểu Vũ chỉ cần thỉnh thoảng cùng Đại Minh đánh nhau một trận, liền có thể chiếm được đường bên trong 'Dũng cảm nhất hài tử' 'Thanh danh tốt đẹp' ."

"Dạng này liền sẽ không bị người khinh thị, bị người khi dễ. . ."

Trần Diệp đôi mắt nhắm lại, đẩy cửa phòng ra, ra khỏi phòng.

Tiểu Liên bưng lên chậu đồng theo sát phía sau.

"Tiểu Vũ một mực tại đóng vai một cái dũng cảm hài tử, thời gian lâu dài, chính hắn đều tin."

"Học võ, luyện công. . ."

"Lại đến phía sau đi giang hồ du lịch."

Trần Diệp đứng tại trước của phòng, cười nói: "Ta để Hoàng Tam hiện thân, chiêu cáo giang hồ, hắn là ta Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ."

"Tiểu Vũ liền bắt đầu đóng vai 'Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ' gặp chuyện bất bình, hành hiệp trượng nghĩa."

Trần Diệp hai tay chắp sau lưng, hơi híp mắt, nhìn về phương xa lượn lờ khói bếp.

Mới lên kim sắc ánh nắng chiếu vào Trần Diệp tuấn lãng trên mặt.

"Lần này rời nhà trước, ta hỏi hắn sơ tâm là cái gì, hắn còn cùng ta nói là trợ giúp nhỏ yếu."

"Thực tế, hắn cần trợ giúp nhất, là nội tâm của hắn nhỏ yếu chính mình."

"Hắn loại này cách sống quá mệt mỏi, ta không muốn để cho hắn mệt mỏi như vậy."

"Chỉ có nhận rõ mình, mới có thể biết mình muốn làm sao còn sống."

"Vừa lúc lần này Ma giáo thiết kế hắn, với hắn mà nói cũng là một lần nặng biết cơ hội của mình.".