Chương 206: Hướng hai bên nhường một chút, để bản công tử tiến đến

Chương 206: Hướng hai bên nhường một chút, để bản công tử tiến đến

Kia

"Tiểu Vũ nhận rõ sao?" Tiểu Liên hỏi.

Trần Diệp cười cười: "Vậy phải xem chính hắn."

Tiểu Liên cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, tiểu Liên," Trần Diệp cười nhạt nói: "Mùng sáu tháng sáu, võ lâm đại hội, ngươi có hứng thú hay không đi với ta nhìn xem?"

"Như thế giang hồ thịnh sự, nghĩ đến hẳn là sẽ rất thú vị."

. . .

Sơn Đông, Thương Sơn huyện.

Đồng Phúc khách sạn, Địa tự phòng số 2.

Gian phòng bên trong vây quanh bàn gỗ, ngồi bốn người.

Tưởng Kình ngồi trên ghế, rũ cụp lấy mặt, tay cầm tẩu hút thuốc, cộp cộp quất lấy.

Tẩu hút thuốc phát hỏa tinh theo hắn phun ra nuốt vào sáng tắt có thể thấy được.

Tưởng Kình bên cạnh, là một người mặc Thanh Sam trung niên thầy thuốc.

Tưởng Vân Tuyết đem cánh tay của mình bỏ lên trên bàn, lộ ra một đoạn tuyết trắng cổ tay trắng.

Trung niên thầy thuốc cũng chỉ, tiếp tục Tưởng Vân Tuyết mạch tượng, biểu lộ không hề bận tâm.

Thật lâu.

Trung niên thầy thuốc thu hồi tay, nhíu mày, nghĩ nghĩ nói ra: "Tại hạ hành tẩu giang hồ mấy chục năm, chưa bao giờ thấy qua loại độc này."

"Lệnh ái bên trong là một loại kỳ độc, chỉ đối nữ tử hữu hiệu, mà lại độc tính cực liệt."

"Lấy tại hạ tạo nghệ, chỉ có thể điều phối một chút áp chế độc tính dược vật, muốn triệt để giải trừ, chỉ có thể đi tìm giải dược."

Một bên Tưởng Kình phun ra một đạo khói trắng, ngột ngạt nói: "Áp chế độc tính dược vật, có thể áp chế bao lâu?"

Trung niên nhân duỗi ra một ngón tay: "Sau khi phục dụng, có thể để cho độc tính trì hoãn phát tác nửa ngày."

"Lệnh ái bị trúng chi độc, độc tính rất liệt, nếu là trong vòng hai ngày tìm không được giải dược, chỉ sợ cũng. . ."

Trung niên nhân nói còn chưa dứt lời, nhưng ở nơi chốn có người đều minh bạch hắn ý tứ.

Nghe nói như thế, Tưởng Kình mặt không biểu tình, trong tay hắn tẩu hút thuốc bên trên lại nhiều một đạo thật sâu dấu tay.

"Nhiều ít?" Tưởng Vân Tuyết sửng sốt một chút, một bộ không nghe rõ dáng vẻ.

Trung niên thầy thuốc thở dài một tiếng: "Hai ngày."

"Tại hạ cái này trở về căn cứ Tưởng cô nương mạch tượng, điều phối một chút trì hoãn độc tính dược vật."

"Nếu là thuận lợi, nhưng nhiều diên nửa ngày."

Nói xong, trung niên thầy thuốc hướng Tưởng Kình chắp tay, đứng dậy cáo lui.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Trung niên nhân rời đi khách phòng.

Trong phòng còn sót lại ba người tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ, thật lâu không có thể trở về qua thần tới.

Hai ngày rưỡi.

Tưởng Vân Tuyết còn có thể sống hai ngày rưỡi?

Tưởng Vân Tuyết ngồi trên ghế, trắng nõn tinh xảo mặt hơi trắng bệch.

Gian phòng bên trong lập tức liền trở nên có chút tĩnh mịch.

Mấy hơi sau.

Tưởng Vân Tuyết đột nhiên vỗ bàn lên, một thanh nắm chặt Ngụy Hoài cổ áo, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

"Họ Ngụy, ngươi có cưới hay không ta?"

"Hôm trước trận kia luận võ, là ta chiếm binh khí tiện nghi, không phải vốn nên là ngươi thắng."

"Ta nhìn ngươi bộ dáng dài không tệ, võ công hơi thắng ta một bậc, đối ngươi không ghét."

"Dù sao ta hiện tại phải chết, liền tiện nghi ngươi."

"Ngươi có cưới hay không?"

Tưởng Vân Tuyết tấm lấy một bộ mỹ lệ động lòng người mặt, nhìn chằm chằm Ngụy Hoài.

Hai người mặt cách rất gần, lẫn nhau đều có thể cảm nhận được đối phương ấm áp hô hấp.

Ngụy Hoài nhìn xem Tưởng Vân Tuyết.

Tưởng Vân Tuyết cũng nhìn xem Ngụy Hoài.

Tưởng Vân Tuyết tướng mạo xuất chúng, làn da tinh tế tỉ mỉ trắng nõn.

Có thể được xưng là mỹ nữ.

Ngoại trừ cử chỉ cực giống nam nhi hào kiệt, không có khác khuyết điểm.

Ngụy Hoài từ Tưởng Vân Tuyết cặp kia trong đôi mắt đẹp thấy được một vòng dũng cảm cùng không cam lòng.

Hắn ánh mắt bỗng nhiên phức tạp.

Ngụy Hoài nhẹ hít một hơi, đứng thẳng người.

"Tại hạ thân không trường kỹ, trong nhà song thân mất sớm, ngoại trừ một thân Tam phẩm võ nghệ, không có gì đem ra được đồ vật."

Nghe nói như thế, Tưởng Vân Tuyết ánh mắt chớp động, cắn bờ môi.

Ngụy Hoài lui lại một bước, cung kính hướng Tưởng Vân Tuyết thi lễ một cái.

Tưởng Vân Tuyết mặt càng trắng hơn.

Chỉ gặp, Ngụy Hoài ngẩng đầu, cười nhạt một tiếng: "Nếu như Tưởng cô nương không quan tâm tại hạ xuất thân bần hơi, tại hạ nguyện cưới Tưởng cô nương làm vợ."

Nói xong, hắn ánh mắt thành khẩn nhìn xem Tưởng Vân Tuyết.

Tưởng Vân Tuyết đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó biến mặt trắng hồng nhuận.

Nàng hốc mắt ửng đỏ, dùng sức cắn môi một cái, mắng: "Đáp ứng liền đáp ứng, cái nào nói nhảm nhiều như vậy!"

Tưởng Vân Tuyết kéo lại Ngụy Hoài cánh tay: "Đi, cùng ta chuyển sang nơi khác."

"Bản cô nương cũng không muốn trước khi chết còn không có hưởng qua làm nữ nhân tư vị."

"Thật sự là tiện nghi tiểu tử ngươi."

"A?" Ngụy Hoài tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Không phải. . .

Đợi lát nữa đợi lát nữa.

Đây cũng quá sốt ruột đi. . .

"Cha, ta cùng Ngụy Hoài động phòng đi, ngươi chớ cùng lấy ha!" Tưởng Vân Tuyết lôi kéo Ngụy Hoài liền hướng bên ngoài đi.

Tưởng Kình ngồi trên ghế không nói chuyện, nhưng hắn cầm điếu thuốc tay súng run nhè nhẹ.

Nguyên bản thẳng tắp tẩu hút thuốc đã bị bóp uốn lượn, không còn hình dáng.

Ngay tại Tưởng Vân Tuyết lôi kéo Ngụy Hoài sắp đi ra khách phòng thời điểm.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa phòng bị người đẩy ra.

Trần Vũ cùng Vương Thành đi đến, biểu lộ cổ quái nhìn xem Tưởng Vân Tuyết cùng Ngụy Hoài.

Vừa mới hai người đối thoại, đều bị Trần Vũ cùng Vương Thành nghe được.

Nhìn thấy Trần Vũ cùng Vương Thành, Tưởng Vân Tuyết mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Nhưng nàng cứng cổ, vẫn như cũ phóng khoáng hô: "Nhường một chút a, đừng cản bản cô nương nhập động phòng."

"Đêm xuân cái gì thiên kim, đừng cản ta ha!"

Tưởng Vân Tuyết lôi kéo Ngụy Hoài liền muốn lách qua hai người.

Bỗng nhiên, bóng đen lóe lên.

Tưởng Kình xuất hiện tại mấy người bên cạnh, bắt lại Trần Vũ cánh tay.

"Tiểu tử!"

"Ngươi kia thù truyền kiếp người ở đâu?"

"Lão phu đi theo ngươi bên trên một lần!"

Tưởng Kình trừng tròng mắt, trong mắt mang theo tơ máu, nắm lấy Trần Vũ tay mười phần dùng sức.

Vừa mới cái kia trung niên thầy thuốc là Thần Y Cốc ngoại môn đệ tử, y đạo trình độ viễn siêu phổ thông giang hồ lang trung.

Tại Sơn Đông rất nổi danh.

Hắn chẩn bệnh tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

Tưởng Kình vợ cả chết sớm, chỉ có Tưởng Vân Tuyết một đứa con gái như vậy.

Cha con hai người sống nương tựa lẫn nhau.

Hiện tại nữ nhi trúng độc, chỉ có hai ngày rưỡi tuổi thọ.

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Không có cái nào phụ thân còn có thể giữ vững tỉnh táo.

"Cha. . ." Tưởng Vân Tuyết sắc mặt biến hóa, kéo lại Tưởng Kình cánh tay.

Nàng sợ Tưởng Kình giận chó đánh mèo Trần Vũ.

Trần Vũ trầm giọng nói: "Thù truyền kiếp người đã bị ta giải quyết."

Nghe nói như thế, Tưởng Kình ánh mắt lộ ra một vòng kinh hỉ, hấp tấp nói: "Kia giải dược đâu?"

"Không tìm được." Trần Vũ ăn ngay nói thật.

Hắn giết hết Trương Ngọc Nhi, sau đó lại cố ý lục soát thân.

Không có giải dược.

Ngẫm lại cũng thế.

Ai hành tẩu giang hồ, đi ra ngoài còn mang có thể giải mình độc giải dược?

Tưởng Kình sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, trở nên vô cùng âm trầm, như mưa to trước mây đen.

Vương Thành lại gần, nói ra: "Tưởng thúc không cần lo lắng, Diệp Vô Song đã để sư môn của hắn mời tới y đạo cao thủ."

"Hôm nay liền có thể đến, bảo đảm Tưởng cô nương không có việc gì."

Tưởng Kình không nói, gắt gao nắm lấy Trần Vũ cánh tay, nhìn về phía hắn ánh mắt có chút vi diệu.

Một cỗ sát khí từ trên người hắn phát ra.

Ở đây tất cả mọi người cảm thấy lỗ chân lông xiết chặt, làn da phát lạnh, phía sau bốc lên hơi lạnh.

Xem ra cái này Tưởng Kình cũng không ít giết người, toát ra sát khí không thể so với sát thủ chuyên nghiệp kém bao nhiêu.

"Cha!" Tưởng Vân Tuyết có chút gấp.

Đúng lúc này.

"Hoa. . ." Một tiếng vang nhỏ từ Trần Vũ, Vương Thành phía sau truyền đến.

Kia là quạt xếp bị người hất ra thanh âm.

"U, náo nhiệt như vậy."

"Trong miệng các ngươi y đạo cao thủ tới rồi."

"Hướng hai bên nhường một chút, để bản công tử tiến đến."

Một đạo thanh tịnh thanh âm vang lên.

Mấy người quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Chỉ gặp một tướng mạo tuấn lãng, người mặc áo trắng, cầm trong tay quạt xếp công tử ca một mặt ý cười đứng ở ngoài cửa..