Chương 207: Kỳ quái nhiệm vụ (thượng)

Chương 207: Kỳ quái nhiệm vụ (thượng)

Ai

"May mắn bản công tử cách gần đó, không phải thật đúng là không đuổi kịp tới."

Công tử áo trắng cầm trong tay quạt xếp, cười mỉm nhìn xem đám người.

Nói xong, nàng đối Trần Vũ nháy nháy mắt.

Trần Vũ nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt, cảm thấy có chút quen mặt, giống như ở đâu gặp qua.

Nhưng thời gian quá dài, có chút nhớ nhung không nổi.

Gặp Trần Vũ trầm mặc không nói.

Hoa Tịch Nguyệt dưới khóe miệng rồi, thu hồi tiếu dung, nhịn không được liếc mắt.

"Ngươi thật sự là không có Tiểu Linh thông minh."

Trần Vũ nghe nói như thế, bỗng nhiên mở to hai mắt, nhận ra Hoa Tịch Nguyệt.

Hắn kinh hỉ nói: "Nhỏ. . ."

Hoa Tịch Nguyệt vội vàng dùng quạt xếp điểm tại lồng ngực của hắn, một mặt nghiêm mặt: "Ai, tại hạ Tây Môn Nguyệt."

"Cùng ngươi sư môn là bạn cũ, sư phó ngươi cố ý để cho ta tới giúp ngươi một cái."

Trần Vũ kịp phản ứng, biết Hoa Tịch Nguyệt không muốn bại lộ thân phận.

Trên mặt hắn nhiều xóa ý cười.

Hoa Tịch Nguyệt xem như hắn võ đạo thầy giáo vỡ lòng, từng dạy qua hắn kiến thức cơ bản.

"Để cho ta nhìn xem là chuyện gì xảy ra."

Hoa Tịch Nguyệt cất bước tiến vào trong phòng, ánh mắt quét qua rơi vào nghĩ trên thân Tưởng Vân Tuyết.

Tay nàng nhoáng một cái, đám người còn không có thấy rõ động tác của nàng.

Chỉ thấy Tưởng Vân Tuyết cổ tay đã đến nàng ba ngón ở giữa.

Tưởng Kình nhìn thấy cái này màn, con ngươi hơi co lại, buông ra nắm lấy Trần Vũ tay.

Hoa Tịch Nguyệt một tay cầm quạt, nhẹ lay động hai lần, một cái tay khác nắm vuốt Tưởng Vân Tuyết cổ tay, ba ngón xem mạch.

Nàng từ nhỏ tại Bách Hoa lão nhân dạy bảo dưới, cầm kỳ thư họa, tinh tướng y bốc đều có biết một hai.

Sau một lúc lâu, Hoa Tịch Nguyệt đôi mi thanh tú nhăn lại.

"Thật quỷ dị độc."

"Bất quá còn tốt, mặc dù quỷ dị, nhưng có thể áp chế."

Hoa Tịch Nguyệt buông ra Tưởng Vân Tuyết tay, ngọc thủ từ trong ngực móc ra một cái bình sứ trắng, đưa cho Tưởng Vân Tuyết.

"Trong này đan dược, ngươi mỗi ngày sáng trưa tối phân ba lần phục dụng, một lần một viên."

"Chí ít có thể trì hoãn bảy ngày độc tính."

"Chờ qua mấy ngày, chân chính có thể điều phối giải dược người đến."

"Đến lúc đó lại để cho hắn đối độc tính phối giải dược đi."

Tưởng Vân Tuyết tiếp nhận bình sứ trắng, thanh âm thanh thúy nói: "Chỉ là trì hoãn?"

"Ta là tới khẩn cấp, giải độc người một người khác hoàn toàn."

Trong tay Hoa Tịch Nguyệt quạt xếp nhẹ lay động, thân thể khẽ động muốn đi.

Nàng bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, dừng bước lại, đối Tưởng Vân Tuyết chế nhạo nói: "Đúng rồi, cái này 'Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn' dược hiệu trong lúc đó, không thể sinh hoạt vợ chồng."

"Bằng không, liền không có hiệu quả."

Tưởng Vân Tuyết trắng nõn mặt đằng một chút liền đỏ lên.

"Đi." Hoa Tịch Nguyệt tay cầm quạt xếp, nghênh ngang ra cửa.

"Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn?"

Tưởng Kình thanh âm đột nhiên kích động lên, cầm qua Tưởng Vân Tuyết trong tay bình sứ trắng.

Hắn mở ra bình sứ đỏ cái nắp.

Một cỗ thanh thanh đạm đạm hương hoa từ trong bình phiêu tán ra.

Cỗ này hương hoa rất nhanh liền đầy tràn cả gian khách phòng.

Mùi thơm thấm vào ruột gan, nghe ngóng tâm thần yên tĩnh.

Ngửi được mùi hoa này, Tưởng Kình hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm, một mặt chấn kinh: "Vậy mà thật sự là Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn?"

Tưởng Vân Tuyết một mặt không hiểu: "Cha, Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn thế nào?"

Tưởng Kình đem bình sứ trắng nghiêng, hướng trong tay đổ một chút.

Hai mươi mấy mai như trân châu bạch ngọc dược hoàn từ trong bình lăn ra, rơi xuống Tưởng Kình trong lòng bàn tay.

Nhìn thấy những này bạch ngọc dược hoàn, Tưởng Kình nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

Hắn đem dược hoàn một lần nữa đổ về trong bình, ngữ khí kích động, đối Tưởng Vân Tuyết giải thích nói: "Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn là Hoa gia độc môn đan dược."

"Có thể trì hoãn thiên hạ bách độc phát tác thời gian."

"Vô cùng trân quý."

"Năm đó ta tại Lục Phiến Môn nhậm chức thời điểm, có một lần đuổi bắt một cái độc đạo cao thủ, không cẩn thận trúng đối phương độc."

"Ngươi sư công liền từ trong ngực móc ra một viên Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn cho ta, trì hoãn trên người của ta độc tính phát tác thời gian."

"Để cho ta nhiều chống gần nửa ngày, không phải ta đã sớm chết."

Tưởng Kình nhớ lại năm đó tình hình, mắt lộ ra cảm khái.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay bình sứ trắng, mắt Thần Hỏa nóng: "Cái này Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn chỉ có Hoa gia có."

"Người bình thường chớ có nói một bình, liền ngay cả một viên đều mười phần hiếm thấy."

Tưởng Kình hít sâu một hơi, bình phục kích động trong lòng.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng thâm ý, đối Trần Vũ ôm quyền nói: "Vừa mới là lão phu lỗ mãng rồi."

Trần Vũ khoát tay áo: "Việc này vốn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nhanh để đại tỷ ăn vào thuốc này đi."

Tưởng Kình nhẹ gật đầu, đổ ra một hoàn thuốc, đưa cho Tưởng Vân Tuyết.

Tưởng Vân Tuyết ăn vào thuốc, trừng mắt nhìn: "Không có cảm giác gì, cũng cảm giác miệng đầy lưu hương."

"Vẫn rất ăn ngon, là ngọt."

Đám người dở khóc dở cười.

Tưởng Vân Tuyết tâm là thật to lớn.

"Có thể trì hoãn liền tốt." Ngụy Hoài cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tưởng Kình nhìn về phía Tưởng Vân Tuyết nắm lấy Ngụy Hoài tay, ho nhẹ một tiếng: "Tuyết Nhi, đã ngươi cùng Ngụy công tử đối lẫn nhau đều có hảo cảm."

"Loại kia trên người độc khứ trừ về sau, liền bái đường thành thân đi."

Nghe nói như thế, Tưởng Vân Tuyết trên mặt nhiều xóa đỏ ửng.

Nàng quay đầu nhìn về phía Ngụy Hoài.

Gặp Tưởng Kình lên tiếng, Ngụy Hoài có chút co quắp, nói ra: "Tại hạ chỉ có Tam phẩm sơ kỳ thực lực, nhà không của cải, ruộng đồng. . ."

Tưởng Kình khoát tay chận lại nói: "Đây đều là ngoại vật, chỉ cần ngươi đối Tuyết Nhi tốt là được."

Ngụy Hoài chăm chú nghĩ nghĩ, cảm nhận được Tưởng Vân Tuyết nhìn về phía hắn ánh mắt, trịnh trọng đối Tưởng Kình thi lễ một cái.

"Vậy liền. . ."

"Nghe Tưởng thúc."

Tưởng Kình trên mặt toát ra ý cười: "Tốt!"

Hắn cúi đầu nhìn lướt qua trên tay Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn, đáy mắt hiện lên một vòng thâm thúy.

Vừa ra tay chính là hai mươi mấy mai Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn, thân phận này thật không đơn giản.

Liền xem như Hoa gia con trai trưởng, cũng không nhất định có thể xuất ra nhiều như vậy a?

Mà lại. . .

Tây Môn Nguyệt.

Cái tên này.

Tưởng Kình nhập quan lúc, nghe người ta đàm luận qua, Đại Vũ vị thứ bảy Tông Sư "Ngạo công tử" liền gọi Tây Môn Nguyệt!

. . .

Cùng một thời gian.

Hoài An phủ, Hải Châu.

Một chỗ nhà giàu sang trong trạch viện.

"Thần y a!"

"Thật sự là thần y!"

Một cái hơn hai mươi tuổi, mặt mũi tràn đầy sẹo mụn cẩm y thanh niên quỳ rạp xuống đất, trên mặt nước mắt chảy xuống.

Hắn ôm thật chặt lấy một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên chân, khóc đến khóc không thành tiếng.

Trần Nghị bất đắc dĩ nhìn về phía bên cạnh Trần Huỳnh.

Trần Huỳnh che miệng cười trộm, không có giúp hắn giải vây.

Cẩm y thanh niên đứng phía sau một đôi vợ chồng trung niên.

Bọn hắn đồng dạng quần áo lộng lẫy, biểu lộ kích động.

Trung niên nam nhân từ trong ngực móc ra mấy trương giá trị trăm lượng ngân phiếu, đưa cho Trần Nghị.

"Đa tạ tiểu Trần đại phu, tiểu Trần đại phu thật sự là diệu thủ hồi xuân, cứu được khuyển tử tuổi già a!"

Một tháng trước.

Hải Châu phú thương Quách Bách Vạn con trai độc nhất quách ngàn vạn không biết nguyên nhân gì đột nhiên hai chân tê liệt, không cách nào hành tẩu.

Nửa tháng sau, tình huống càng thêm nghiêm trọng.

Không chỉ có hai chân không cách nào động đậy, liền ngay cả hai tay cũng đã mất đi năng lực hành động.

Quách Bách Vạn chỉ như vậy một cái con một, dọa đến bốn phía cầu y hỏi thuốc, tìm người trị liệu.

Càng là bỏ ra giá tiền rất lớn tại Ngọc Diệp Đường báo khẩn cấp nhiệm vụ.

Đúng lúc gặp Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đi ngang qua Hải Châu, Trần Nghị thuận tay tiếp nhiệm vụ, đi tới nhìn một chút.

Kiểm tra một phen, phát hiện là trúng độc, có người trong bóng tối làm tay chân.

Hai người tại Quách gia ở hai ngày, Trần Huỳnh bắt được âm thầm hạ độc người.

Trần Nghị dùng y thuật giải quách ngàn vạn trên người độc.

Đằng sau trải qua nửa tháng điều dưỡng, quách ngàn vạn trọng lấy được tân sinh, giờ phút này cảm kích khóc không thành tiếng.

Trần Nghị uyển cự Quách Bách Vạn đưa tới mấy trăm lượng ngân phiếu, nói ra: "Tại hạ tới cứu Quách công tử, không chỉ là vì thù lao, càng nhiều hơn chính là thầy thuốc nhân tâm."

"Có Ngọc Diệp Đường treo thưởng kia phần thù lao là đủ rồi."

"Đa tạ Trần thần y!"

Quách Bách Vạn biến sắc, cũng không tốt lấy thêm ngân phiếu loại này tục vật vũ nhục thần y.

Hắn cung kính thi lễ một cái.

Quách ngàn vạn ôm Trần Nghị chân không buông tay, nước mũi, nước mắt tất cả đều xóa đến Trần Nghị ống quần bên trên.

Trần Nghị khóe miệng co giật, ngạnh sinh sinh đem chân rút ra.

"Tại hạ còn muốn tiếp tục hành tẩu giang hồ, liền không ở thêm."

Trần Nghị chắp tay, hướng Quách gia cáo từ.

Quách gia đám người lại đưa Trần Nghị, Trần Huỳnh hai người đoạn đường, lúc này mới quay trở lại.

Trần Huỳnh đi trên đường, nhịn không được cười nói: "Trở về nghĩ đến thay quần áo, quách ngàn vạn nước mũi, nước mắt nhưng toàn cọ trên người ngươi."

Trần Nghị có chút bất đắc dĩ: "Có thể lý giải, đổi thành người khác, cũng sẽ giống hắn như vậy kích động."

"Không có gì đáng ngại."

"Tiếp xuống đi đâu? Chúng ta tại Hải Châu trì hoãn thời gian quá lâu." Trần Huỳnh hỏi.

Trần Nghị nghĩ nghĩ nói ra: "Đi trước Ngọc Diệp Đường đem nhiệm vụ giao."

"Quách ngàn vạn trên thân trúng độc có chút kỳ quái, ta ẩn ẩn cảm thấy độc dược dược tính, phối trộn có chút giống Thần Y Cốc đường lối.".