Chương 208: Kỳ quái nhiệm vụ (hạ)

Chương 208: Kỳ quái nhiệm vụ (hạ)

"Chữa bệnh nhiệm vụ, người ủy thác là Hải Châu Quách Bách Vạn."

"Nhiệm vụ thù lao: Năm trăm lượng."

"Đây là thù lao, xin ngài lấy được."

Hải Châu Đông Hải huyện Ngọc Diệp Đường người phụ trách đưa cho Trần Nghị một xấp mới tinh ngân phiếu.

Ngân phiếu mệnh giá từ một trăm lượng, mười lượng, năm mươi lượng không giống nhau.

Ngọc Diệp Đường phân đường dựa theo Trần Nghị nhu cầu, đổi thành khác biệt mệnh giá ngân phiếu.

Trần Nghị tiếp nhận ngân phiếu, đơn giản đếm một lần, ôm quyền chắp tay nói: "Đa tạ Lưu tiên sinh."

Họ Lưu người phụ trách cười tủm tỉm nhẹ gật đầu.

Trần Nghị đem ngân phiếu chứa vào trong ngực, mặt tái nhợt bên trên lướt qua một vòng hưng phấn đỏ ửng.

Năm trăm lượng!

Đây là hắn rời nhà đến nay kiếm được nhiều nhất một lần thù lao!

Lục Phiến Môn Nhất phẩm bộ đầu một tháng lương tháng mới bất quá năm mươi lượng.

Mà mình chuyến này, lập tức liền kiếm lời Nhất phẩm bộ đầu mười tháng lương tháng.

Trần Nghị hưng phấn sau khi càng nhiều hơn chính là vui vẻ.

Chờ trên đường tìm tiêu cục, hướng trong nhà gửi bốn trăm lượng cho cha.

Mình lưu một trăm lượng làm con đường sau đó phí.

Trần Nghị ánh mắt lấp lóe, trong lòng đã sắp xếp xong xuôi khoản này thù lao công dụng.

"Đi thôi."

Hắn nhìn về phía một bên Trần Huỳnh, nhẹ nói.

Trần Huỳnh cầm trong tay một xấp Hải Châu Ngọc Diệp Đường nơi đó nhiệm vụ đơn, đơn giản lật ra mấy lần.

Phía trên không có gì tiện đường nhiệm vụ.

"Ừm." Trần Huỳnh nhẹ gật đầu, buông xuống nhiệm vụ đơn.

Ngay tại hai người chuẩn bị rời đi thời điểm, họ Lưu người phụ trách gọi lại Trần Nghị.

"Trần công tử!"

"Ừm?" Trần Nghị dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

"Các ngươi nhưng là muốn tiếp tục Bắc thượng?"

Họ Lưu người phụ trách khách khí hỏi.

"Không tệ," Trần Nghị nhẹ gật đầu: "Lưu tiên sinh thế nhưng là có cái gì đưa tin loại hình ủy thác?"

Hai người từ Dư Hàng cùng nhau đi tới, thấy qua không ít đưa tin, mang hộ đồ vật ủy thác.

Những này ủy thác giá trị không cao.

Bình thường đều là nắm một cái người tin cẩn thuận tay dẫn đi.

Trần Nghị liền giúp qua một cái lão bà bà cho nàng gả ra ngoài nữ nhi đưa tin.

Tiện tay mà thôi, không tính việc khó.

Họ Lưu người phụ trách lắc đầu, từ dưới quầy lấy ra một tờ nhiệm vụ đơn.

"Buổi sáng thời điểm, Sơn Đông Ngọc Diệp Đường truyền đến tin tức, có cái khóa tỉnh giải độc nhiệm vụ."

"Trần công tử nếu là tiếp tục Bắc thượng, nghĩ đến cũng tiện đường."

Trần Nghị chữa khỏi quách ngàn vạn sự tích, đã truyền khắp Đông Hải huyện.

Trong khoảng thời gian này có thật nhiều người tìm tới cửa, muốn cầu Trần Nghị giải độc.

Trần Nghị cũng viết một chút giải độc phương, cứu được không ít người.

Họ Lưu người phụ trách có chút ẩn tật, cũng từ Trần Nghị nơi đó đạt được giải quyết biện pháp.

Bởi vậy, họ Lưu người phụ trách cùng Trần Nghị quan hệ trong đó tương đối thân cận.

Trần Nghị trầm ngâm một lát, trở lại trước quầy, từ họ Lưu người phụ trách trong tay nhận lấy nhiệm vụ đơn.

Khi hắn nhìn thấy phía trên yêu cầu về sau, cả người sững sờ.

"Thế nào?" Trần Huỳnh gặp Trần Nghị không nhúc nhích, cũng đưa tới.

"Nhiệm vụ: Giải độc."

"Địa điểm: Sơn Đông Thương Sơn huyện Đồng Phúc khách sạn Địa tự phòng số 2."

"Nhiệm vụ miêu tả: Ta bạn thân trúng một loại kỳ độc, loại độc này chỉ đối nữ tử hữu hiệu, độc tính mãnh liệt, trúng độc sau đan điền bên trái ba tấc đè xuống đau đớn, trong cánh tay phải bên cạnh xuất hiện một tấc dây đỏ."

"Hiện đã xem độc tính ngăn chặn, mời y đạo cao nhân xuất thủ cứu giúp."

"Nhiệm vụ yêu cầu: Trong vòng bảy ngày chạy tới Sơn Đông Thương Sơn huyện; y sư tốt nhất họ Trần."

"Nhiệm vụ thù lao: Bạch ngân một trăm lượng."

"Tuyên bố nhiệm vụ thời gian: Mùng mười tháng năm."

Trần Nghị nhìn xem nhiệm vụ yêu cầu, rơi vào trầm tư.

Trần Huỳnh nhịn không được cười ra tiếng: "Thật là lạ nhiệm vụ."

"Giống như là tại chỉ tên muốn ngươi đi đồng dạng."

Trần Nghị nhìn xem phần này nhiệm vụ, nghĩ nghĩ, nói ra: "Sơn Đông Thương Sơn huyện cách nơi này cũng không coi là xa xôi, hai ba ngày liền có thể đuổi tới."

"Nhiệm vụ này ta tiếp."

"Tốt!" Họ Lưu người phụ trách xuất ra một phần văn thư, đem Trần Nghị tin tức điền đi lên.

Phần này tin tức một thức ba phần, một phần lưu ngăn, một phần mang đến Sơn Đông Ngọc Diệp Đường phân đường, một phần mang đến Ngọc Diệp Đường tổng bộ.

Đón lấy nhiệm vụ, Trần Nghị lại thi lễ một cái, mang theo Trần Huỳnh rời đi Ngọc Diệp Đường phân đường.

Hai người tại cửa ra vào trở mình lên ngựa, tiếp tục Bắc thượng.

Tại hai người vừa chạy ra một con đường sau.

Ngọc Diệp Đường phân đường bên trong đột nhiên nhiều một người mặc váy đen, mặt đeo khăn che mặt tuổi trẻ nữ tử.

Trong tay nàng cầm kiếm, một đôi thu thuỷ con ngươi nhìn về phía họ Lưu người phụ trách.

Họ Lưu người phụ trách vội vàng đem vừa mới Trần Nghị đón lấy nhiệm vụ tin tức hiện lên cho nàng.

Tần Nhất tiếp nhận, tính cả nhiệm vụ đơn nhất lên mang đi.

Nàng thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Nào có cái gì buổi sáng truyền đến khóa tỉnh giải độc nhiệm vụ.

Đây là chuyên môn cho Trần Nghị thiết nhiệm vụ.

. . .

Sơn Đông, Thương Sơn huyện.

Đồng Phúc khách sạn, Địa tự phòng số ba bên trong.

Trần Vũ cùng Vương Thành trở lại trong phòng.

Tưởng Vân Tuyết vừa mới kêu một bàn lớn thịt rượu, lôi kéo cha nàng cùng bọn hắn hai cái ăn uống thả cửa một trận.

Hiện tại, nàng lôi kéo Ngụy Hoài đi trên đường mua thành thân dùng đồ vật.

Tưởng Kình cha con đã mất thân thích, Ngụy Hoài càng là trong nhà không người.

Muốn thành thân, cũng rất dễ dàng.

Vương Thành ngồi vào trên ghế, nhấc lên ấm trà, rót hai chén trà lạnh, đưa cho Trần Vũ một chén.

Hắn cầm lấy cái chén, đem trà lạnh uống một hơi cạn sạch, làm dịu miệng bên trong mùi rượu.

"Diệp huynh đối Đông Doanh đạo quán, Lục Phiến Môn sự tình, xử trí như thế nào?"

Vương Thành đặt chén trà xuống hỏi.

Việc này mặc dù là Ma giáo Trương Ngọc Nhi đưa tới, nhưng ở Lục Phiến Môn, Đông Doanh đạo quán trong mắt, cũng không phải dạng này.

Trần Vũ cũng nâng chung trà lên, uống một hớp lớn, nói ra: "Việc này đơn giản."

"Để Điền Sở Thành Thụ hủy bỏ báo án liền có thể."

"Ồ?" Vương Thành lườm Trần Vũ một chút: "Diệp huynh có gì diệu kế?"

Trần Vũ đặt chén trà xuống, cười nhạt một tiếng: "Ta không am hiểu diệu kế, chỉ am hiểu đánh nhau."

"Cùng Điền Sở Thành Thụ đánh nhau một trận là được rồi.".