Chương 209: Kết thúc công việc

Chương 209: Kết thúc công việc

"Vậy ngươi mai danh ẩn tích, lấy Diệp Vô Song danh hào hành tẩu giang hồ sự tình, chẳng phải bại lộ?"

Vương Thành như có điều suy nghĩ nói.

Trần Vũ đã muốn cùng Điền Sở Thành Thụ đánh nhau một trận đến giải quyết vấn đề.

Kia Vương Thành liền liền đoán được dụng ý của hắn.

Trần Vũ lắc đầu: "Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cũng ứng từ ta kết thúc công việc."

"Vương huynh, cùng ta cùng nhau tiến đến được chứ?" Trần Vũ mời nói.

Vương Thành sững sờ: "Phương. . . Có được hay không?"

"Tự nhiên." Trần Vũ cười nói.

Vương Thành phẩm ra Trần Vũ lời nói bên trong hàm nghĩa, con mắt tỏa sáng: "Tốt!"

Trần Vũ trên mặt nhiều xóa tiếu dung.

Hai người cùng nhau rời đi khách sạn, tiến về Đông Doanh đạo quán.

. . .

Trần Vũ hai người đứng tại một cái màu son trước cổng chính.

Đề có "Đông Doanh đạo quán" bốn chữ lớn bảng hiệu treo ở màu son trên cửa chính.

"Đông đông đông!"

Trần Vũ tiến lên, gõ vang Đông Doanh đạo quán cửa lớn đóng chặt.

Trong môn không người đáp lại.

"Không có người sao?" Vương Thành nhíu mày suy nghĩ sâu xa.

Trần Vũ đưa tay lại gõ cửa mấy lần.

Qua mấy hơi.

Đông Doanh đạo quán bên trong truyền ra một trận tiếng bước chân dồn dập.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Đạo quán đại môn hướng vào phía trong mở ra.

Một cái mười tuổi tả hữu tiểu hài xuất hiện ở trước cửa, ngẩng đầu nhìn về phía hai người.

Trần Vũ hỏi: "Điền Sở Thành Thụ nhưng tại đạo quán bên trong?"

Lúc này Trần Vũ lấy xuống mặt nạ, lộ ra diện mục thật sự, khuôn mặt tuấn lãng, trên thân mang theo một cỗ thanh niên tài tuấn khí thế.

Tiểu hài sợ hãi nhìn xem Trần Vũ, lắc đầu: "Sư phó đi Túy Tinh Lâu."

Trần Vũ, Vương Thành: "? ? ?"

Lại đi Túy Tinh Lâu?

Lúc này mới vừa qua khỏi giữa trưa a?

Trần Vũ cùng Vương Thành có chút không nói gì.

Tiểu hài bổ sung một câu, lầu bầu nói: "Thất sư huynh nói sư phó chết chất tử, chết mỹ thiếp, đau lòng muốn tuyệt, cho nên mới đi Túy Tinh Lâu mua say."

"Có thể tiêu trừ trong lòng đau xót phương pháp, chỉ có phải say một cuộc."

Tiểu hài tiếng phổ thông nói rất rõ ràng, vừa nghe là biết là Đại Vũ người.

Trần Vũ cùng Vương Thành liếc nhau.

"Tốt, đa tạ tiểu huynh đệ." Trần Vũ chắp tay.

Ngay tại hai người chuẩn bị rời đi thời điểm.

"Gâu gâu gâu. . ."

Một trận tiếng chó sủa từ đạo quán phía sau cửa truyền đến.

Hai người quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp từ bên trong chạy ra một con hoàng lưng bạch bụng, lông mày bên trên có hai cái chấm đen chó con.

Chó con lè lưỡi, ngoắt ngoắt cái đuôi, đối hai người kêu.

Tiểu hài gặp chó con chạy ra, vội vàng ép xuống thân thể đưa nó ôm lấy: "Thu Thái Lang, đây là khách nhân."

Thu Thái Lang bị tiểu hài ôm vào trong ngực, vẫn cảnh giác đối Trần Vũ cùng Vương Thành gâu gâu kêu.

Trần Vũ, Vương Thành cười cười, thu hồi ánh mắt, bên đường rời đi.

Tiểu hài ôm chó con trở lại đạo quán bên trong, đóng lại đại môn.

Trần Vũ cùng Vương Thành đi tại bàn đá xanh trên đường.

"Diệp huynh muốn đi Túy Tinh Lâu sao?" Vương Thành hỏi.

"Không tệ, việc này lúc có cái chấm dứt." Trần Vũ nhẹ gật đầu.

Vương Thành châm chước một lát nói ra: "Bất quá, Túy Tinh Lâu là Vạn Kim Đường địa bàn, nếu là gây quá lớn, Vạn Kim Đường sợ rằng sẽ. . ."

Nói đến một nửa, Vương Thành tự giễu nở nụ cười.

Trần Vũ là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, mình thật sự là mù quan tâm.

Vạn Kim Đường nào dám gây đỉnh cấp thế lực.

Bọn hắn sẽ chỉ lấn yếu sợ mạnh.

"Đi thôi."

Trần Vũ không nhiều lời cái gì, chỉ là cười cười.

Hai người hướng Túy Tinh Lâu phương hướng đi đến.

Vượt qua một con đường.

Cách góc đường cách đó không xa địa phương.

Có hai tên mỹ mạo nữ tử tại dạo phố.

Trong đó một cái đột nhiên dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía Trần Vũ rời đi phương hướng.

"Tiểu Linh, ngươi thế nào?"

Vân Vi Dao gặp Trần Linh dừng bước lại, không khỏi tò mò hỏi.

Trần Linh nhìn qua vừa mới Trần Vũ cùng Vương Thành vượt qua đi phương hướng, có chút do dự nói: "Ta giống như thấy được một người quen. . ."

Vân Vi Dao cũng thuận Trần Linh ánh mắt nhìn.

"Có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Trần Linh các nàng rời đi Nhật Chiếu huyện, vốn là muốn đi tư dương."

Trên đường Hoa Tịch Nguyệt bỗng nhiên tiếp vào một phong Ngọc Diệp Đường tin.

Xem xong thư, Hoa Tịch Nguyệt để cho hai người đi Thương Sơn huyện.

Nàng đi trước một bước.

Nói xong, Hoa Tịch Nguyệt thi triển thân pháp, đảo mắt liền không có tung tích.

Bởi vậy Trần Linh cùng Vân Vi Dao liền chạy tới Thương Sơn huyện.

Đi hơn phân nửa trời, hai người cũng mới vừa đến không bao lâu.

Trần Linh nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu: "Có thể là hắn."

"Vậy chúng ta liền đi nhìn xem." Vân Vi Dao cười nhạt một tiếng.

Hai người dọc theo Trần Vũ, Vương Thành rời đi phương hướng đuổi theo.

. . .

Đi chỉ chốc lát.

Trần Vũ cùng Vương Thành xuất hiện tại xa hoa, điệu thấp Túy Tinh Lâu trước.

Túy Tinh Lâu chừng tám tầng cao, chiếm diện tích rộng lớn.

Cùng phổ thông thanh lâu kỹ quán khác biệt, nơi này không có đứng ở ngoài cửa tao thủ lộng tư, quần áo thanh lương nữ nhân.

Từ bên ngoài nhìn lại, nhìn không ra cái gì, chỉ có thể nhìn ra lâu thể lộng lẫy, nghe được bên trong thỉnh thoảng truyền ra tiếng đàn.

Túy Tinh Lâu, là chuyên môn chiêu đãi võ giả thanh lâu.

Trần Vũ cùng Vương Thành liếc nhau, ánh mắt lấp lóe.

Bọn hắn cũng không đi qua thanh lâu.

Như hôm nay loại tình huống này, còn là lần đầu tiên.

Hai người đồng thời nở nụ cười.

Mời

Mời

Trần Vũ cùng Vương Thành cùng nhau đi vào Túy Tinh Lâu.

Khoảng cách Túy Tinh Lâu ngoài mười trượng.

Trần Linh cùng Vân Vi Dao đứng tại bên đường, nhìn hai người đi vào Túy Tinh Lâu.

Vân Vi Dao là hoa khôi xuất thân, một chút liền nhìn ra đó là cái gì địa phương.

Trần Linh mặc dù không biết Túy Tinh Lâu là địa phương nào, nhưng nàng từ chi tiết chỗ cảm thấy cái kia hẳn là không phải địa phương tốt gì.

Trần Linh khẽ cắn môi, đôi mắt nước nhuận.

Vân Vi Dao phát giác được Trần Linh thần sắc, trong lòng than nhẹ một tiếng, an ủi: "Nam nhân tiến vào nơi này, không nhất định sẽ làm cái gì."

"Khả năng chỉ là nghe một chút khúc, uống chút trà."

"Tỷ tỷ cùng ngươi chờ thêm một hồi, liền biết hắn đi vào làm cái gì."

Vân Vi Dao ngắm nhìn bốn phía, phát hiện một nhà bên đường trà lâu, lôi kéo Trần Linh đi lên.

Trần Linh tùy ý Vân Vi Dao lôi kéo, con mắt nhìn chằm chằm vào Túy Tinh Lâu, hốc mắt ửng đỏ, cắn chặt môi.

Túy Tinh Lâu bên trong.

Trần Vũ, Vương Thành hai người đi vào, liền có một nửa lão Từ nương "Mụ mụ" đón.

"Hai vị công tử, nhìn xem lạ mặt, lần đầu tiên tới a?"

Trương mụ mụ đánh giá Trần Vũ cùng Vương Thành, thử dò xét nói.

Nàng làm nghề này lâu như vậy, liếc mắt liền nhìn ra trên thân hai người "Ngây thơ" .

Trần Vũ, Vương Thành ánh mắt hai người từ lầu một khẽ quét mà qua.

Túy Tinh Lâu lầu một rất văn nhã, điểm lư hương.

Trong đại sảnh ngồi một cái mỹ mạo tuổi trẻ nữ tử, ngay tại cúi đầu đánh đàn.

Có mấy tên môn khách ngồi tại vị trí trước, uống trà nghe hát.

Hai người thu hồi ánh mắt, Vương Thành hỏi: "Chúng ta là Đông Doanh đạo quán đệ tử, tìm đến Điền Sở quán chủ."

Trương mụ mụ sửng sốt một chút, trong mắt lộ ra một vòng thương hại, bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng chỉ chỉ lầu 7 nói ra: "Điền Sở quán chủ ngay tại lầu 7 mai Lan Nhã các."

"Các ngươi. . . Mau đi đi. . ."

Nói, Trương mụ mụ một bộ tị hối khí dáng vẻ, cách hai người xa chút.

Đông Doanh đạo quán mấy ngày nay thật xui xẻo.

Mỗi ngày người chết.

Trương mụ mụ đem Trần Vũ cùng Vương Thành ngộ nhận là đến báo tang.

Vương Thành thi lễ cùng Trần Vũ cùng nhau đi lên lầu.

Hai người lên lầu, một đường chỉ nghe đến nhàn nhạt son phấn hương, nghe được êm tai tiếng đàn, khúc âm thanh.

Không có giống phổ thông thanh lâu như vậy, trước lâu đều có thể nghe được các loại y y nha nha lộn xộn thanh âm.

Trần Vũ cùng Vương Thành đi vào mai Lan Nhã các trước, liếc nhau.

Trần Vũ tiến lên đẩy cửa ra.

Cửa mỗi lần bị đẩy ra, Trần Vũ, Vương Thành liền nhìn thấy Điền Sở Thành Thụ khoanh chân ngồi ở trên giường.

Hai tên mỹ mạo nữ tử quỳ trên mặt đất, mỗi người cầm trong tay một quyển phật kinh, miệng lẩm bẩm.

Trần Vũ: "?"

Vương Thành: "?".