Chương 210: Đại chiến Túy Tinh Lâu

Chương 210: Đại chiến Túy Tinh Lâu

Trần Vũ hành tẩu giang hồ một năm, mặc dù khoe khoang thân phận, không có đi qua thanh lâu.

Nhưng cũng từ chung quanh võ giả miệng bên trong đã nghe qua.

Thanh lâu là nam nữ hoan ái địa phương.

Nhưng là. . .

Trần Vũ nhìn thấy trong phòng cảnh tượng, cảm giác đầu óc có chút không đủ dùng.

Hai tên mỹ mạo nữ tử một người người mặc khinh bạc váy vàng, tuyết trắng da thịt nửa lộ, thấp thon dài cái cổ, trong tay bưng lấy một quyển phật kinh.

Một người khác thân mang tia sa váy đỏ, thân thể đường cong như ẩn như hiện, cầm trong tay phật kinh, môi đỏ nói lẩm bẩm.

"A di li đều bà tì. . ."

"A di li run. . ."

"Tất kéo dài bà tì. . ."

Hai tên mỹ mạo nữ tử không biết đây là cái gì kinh thư.

Nhưng Điền Sở Thành Thụ để các nàng niệm, các nàng đành phải niệm.

Hai tên nữ tử niệm rất phí sức, nhưng thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Điền Sở Thành Thụ khoanh chân ngồi ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, tay phải bên cạnh đặt vào một bầu rượu, bên tay trái đặt vào thái đao cùng uy hiếp chênh lệch.

Chỉ là một ngày trôi qua.

Trần Vũ lần nữa nhìn thấy Điền Sở Thành Thụ, cảm giác hắn giống như già đi rất nhiều.

Khóe mắt nhiều mấy đạo nếp nhăn.

Điền Sở Thành Thụ nghe được đẩy cửa âm thanh, không có mở mắt, mà là cầm bầu rượu lên rót một miệng lớn, dùng sứt sẹo tiếng phổ thông hỏi: "Nói đi. . ."

"Lần này chết là vị nào ai?"

"Là Kobe làm hùng, là Tu Đằng hạnh phu, vẫn là thu Thái Lang?"

Điền Sở Thành Thụ thanh âm khàn khàn, có chút đồi phế.

Nhìn dáng vẻ của hắn, giống như đã dự liệu được.

Trần Vũ cùng Vương Thành liếc mắt nhìn nhau.

Vương Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Trần Vũ tiến lên một bước, hít sâu một hơi: "Tại hạ Diệp Vô Song."

Nghe được cái này năm chữ.

Không khí phảng phất đọng lại một cái chớp mắt.

Hai tên bưng lấy phật kinh Mỹ Cơ bỗng nhiên đình chỉ niệm kinh âm thanh, nhu nhược thân thể run nhè nhẹ.

Gian phòng bên trong nhóm lửa ngọn đèn, đèn đuốc nhảy lên mấy lần.

Ngồi xếp bằng trên giường Điền Sở Thành Thụ chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Ánh mắt của hắn chuyển qua trên thân Trần Vũ, ánh mắt thâm thúy.

Điền Sở Thành Thụ cầm lấy bên cạnh bầu rượu.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Một ngụm đem rượu trong bầu nước uống một hơi cạn sạch.

Bành

Uống rượu xong, Điền Sở Thành Thụ tiện tay đem rượu ấm ném lên mặt đất.

"Thật can đảm!"

"Ta không đi tìm ngươi, ngươi lại tìm đến ta."

"Nghĩ đến, đạo quán bên trong đệ tử cũng bị ngươi giết sạch đi?"

Điền Sở Thành Thụ thanh âm nặng nề, cuộn lại hai chân buông xuống, mặc vào bên giường guốc gỗ.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng.

Hắn giơ tay lên bên cạnh thái đao cùng uy hiếp chênh lệch.

"Ta giống như cùng ngươi không có bất kỳ cái gì thù hận. . ."

"Tại sao muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Điền Sở Thành Thụ trung niên gương mặt bởi vì tửu kình đỏ lên, hắn mở to suy nghĩ, ánh mắt bên trong tràn đầy tơ máu.

Nấc

Hắn ợ rượu, trên mặt toát ra một vòng thống khổ.

Điền Sở Thành Thụ tay trái cầm uy hiếp chênh lệch cùng thái đao, tay phải phóng tới trên chuôi đao.

"Hoa. . ." Một tiếng.

Một đạo như mặt nước đao quang lướt qua gian phòng.

Một cỗ gió nhẹ trống rỗng xuất hiện trong phòng.

Gió phất qua.

Trên bàn đèn đuốc nhẹ nhàng nhảy lên.

Hai tên mỹ mạo Mỹ Cơ thân thể rung động không ngừng, mỹ lệ làm rung động lòng người đôi mắt chảy xuống sợ hãi nước mắt.

Điền Sở Thành Thụ rút ra thái đao, tiện tay đem vỏ đao nhét vào trên giường.

Trên người hắn bỗng nhiên nhiều một vòng đặc biệt khí thế, như bị gió thổi phơi nắng qua bàn thạch, như trước miếu bị vạn người chà đạp qua bậc thang đá xanh.

Điền Sở Thành Thụ một mặt bình tĩnh, thuận miệng đối hai tên quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy Mỹ Cơ nói ra: "Các ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Một hồi không muốn ngộ thương đến các ngươi."

"Thanh âm của các ngươi rất êm tai, ta rất thích."

"Lần sau. . ."

"Ta còn sẽ tới tìm các ngươi."

Điền Sở Thành Thụ nói xong, hai tên Mỹ Cơ vội vàng từ dưới đất đứng lên, cũng không quay đầu lại hướng bên ngoài gian phòng chạy tới.

Trần Vũ, Vương Thành tránh ra con đường.

Nhàn nhạt son phấn hương từ hai người bên cạnh lượn lờ mà qua.

"Ưu Thái tuy là ta tẩu sở sinh."

Nhưng

"Hắn là con ta tử."

"Ta từ thiếu niên lên liền lập chí trở thành võ sĩ, học tập kiếm đạo."

"Huynh của ta chết sớm, độc lưu tẩu tẩu trong phòng."

"Đợi ta kiếm đạo có thành tựu, về đến trong nhà, gánh chịu đã qua đời huynh trưởng trách nhiệm."

"Mới có Ưu Thái."

Điền Sở Thành Thụ tay phải nắm chặt thái đao, tay trái rút ra uy hiếp chênh lệch.

Hai thanh sáng như tuyết, phản xạ đèn đuốc thân đao hiện ra ở Trần Vũ cùng Vương Thành trước mặt.

"Vì cái gì?"

Điền Sở Thành Thụ tự lẩm bẩm: "Vì cái gì ngươi muốn giết Ưu Thái?"

Trong phòng trống rỗng mà lên gió nhẹ càng thêm lớn.

"Hưu!" Một tiếng.

Trong phòng ngọn đèn đồng thời dập tắt.

Phía ngoài ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu xạ trong phòng, ánh mắt có chút lờ mờ.

Trần Vũ mày nhăn lại, từ sau eo cởi xuống Tử Ngọ Uyên Ương Việt.

Một đôi chưa hề xuất hiện trên giang hồ binh khí ngắn hiện ra tại Vương Thành trước mắt.

Vương Thành nhìn thấy Tử Ngọ Uyên Ương Việt, thần sắc liền giật mình.

Bốn nhọn chín lưỡi đao mười ba phong!

Đây là cái gì binh khí!

Ngoại trừ chuôi bên ngoài, vậy mà tất cả đều là lưỡi dao!

Trần Vũ nắm chặt Tử Ngọ Uyên Ương Việt, nhìn về phía Điền Sở Thành Thụ ánh mắt nhiều xóa ngưng trọng.

"Ngươi chất. . . Con của ngươi không phải ta giết."

"Nhưng nhiều lời vô ích, đánh trước qua rồi nói sau."

Trần Vũ thản nhiên nói.

Một cái phẫn nộ người, là nghe không vào bất luận cái gì nói.

Điền Sở Thành Thụ tay trái cầm uy hiếp chênh lệch, tay phải cầm thái đao, chậm rãi hướng Trần Vũ đi đến.

Một cỗ vô hình khí thế, áp lực từ trên người hắn xuất hiện.

Vương Thành nhịn không được lui lại đến bên ngoài gian phòng.

Trần Vũ bày ra Bát Quái Chưởng thức mở đầu.

Nhìn thấy cái này màn, Vương Thành lập tức mở to hai mắt.

Dùng cái này Kỳ Môn binh khí thi triển Bát Quái Chưởng sao?

Một nháy mắt, Vương Thành cảm giác mình đối Bát Quái Chưởng đột nhiên nhiều một chút mới cảm ngộ.

Điền Sở Thành Thụ từng bước một hướng Trần Vũ áp bách tới.

Đột nhiên.

Thân hình hắn lóe lên.

Một đạo xen lẫn giống như bổ ra thiên địa khí thế đao quang chém về phía Trần Vũ.

Trần Vũ con mắt đột nhiên trợn to, cổ tay khẽ đảo, lưỡi dao nở rộ hàn quang.

"Đang!" Một tiếng.

Trần Vũ vững vàng ngăn lại một kích này.

Điền Sở Thành Thụ một kích không thành, tay trái uy hiếp chênh lệch vung mạnh, bổ về phía Trần Vũ cái cổ.

Trần Vũ dưới chân biến đổi, Bát Quái Du Long Bộ.

Trong tay Tử Ngọ Uyên Ương Việt một trước một sau, khép mở xen lẫn.

Hàn quang dày đặc, như uyên ương nghịch nước, không phân khác biệt!

"Đăng đăng đăng!"

Điền Sở Thành Thụ bị bức lui mấy bước, cùng Trần Vũ kéo dài khoảng cách.

Hắn dùng chính là binh khí dài, nếu là bị Trần Vũ cận thân, cũng chỉ có một con đường chết.

Điền Sở Thành Thụ bước chân vừa động, Trần Vũ còn nhanh hơn hắn.

Hàn nhận lóe lên.

Điền Sở Thành Thụ trên đùi quần áo trong nháy mắt liền bị vạch phá, máu tươi tràn ra ngoài.

Baka

Điền Sở Thành Thụ vừa sợ vừa giận.

Từ khi hắn bái nhập Nhị Thiên Nhất Lưu môn hạ, đã rất ít gặp phải địch thủ.

Không nghĩ tới hôm nay lại gặp được như thế một cao thủ!

Vừa mới giao thủ, mình liền bị thương.

Trần Vũ khuôn mặt lạnh lùng, nghiêm túc, lần nữa nhào thân mà lên.

Tử Ngọ Uyên Ương Việt hoặc đoạn, hoặc câu, hoặc đâm, hàn quang xen lẫn, thân pháp mau lẹ.

"Đương đương đương!"

Hai người binh khí không ngừng đụng vào nhau, tia lửa tung tóe.

Sau ba chiêu.

Tử Ngọ Uyên Ương Việt mũi nhọn đột nhiên câu đến Điền Sở Thành Thụ cổ tay trái.

Trần Vũ tròng mắt hơi híp, mũi nhọn hình cung chọc lên.

"Bạch!" Một chút.

Điền Sở Thành Thụ tay trái uy hiếp chênh lệch tuột tay, rớt xuống đất..