Chương 211: Dựa vào cái gì?

Chương 211: Dựa vào cái gì?

Tử Ngọ Uyên Ương Việt mũi nhọn nhất câu.

Điền Sở Thành Thụ cổ tay trái, mu bàn tay trong nháy mắt nhiều hai đạo vết máu.

Uy hiếp chênh lệch tuột tay.

"Đang!" Một tiếng, rơi trên mặt đất.

Điền Sở Thành Thụ cắn răng, lui lại mấy bước, tay phải thái đao nằm ngang ở trước ngực mình.

Trần Vũ cổ tay quay lại, đứng yên tại nguyên chỗ, khuôn mặt lạnh lùng nhìn xem Điền Sở Thành Thụ.

Hai người liếc nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hai người đồng thời phóng tới đối phương.

Ha

Điền Sở Thành Thụ quát lên một tiếng lớn, hai tay nắm chặt thái đao, ra sức bổ về phía Trần Vũ.

Đao phong gào thét, vô cùng nhanh chóng.

"Bành bành bành!" Mấy tiếng vang lên.

Bên trong căn phòng ngọn đèn, bình quán bị Vô Hình đao khí tác động đến, nổ tung.

Trần Vũ trên người phổ thông áo vải nhiều mấy đạo vết rách, da thịt nhói nhói, máu tươi tràn ra.

Một đao kia còn chưa rơi xuống liền có như thế thanh thế.

Nếu là thật sự chém trúng, uy lực lại sẽ có bao lớn?

Hai người giao thủ động tĩnh hấp dẫn đến Túy Tinh Lâu bên trong những võ giả khác chú ý.

Mấy chục người từ trong phòng đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía lầu 7.

Mai Lan Nhã trong các.

Trần Vũ sắc mặt bình tĩnh, vô cùng trấn định.

Điền Sở Thành Thụ một đao kia lại nhanh lại tật, khí thế cực sung túc.

Nhưng là.

Sơ hở cũng cực lớn!

Bành

Trần Vũ tay trái nâng lên, Tử Ngọ Uyên Ương Việt chống chọi Điền Sở Thành Thụ bổ tới lưỡi đao.

Lưỡi đao va chạm mũi dao, tia lửa tung tóe!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Vũ cánh tay trái vừa nhấc, mượn lực chấn khai Điền Sở Thành Thụ thái đao, thân như khói nhẹ thổi qua, xuất hiện tại Điền Sở Thành Thụ trước người.

Nhận quang hiện lên.

Tử Ngọ Uyên Ương Việt nằm ngang ở Điền Sở Thành Thụ dưới cổ.

Mũi nhọn hơi câu, một đạo vết máu xuất hiện.

Trên cổ truyền đến nhói nhói cảm giác, còn muốn tiếp tục tiến công Điền Sở Thành Thụ tại chỗ ngơ ngẩn.

"Ngươi thua." Trần Vũ nhẹ nói.

Điền Sở Thành Thụ sửng sốt một chút.

"Đây là cái gì binh khí?"

Điền Sở Thành Thụ bờ môi phát khô, khuôn mặt phảng phất lại già nua mấy phần, thanh âm khàn giọng mà hỏi.

"Tử Ngọ Uyên Ương Việt." Trần Vũ hồi đáp.

Điền Sở Thành Thụ ánh mắt phức tạp một cái chớp mắt, thõng xuống trong tay thái đao.

Hắn không để ý tới Trần Vũ trong tay Tử Ngọ Uyên Ương Việt, đi thẳng tới bên giường, cầm lấy vỏ đao, đem thái đao trở vào bao.

Điền Sở Thành Thụ nhìn về phía trên mặt đất, tìm một vòng, trong góc phát hiện một cái bị đao khí tác động đến, chỉ còn một nửa bầu rượu.

Hương thuần tửu dịch đang từ trong bầu rượu cốt cốt chảy ra.

Điền Sở Thành Thụ đi qua, cầm lấy nửa cái bầu rượu, ngửa đầu đem rượu trong bầu nước uống một hơi cạn sạch.

Rượu thuận khóe miệng của hắn chảy tới trước ngực trên vạt áo, nhiễm ẩm ướt một mảnh.

Uống rượu xong, Điền Sở Thành Thụ thở dốc một hơi, tiện tay đem rượu ấm ném lên mặt đất.

"Động thủ đi."

"Tài nghệ không bằng người, các ngươi Đại Vũ không phải có câu nói, gọi muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Điền Sở Thành Thụ trở lại Trần Vũ trước mặt, thấy chết không sờn nhìn xem hắn.

Trần Vũ ngước mắt, thu hồi Tử Ngọ Uyên Ương Việt: "Ngươi hiểu lầm."

"Con của ngươi, mỹ thiếp không phải ta giết."

"Ngươi trên tay ta đều qua không được mười chiêu, ta cùng ngươi không cừu không oán, căn bản không cần thiết giết ngươi nhi tử."

"Việc này là có gian nhân hãm hại."

Trần Vũ đem chuyện đã xảy ra báo cho Điền Sở Thành Thụ.

Điền Sở Thành Thụ đứng đấy, lẳng lặng nghe xong.

A

Hắn bỗng nhiên nở nụ cười, trên mặt nhiều tia cười lạnh.

Điền Sở Thành Thụ nhìn về phía Trần Vũ, ánh mắt mỉa mai: "Theo như lời ngươi nói, nhi tử ta, mỹ thiếp không phải ngươi giết, liền không có quan hệ gì với ngươi?"

"Các ngươi Đại Vũ thế lực ở giữa thù hận, tại sao muốn lan đến gần nhi tử ta, mỹ thiếp trên thân?"

"Dựa vào cái gì?"

Điền Sở Thành Thụ nói xong, ánh mắt u ám, phất phất tay: "Ngươi đi đi."

"Ta tài nghệ không bằng người, không phải là đối thủ của ngươi."

"Nhưng là. . ."

"Con ta cái chết, mặc dù không phải ngươi gây nên, lại cùng ngươi thoát không khỏi liên quan!"

Nói xong, Điền Sở Thành Thụ nhặt lên trên đất một quyển phật kinh, ngồi vào trên giường, niệm tụng bắt đầu.

"A di li đều bà tì. . ."

"A di li run. . ."

"Tất kéo dài bà tì. . ."

Trần Vũ đứng tại trong phòng, lúc này mới chú ý tới trên kinh Phật viết « Vãng Sinh Chú » ba chữ.

Hắn kinh ngạc nhìn Điền Sở Thành Thụ.

Đối phương tại Trần Vũ trong đầu quanh quẩn.

Đứng thẳng thật lâu, Trần Vũ lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn Điền Sở Thành Thụ một chút, quay người rời đi.

Vương Thành đứng ở ngoài cửa, còn không có lấy lại tinh thần.

Vừa mới Trần Vũ cùng Điền Sở Thành Thụ giao thủ, để hắn như si như say.

Chiêu pháp rõ ràng cùng Bát Quái Chưởng không khác chút nào.

Nhưng phối hợp thêm Tử Ngọ Uyên Ương Việt lại phát huy ra thần diệu như thế uy lực!

Cho Vương Thành một loại cảm giác, thật giống như cái này Bát Quái Chưởng là vì Tử Ngọ Uyên Ương Việt sáng tạo đến.

Đôi này Vương Thành võ đạo quan niệm tạo thành một lần xung kích.

Trần Vũ đi ra cửa, vỗ vỗ Vương Thành vai.

Vương Thành lấy lại tinh thần, nhìn về phía Trần Vũ ánh mắt vô cùng lửa nóng.

"Đi thôi. . ." Trần Vũ thanh âm cũng có chút mỏi mệt.

Vương Thành còn muốn nói điều gì, nhưng hắn chú ý tới lầu 7 đối diện đứng đầy người.

Gặp Trần Vũ ra, đối diện trong đám người đột nhiên có người hô: "Là Trần Vũ!"

"Là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ " Bát Quái thần chưởng' Trần Vũ!"

"Hắn vừa mới tại cùng Điền Sở Thành Thụ giao thủ!"

Đám người lập tức sôi trào lên, nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nhìn hắn bên hông, đó là cái gì binh khí?"

"Ha ha, gọi là Tử Ngọ Uyên Ương Việt."

"A? Thật hay giả, làm sao ngươi biết?"

"Lão phu luyện tập từ nhỏ tai mắt chi thuật, vừa mới vừa lúc nghe được."

"Tử Ngọ Uyên Ương Việt! Tên rất hay, cũng không biết giao thủ với nhau bộ dáng gì. . ."

Chung quanh võ giả xì xào bàn tán, nhìn lén Trần Vũ.

Trần Vũ không để ý đến những võ giả khác xem ra ánh mắt, cùng Vương Thành cùng nhau rời đi.

Đám người nhìn xa xa, ánh mắt nóng bỏng.

Giấu ở bên trong một chút Thiên Cơ lâu thám tử càng là kích động vạn phần.

Mấy cái thám tử lặng lẽ theo sau lưng Trần Vũ, nhìn chằm chằm hắn bên hông Tử Ngọ Uyên Ương Việt ký ức ngoại hình.

Cái này Kỳ Môn binh khí trên giang hồ chưa hề xuất hiện qua, truyền về lâu bên trong, nhất định là lớn tin tức.

Nói không chừng kỳ môn Binh Khí Bảng đều muốn bởi vậy biến động!

Rất nhanh, trong lầu đại bộ phận võ giả bởi vì Trần Vũ hiện thân Túy Tinh Lâu đuổi tiếp, muốn thấy Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ phong thái.

. . .

Không người để ý mai Lan Nhã các.

Một đạo cứng rắn Đại Vũ tiếng phổ thông đột nhiên vang lên: "Ngươi bất khuất đi nơi nào?"

Ngồi xếp bằng trên giường, đôi mắt buông xuống Điền Sở Thành Thụ thân thể chấn động.

Hắn khiếp sợ nhìn về phía cổng.

Chỉ gặp đứng nơi đó một đạo Thanh Sam thân ảnh, eo treo hắc vỏ thái đao, tay phải đỡ chuôi đao.

"Sư. . . Sư phó. . ."

Điền Sở Thành Thụ kinh ngạc nhìn xuất hiện tại cửa ra vào Liễu Sinh Nhất Lang, trong mắt đột nhiên hiện ra nước mắt.

Hắn thật nhanh xuống giường, quỳ đến Liễu Sinh Nhất Lang trước mặt.

"Sư phó, đệ tử học nghệ không tinh, ném đi Nhị Thiên Nhất Lưu mặt."

Nói, Điền Sở Thành Thụ khóc ròng ròng, cầm lấy trên đất uy hiếp chênh lệch, hướng mình bụng đâm tới.

Hắn muốn tự vận.

"Bành!" Một tiếng.

Điền Sở Thành Thụ trong tay uy hiếp chênh lệch bị một cỗ đại lực đánh bay.

Liễu Sinh Nhất Lang thở dài một tiếng: "Lúc trước ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi tại đạo quán bên trong bị người khi dễ."

"Ban ngày bị đánh, ban đêm luyện tập kiếm đạo, trong lòng từ đầu đến cuối kìm nén một hơi, chưa từng khuất phục qua."

"Ta gặp ngươi tâm tính thượng giai, lúc này mới đưa ngươi thu làm đệ tử."

"Bây giờ nhiều năm qua đi, ngươi kẹt tại Nhị phẩm đỉnh phong, chậm chạp không cách nào lại tiến."

"Có lẽ. . ."

"Cùng ngươi làm mất rồi bất khuất có quan hệ."

"Nhi tử, mỹ thiếp chết, nếu như đều có thể đánh, phá hủy ngươi võ đạo chi tâm, vậy ngươi cũng sẽ không cần lại cảm ngộ thiên nhân hợp nhất. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang thanh âm bình tĩnh.

Điền Sở Thành Thụ nghe được lời nói này, biểu lộ bỗng nhiên trở nên thất hồn lạc phách.

"Đi thôi, về Đông Doanh đi thôi, đạo quán nơi này ta sẽ để cho người khác tiếp nhận."

Nói xong, Liễu Sinh Nhất Lang cất bước rời đi.

Chỉ lưu Điền Sở Thành Thụ giật mình tại nguyên chỗ..