Chương 212: Kỳ môn Binh Khí Bảng thứ năm!

Chương 212: Kỳ môn Binh Khí Bảng thứ năm!

Khoảng cách Túy Tinh Lâu ba mươi trượng bên ngoài một chỗ trong trà lâu.

Vân Vi Dao cùng Trần Linh hai người ngồi tại bên cửa sổ sát đường vị trí, một bên uống trà một bên nhìn xem Túy Tinh Lâu nhóm cổng.

Trần Linh đôi mắt nước nhuận, khuôn mặt nhỏ tái nhợt.

Trước người nàng nước trà động cũng không động.

Vân Vi Dao đem Trần Linh biểu lộ tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Nàng cũng là người từng trải, tự nhiên biết Trần Linh ý nghĩ trong lòng.

Ngay tại Vân Vi Dao muốn lên tiếng an ủi nàng thời điểm.

Túy Tinh Lâu bên kia truyền đến một trận tiếng ồn ào.

"Hắn là Trần Vũ, là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ!"

"Vừa mới trận chiến kia thật sự là kinh thiên địa khiếp quỷ thần. . ."

"Tử Ngọ Uyên Ương Việt, về sau trên giang hồ lại muốn nhiều một môn Kỳ Môn binh khí!"

Vân Vi Dao cùng Trần Linh quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Trần Vũ cùng mang theo mặt nạ màu bạc Vương Thành hai người cùng nhau đi ra Túy Tinh Lâu, một số võ giả theo ở phía sau, nghị luận ầm ĩ.

Vân Vi Dao nghiêng tai nghe một trận, đại khái chắp vá ra vừa mới chuyện gì xảy ra.

Nàng tinh xảo trên mặt triển lộ ra một vòng tiếu dung.

Xem ra Tiểu Linh ánh mắt cũng không tệ lắm.

Nam nhân cũng không hoàn toàn là hái hoa ngắt cỏ hạng người.

Trần Linh sắc mặt tái nhợt cũng khôi phục hồng nhuận.

Nguyên lai Tiểu Vũ ca là đi đánh nhau.

Không phải uống hoa tửu.

"Lần này, ngươi có thể yên tâm?" Vân Vi Dao trêu đùa.

Trần Linh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ngượng ngùng không thôi.

"Hoa. . ." Một đạo quạt xếp tiếng vang lên.

Hai người vô ý thức nhìn về phía trà lâu phòng cổng.

Chỉ gặp toàn thân áo trắng Hoa Tịch Nguyệt xuất hiện ở nơi đó, cười nói: "Nhìn cái gì đấy?"

"Tới không đi tìm ta, để cho ta khá lắm tìm."

Hoa Tịch Nguyệt làm bộ mặt lộ vẻ không vui.

Vân Vi Dao vội vàng đứng dậy, nàng thân là Hoa Tịch Nguyệt thị nữ, cấp bậc lễ nghĩa muốn chu đáo.

Hoa Tịch Nguyệt đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía trên đường.

Thông tuệ nàng vừa nhìn thấy Trần Vũ đi theo phía sau một đám võ giả, liền biết đại khái xảy ra chuyện gì.

"Chậc chậc, Trần Vũ tiểu tử này, liền biết đánh nhau ẩu đả."

"Giang hồ là đạo lí đối nhân xử thế, cũng không phải chém chém giết giết, thực sự là. . ."

Hoa Tịch Nguyệt nhịn không được lắc đầu.

Nói, Hoa Tịch Nguyệt giống như là cảm ứng được cái gì, liếc qua Túy Tinh Lâu, nói nhỏ: "Âm hồn bất tán."

Nàng nhẹ lay động quạt xếp, xoay người nói: "Đi thôi, dạo chơi cái này Thương Sơn huyện."

"Đi dạo không sai biệt lắm, chúng ta liền đi Tư Dương, nhìn xem kia võ lâm đại hội."

Trần Linh nhịn không được quay đầu nhìn về phía trên đường Trần Vũ.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Hoa Tịch Nguyệt trong tay quạt xếp gõ nhẹ tại nàng trên đầu.

"Một người duy trì hai người ở giữa tình cảm, chú định không có chút ý nghĩa nào."

"Đi, đừng nhìn cái tiểu tử thúi kia."

Hoa Tịch Nguyệt giữ chặt Trần Linh, đi ra ngoài.

Trần Linh che lấy đầu, vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua.

. . .

Hai ngày sau.

Mười hai tháng năm.

Sơn Đông, Thương Sơn huyện.

Trước cửa thành xuất hiện hai thân ảnh.

Trần Nghị tung người xuống ngựa, cùng Trần Huỳnh cùng nhau thông qua thủ vệ binh sĩ kiểm tra.

Hai người tiến vào Thương Sơn huyện.

Đi tại bàn đá xanh trên đường.

Trần Nghị quan sát cảnh vật chung quanh, phong thổ, đối Trần Huỳnh cười nói: "Nơi này phòng ở, người đi đường quần áo cùng Hải Châu cũng không kém nhiều."

"Vốn là không sai biệt nhiều  chờ đến quan ngoại, có lẽ mới có chút biến hóa a?" Trần Huỳnh cười nói.

Hai người sóng vai đi tới, nghe ngóng Đồng Phúc khách sạn vị trí.

"Tới tới tới, mau nhìn, đây là Thiên Cơ lâu mới nhất bố trí Binh Khí Bảng in ấn bản."

"Lần này kỳ môn Binh Khí Bảng động đất!"

"Nghe cho kỹ, đây chính là độc nhất vô nhị nội tình tin tức."

Ven đường nhỏ trà bày bên trong truyền đến mấy võ giả tiếng thảo luận.

Trần Nghị quay đầu nhìn thoáng qua.

Một cái tai to mặt lớn, lỗ tai rủ xuống có thiết hoàn võ giả cầm trong tay một phần thô ráp sách nhỏ, nước miếng văng tung tóe.

"Hiện tại kỳ môn Binh Khí Bảng thứ nhất vẫn là Vạn Kim Đường Hỏa Long Vương Đoạt Mệnh Truy Hồn Đảm."

"Thứ hai là Thái Hành đạo phỉ Dương Chẩn Ly Hồn Câu."

"Thứ ba là quan ngoại Ngốc Bút Ông Phán Quan Thiết Bút."

"Thứ tư là Khí Công Trường Quyền Môn Long Đầu Đại Trát Đao."

"Thứ năm là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ Trần Vũ Tử Ngọ Uyên Ương Việt."

". . ."

Nghe được mấy cái kia võ giả trò chuyện âm thanh, Trần Nghị lắc đầu, quay đầu nói với Trần Huỳnh: "Đây đã là mấy ngày nay nghe được lần thứ mấy?"

"Kỳ môn Binh Khí Bảng thứ năm."

"Thật sự là xôn xao. . ."

Trần Huỳnh dắt ngựa, che miệng cười khẽ.

Hai người từ Hải Châu chạy tới Thương Sơn, dưới đường đi đến, đã không biết nghe bao nhiêu lần có quan hệ Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ leo lên "Kỳ môn Binh Khí Bảng" thứ năm tin tức.

Hai ngày trước, Trần Vũ tại Thương Sơn Túy Tinh Lâu, lấy Kỳ Môn binh khí Tử Ngọ Uyên Ương Việt đánh bại Nhị phẩm đỉnh phong cao thủ Điền Sở Thành Thụ, chấn động giang hồ.

Trần Vũ năm trước vừa đột phá Nhị phẩm, hiện tại liền có thể đánh bại Nhị phẩm đỉnh phong Điền Sở Thành Thụ!

Giang hồ chấn động.

Đi đến cái nào đều có thể nghe được tiếng nghị luận.

"Trần Vũ. . ."

"Ngược lại là cùng Thất đệ trùng tên trùng họ." Trần Nghị nói.

Trần Huỳnh cười không nói.

Một ít người còn che tại trống bên trong, không rõ chân tướng.

Chờ ngày nào Trần Nghị biết được chân tướng, không thông báo lộ ra một bộ như thế nào thần sắc.

"Đồng Phúc khách sạn. . . Giống như ngay ở phía trước a?" Trần Huỳnh đổi chủ đề, chỉ chỉ cách đó không xa khách sạn.

Trần Nghị nhẹ gật đầu: "Không xa."

"A Nghị, mùng sáu tháng sáu Thần Quyền Sơn Trang không phải muốn tổ chức võ lâm đại hội sao?"

"Chúng ta cũng đi xem một chút đi?" Trần Huỳnh nhẹ nói.

Trần Nghị nhíu mày, lắc đầu nói: "Không được."

"Chúng ta không phải người trong võ lâm, vẫn là đi đường quan trọng."

"Nếu là bỏ qua quan ngoại lên núi thời gian, tuyết lớn ngập núi."

"Làm trễ nải chính sự sẽ không tốt."

Trần Huỳnh còn muốn nói điều gì, nhưng nàng gặp Trần Nghị lông mày nhăn lại, biết Trần Nghị tâm ý đã quyết, sẽ không bởi vì nàng dao động.

Đành phải thôi.

Hai người tới Đồng Phúc khách sạn trước cửa, đem hoàng ngựa phó thác cho điếm tiểu nhị, thẳng đến trên lầu Địa tự phòng số 2.

. . .

"Đông đông đông. . ."

Cửa phòng bị gõ vang.

Tưởng Vân Tuyết thả ra trong tay mới nhất đồng thời giang hồ chí, từ trên ghế nhảy lên: "Hẳn là nhị đệ, tam đệ trở về."

"Ta đi mở cửa."

"Tốt," Ngụy Hoài cười cười.

Hai ngày này, hắn cùng Tưởng Vân Tuyết tình cảm cực tốc ấm lên, cơ hồ mỗi ngày đều dính cùng một chỗ.

Tưởng Vân Tuyết không chỉ có làm việc như cái nam nhi hào kiệt, nội tâm tình cảm cũng như nam tử hừng hực, lửa nóng.

Nàng chưa từng che lấp mình đối Ngụy Hoài thích chi tình.

Thường xuyên trên tình cảm đến, lôi kéo Ngụy Hoài liền thân, cũng không kiêng dè chung quanh có người hay không.

Thấy Tưởng Kình thẳng lắc đầu thở dài, một điểm nữ hài tử dáng vẻ đều không có.

Quản cũng không quản được, hắn đành phải nhắm mắt làm ngơ, chạy đến bên ngoài đi tránh thanh tịnh.

Tưởng Vân Tuyết đi mở cửa, Ngụy Hoài đem giang hồ chí về sau lật ra một tờ.

Nhìn thấy phía trên nội dung, nét mặt của hắn đột nhiên ngưng trọng lên.

"Tin tức mới nhất: Đông Doanh Kiếm Thánh xuất hiện tại Quy Đức phủ, thấy được tiến lộ tuyến, hư hư thực thực muốn đi trước Biện Lương."

"Suy đoán: Đông Doanh Kiếm Thánh viễn độ mà đến, phải chăng bởi vì võ lâm đại hội mà đến?"

Đông Doanh Kiếm Thánh. . .

Ngụy Hoài ngẩng đầu, nhìn về phía treo ở bên cạnh trên kệ thái đao cùng uy hiếp chênh lệch.

Hắn rời khỏi Đông Doanh đạo quán, đến tiếp sau võ đạo pháp môn coi như đoạn tuyệt.

Phía sau võ đạo chi lộ làm như thế nào đi, đối Ngụy Hoài tới nói, ngược lại là cái vấn đề nghiêm túc.

Ngụy Hoài hơi cảm thấy bực bội.

Trước của phòng.

Tưởng Vân Tuyết mở cửa phòng ra.

Trần Nghị, Trần Huỳnh hai người đứng ở trước cửa.

Trần Nghị nâng lên tấm kia hơi có vẻ mặt tái nhợt, đánh giá một chút Tưởng Vân Tuyết sắc mặt, ôn hòa cười nói: "Ngươi phục dụng Hoa gia Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn?"

"Tính ra, xác nhận hai ngày có thừa?".