Chương 213: Tương tự độc, tương tự thủ pháp

Chương 213: Tương tự độc, tương tự thủ pháp

"Ngươi phục dụng Hoa gia Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn?"

"Tính ra, xác nhận hai ngày có thừa?"

Tưởng Vân Tuyết mở cửa phòng, nhìn thấy một nam một nữ, hai người thiếu niên đứng ở trước cửa.

Nàng vừa muốn mở miệng, liền bị Trần Nghị một câu chấn trụ.

Tưởng Vân Tuyết sững sờ ngay tại chỗ, không có kịp phản ứng.

Trần Nghị cười nhạt một tiếng, từ trong ngực móc ra Ngọc Diệp Đường nhiệm vụ đơn, đưa cho Tưởng Vân Tuyết.

"Tại hạ Trần Nghị, đến giải chất độc trên người của ngươi."

"Ta. . ." Tưởng Vân Tuyết vô ý thức tiếp nhận nhiệm vụ đơn, nhìn một lần.

Sau đó, nàng tiếu nhan bên trên nhiều xóa chấn kinh.

Ngọc Diệp Đường khóa tỉnh nhiệm vụ đơn!

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, độc của mình lại bị treo ở Ngọc Diệp Đường bên trên.

Tiểu Diệp Tử phía sau sư môn thế lực không tầm thường a.

Nghe được Trần Nghị, Ngụy Hoài vội vàng buông xuống giang hồ chí, đứng dậy đón.

"Trần đại phu, mau mời tiến." Ngụy Hoài cung kính hô.

Mặc dù Trần Nghị thân hình đơn bạc, trên mặt còn mang theo một vòng bệnh trạng tái nhợt.

Nhìn qua tuổi tác không lớn, ước chừng mười hai mười ba tuổi dáng vẻ.

Nhưng hắn một chút liền nhìn ra Tưởng Vân Tuyết dùng qua Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn, hiển nhiên y đạo tạo nghệ không đơn giản.

Trần Nghị nhẹ gật đầu, cùng Trần Huỳnh cùng nhau lạnh nhạt vào nhà.

Hành tẩu giang hồ hai tháng, Trần Nghị tiếp không ít xem bệnh nhiệm vụ.

Hắn nắm giữ một chút kinh nghiệm giang hồ.

Trần Nghị nhìn qua tuổi trẻ, non nớt, rất dễ dàng bị người khinh thị, hoài nghi y thuật tiêu chuẩn.

Thế là hắn liền học được dùng một câu chấn trụ người xin chữa bệnh.

Một chiêu này là hắn từ đi quẻ đi bốc giang hồ phiến tử trên thân học được.

Tương đối tốt dùng.

Trần Nghị mặc dù chưa thấy qua Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn, nhưng hắn theo nghề thuốc trên sách hiểu rõ đến phục dụng Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn về sau, trên mặt khí sắc sẽ bày biện ra một loại trăm mộc thanh sắc.

Ngũ tạng bên trong bệnh can khí sẽ xen lẫn đạo này màu xanh, hiện ra ở trên mặt.

Mà lại nhiệm vụ đơn bên trên viết, trúng độc người phục dụng trì hoãn độc tính dược vật.

Bởi vậy, Trần Nghị dám mở miệng suy đoán, Tưởng Vân Tuyết phục dụng Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn.

Ngụy Hoài đem Trần Nghị mời đến trên chỗ ngồi.

Tưởng Vân Tuyết ngồi đàng hoàng đến bên cạnh.

Trần Nghị đem bên hông làm nghề y thuốc hộp cầm lấy bỏ lên trên bàn, quan sát Tưởng Vân Tuyết khí sắc.

Trần Huỳnh mở ra thuốc hộp, lấy ra mạch gối, phóng tới Tưởng Vân Tuyết trước người.

"Tay." Trần Nghị ra hiệu Tưởng Vân Tuyết nắm tay phóng tới mạch trên gối.

Tưởng Vân Tuyết mười phần nghe lời đưa ra tuyết Bạch Hạo cổ tay.

Trần Nghị bắt đầu bắt mạch.

Mấy hơi về sau, Trần Nghị lông mày đột nhiên nhăn lại.

Mạch tượng này. . .

Làm sao cùng Hải Châu Quách Thiên Vạn mạch tượng giống nhau đến mấy phần?

Trần Nghị thu tay lại, trên mặt nhiều xóa ngưng trọng.

Gặp Trần Nghị không nói lời nào, Tưởng Vân Tuyết cùng Ngụy Hoài đều là một mặt khẩn trương, thấp thỏm.

"Trần đại phu. . . Độc này có thể giải sao?" Tưởng Vân Tuyết khẩn trương hỏi.

Nàng đem thành thân đồ vật đều đặt mua tốt, liền chờ độc một giải, lập tức thành thân, nhập động phòng.

Cái này nếu là không có cách nào giải độc, coi như xong đời. . .

Chỉ có thể kiếp sau lại kết.

Trần Nghị từ trong hộp xuất ra một bình sứ nhỏ.

Một bên Trần Huỳnh hết sức ăn ý lấy ra một cái bao bố nhỏ, mở ra sau lộ ra hơn mười mai lớn nhỏ không đều lông trâu châm nhỏ.

"Ngón tay." Trần Nghị lời ít mà ý nhiều nói.

Tưởng Vân Tuyết đem ngón tay đưa tới.

Trần Nghị dùng châm nhỏ nhói một cái nàng lòng bàn tay, nhẹ chen hai lần, máu tươi nhỏ vào bình sứ nhỏ bên trong.

Chen lấn trọn vẹn non nửa bình, Trần Nghị mới buông ra Tưởng Vân Tuyết ngón tay.

"Đại phu, đủ sao?"

"Không đủ ta còn có thể lại chen điểm." Tưởng Vân Tuyết nháy một đôi động lòng người con ngươi, khẩn trương nói.

Trần Nghị: "?"

Một bên Trần Huỳnh cười nói: "Đủ, Trần đại phu là muốn nghiệm độc tính, dùng để phối giải dược."

"Nha." Tưởng Vân Tuyết thu tay về, trên mặt mang cười.

Trần Nghị lại kiểm tra một chút Tưởng Vân Tuyết trên người dấu hiệu trúng độc về sau, dò hỏi: "Ngươi độc này là thế nào bên trong?"

"Ta nhị đệ có cái cừu gia, là kia cừu gia ngầm đâm đâm dùng túi thơm hạ độc."

Tưởng Vân Tuyết chợt nhớ tới, từ một bên trong ngăn kéo xuất ra một cái hộp gỗ nhỏ.

"Túi thơm ngay ở chỗ này mặt," Tưởng Vân Tuyết ngẩng đầu nhìn về phía Trần Huỳnh, nhắc nhở: "Độc này chỉ đối nữ tử hữu hiệu, ngươi lui ra phía sau điểm."

Trần Nghị tiếp nhận hộp gỗ, nói với Trần Huỳnh: "A Huỳnh, ngươi đi ra ngoài trước một chút."

"Được." Trần Huỳnh quay người ra cửa.

Trần Nghị mở ra hộp gỗ, cầm lấy rách rưới túi thơm, nhẹ ngửi mấy lần, mày nhíu lại cùng một chỗ.

Hắn nghĩ nghĩ, buông xuống túi thơm, nói ra: "Độc này không tại túi thơm bên trong."

"Ngươi là tại nơi khác trúng độc."

Tưởng Vân Tuyết mờ mịt, nàng không nhớ rõ mình còn tiếp xúc qua cái gì khác.

"Ngươi vị kia nhị đệ ở đâu, ta muốn gặp mặt hắn, cừu gia của hắn còn tại Thương Sơn?"

Trần Nghị biểu lộ nghiêm túc một chút.

Hắn vừa mới thông qua bắt mạch, phát hiện Tưởng Vân Tuyết bị trúng chi độc, dược tính triệu chứng cùng Quách Thiên Vạn bị trúng chi độc, giống nhau y hệt.

Dược tính thủ pháp cũng không có sai biệt.

Nói một cách khác.

Tưởng Vân Tuyết trúng độc cùng Quách Thiên Vạn trúng độc, là cùng một người điều phối.

Người kia cùng Thần Y Cốc có cực sâu nguồn gốc.

Dược lý thủ pháp đều là Thần Y Cốc đường lối.

Độc này, phổ thông Thần Y Cốc đệ tử chỉ sợ cũng nhìn không ra.

Chỉ có đệ tử đích truyền, có lẽ có thể nhìn ra một điểm mánh khóe.

Tưởng Vân Tuyết lắc đầu: "Ta nhị đệ cừu gia đã bị hắn giết."

"Không tìm được giải dược."

Trần Nghị nghe xong như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu: "Ta đã biết."

Hắn đứng người lên, một bên thu thập làm nghề y thuốc hộp, một bên nói ra: "Ban đêm ta lại đến một chuyến, đem phương thuốc cho các ngươi."

"Các ngươi đến lúc đó chiếu đơn thuốc bốc thuốc, nuốt vào mấy tề liền có thể giải độc."

Nghe vậy, Tưởng Vân Tuyết trên mặt lộ ra nét mừng.

"Ngươi trúng độc, độc tính mãnh liệt, nuốt vào mấy tề mặc dù có thể giải độc, nhưng vẫn cần điều dưỡng một tuần."

Trần Nghị nhìn lướt qua gian phòng xó xỉnh bên trong cất đặt chữ hỉ, nến đỏ, nói bổ sung: "Điều dưỡng trong lúc đó, có thể thành thân xung hỉ, nhưng không được hành phòng sự."

Tưởng Vân Tuyết trên mặt vui mừng "Bá" biến mất.

Ngoài cửa.

Trần Vũ cùng Vương Thành trở lại khách sạn.

Trần Vũ trên mặt mang theo mặt nạ da người, Vương Thành trên mặt mang theo mặt nạ màu bạc.

Bọn hắn thân phận đặc thù, không nên triển lộ chân thực diện mạo.

Trần Vũ vừa mới lên lầu, liền nhìn thấy đứng tại Địa tự phòng số 2 trước cửa Trần Huỳnh.

Hắn lấy làm kinh hãi, suýt nữa không có đứng vững.

Năm. . . Ngũ tỷ?

Nàng làm sao tại cái này?

Trần Vũ chợt ý thức được cái gì.

Tiểu Nguyệt tỷ tỷ nói vị kia một người khác hoàn toàn giải độc người. . .

Sẽ không phải là lục ca a?

Mặt nạ da người dưới, Trần Vũ biểu lộ lập tức cổ quái.

"Diệp huynh, thế nào?" Vương Thành gặp Trần Vũ thân thể định trụ, lên tiếng hỏi thăm.

"Không có việc gì." Trần Vũ lắc đầu, tiếp tục hướng Địa tự phòng số 2 đi đến.

Ngũ tỷ, lục ca cũng không biết cha thân phận.

Ta càng là dịch dung, bọn hắn hẳn là sẽ không phát hiện được ta thân phận.

Trong lòng Trần Vũ thầm nghĩ.

Trần Huỳnh liếc mắt đầu bậc thang, nhìn thấy tướng mạo thường thường Trần Vũ cùng mang theo mặt nạ màu bạc Vương Thành.

Nàng vô ý thức nhìn nhiều một chút.

Làm sao cảm giác bên cạnh cái kia tướng mạo thường thường không có gì lạ người, có chút quen thuộc. . .

Giống như ở đâu gặp qua?

Trần Vũ cùng Trần Huỳnh hai người ánh mắt giao tiếp, đối cùng một chỗ.

Trần Huỳnh trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc.

Trần Vũ thì xụ mặt, ánh mắt quét qua liền qua, khống chế mình không lộ ra bất luận cái gì sơ hở..