Chương 214: Nãi nãi ngươi Thiết Chùy!

Chương 214: Nãi nãi ngươi Thiết Chùy!

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa phòng đẩy ra.

Trần Nghị cõng làm nghề y thuốc hộp đi ra.

Trần Vũ nhìn thấy Trần Nghị, trong mắt lóe lên một vòng hiểu rõ.

Quả nhiên.

Lục ca cũng tại.

Trần Huỳnh lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía Trần Nghị nhẹ giọng cười nói: "Tốt?"

"Tốt." Trần Nghị gật gật đầu.

Vương Thành ngẫm lại một chút, đoán ra thân phận của hai người, vội vàng tiến lên một bước.

"Hai vị, thế nhưng là giải Đại tỷ của ta bị trúng chi độc y sư?"

"Không tệ." Trần Nghị nhẹ gật đầu, nhìn về phía cái này mang theo mặt nạ màu bạc người trẻ tuổi.

Vương Thành dò hỏi: "Tình huống như thế nào?"

"Rất tốt, độc tố chưa tiến vào kinh mạch, liền bị Bách Hoa Thanh Ngọc Hoàn khống chế lại."

"Ban đêm tại hạ sẽ đem phương thuốc đưa tới  dựa theo đơn thuốc bốc thuốc liền có thể, liên phục mấy lần liền có thể khỏi hẳn."

Trần Nghị một mặt bình tĩnh nói.

Vương Thành nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, không hổ là Ngọc Diệp Đường, hai ngày liền có thể điều đến thích hợp y sư.

Trần Nghị cõng làm nghề y hộp, nhìn về phía Trần Huỳnh: "Đi thôi."

"Ừm." Trần Huỳnh nhẹ gật đầu.

Hai người cùng nhau hướng thang lầu đi đến.

Trần Nghị ánh mắt đảo qua Trần Vũ, bước chân đột nhiên đình trệ.

"Thế nào?" Trần Huỳnh hỏi thăm: "Có cái gì quên cầm?"

Trần Nghị nhìn nhiều Trần Vũ một chút, nói ra: "Không có việc gì, đi thôi."

Được

Hai người vòng qua Trần Vũ cùng Vương Thành, xuống lầu rời đi.

Trần Vũ vô ý thức sờ lên trên mặt mình mặt nạ da người, trong lòng có chút bồn chồn.

Mình sẽ không bị lục ca đã nhìn ra a?

Không có khả năng.

Liền xem như Nhất phẩm cũng nhìn không ra trên mặt mình mặt nạ da người.

Trần Vũ lắc đầu, theo Vương Thành cùng nhau vào nhà.

. . .

Cùng lúc đó.

Biện Lương.

Một gian ở vào đường phố chỗ sâu, không có dấu người tiệm thợ rèn trước.

Đứng đấy một người mặc Thanh Sam, eo đeo nhỏ hẹp thái đao trung niên nhân.

Hắn khuôn mặt già nua, tóc hoa râm, một đôi thâm thúy con mắt nhìn chằm chằm tiệm thợ rèn danh tự.

Tiệm thợ rèn danh tự rất phổ thông.

Bảng hiệu bên trên chỉ có hai chữ.

"Thiết Chùy."

Trùng hợp chính là.

Nhà này tiệm thợ rèn tên lão bản, cũng gọi Thiết Chùy.

Biện Lương thành võ giả bên trong lưu truyền lấy một câu:

Thiết Chùy phổ thông, nhưng Thiết Chùy cũng không phổ thông.

Liễu Sinh Nhất Lang đứng tại tiệm thợ rèn trước, nhìn chăm chú cửa hàng bảng hiệu, tinh tế phẩm vị câu nói kia ý tứ.

Nhà này tiệm thợ rèn cùng khác tiệm thợ rèn khác biệt.

Liễu Sinh Nhất Lang phiêu linh cả đời, gặp qua rất nhiều tiệm thợ rèn.

Hiện tại thời gian này, khác tiệm thợ rèn đều mở rộng cửa, trong môn truyền ra khí thế ngất trời tiếng đánh.

Thợ rèn sư phó, học đồ đều ra sức huy sái mồ hôi cùng khí lực, hận không thể để toàn thành người đều nghe được nhà hắn đồ sắt tiếng đánh.

Nhưng là Thiết Chùy tiệm thợ rèn khác biệt.

Hiện tại, bọn họ đóng chặt lại.

Bên trong cũng rất an tĩnh.

Hoàn toàn không giống như là một cái tiệm thợ rèn.

Liễu Sinh Nhất Lang đứng tại cửa hàng trước nghĩ nghĩ, cất bước đi tới cửa trước, đẩy ra tiệm thợ rèn đại môn.

Tiến vào viện, vẫn như cũ yên tĩnh.

Nghe không được bất luận cái gì đồ sắt gõ thanh âm.

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt đảo qua viện tử, nhìn về phía chính bắc rộng rãi phòng lớn.

Hắn rốt cục nhìn thấy một chút quen thuộc đồ vật.

Cùng khác tiệm thợ rèn, tọa bắc triều nam rộng rãi trong phòng lớn đặt vào một cái hoả lò.

Bất quá nơi này hoả lò đã tắt.

Hoả lò bên cạnh là ống bễ, gang, các loại lớn nhỏ chùy.

Tới gần cổng trên kệ đặt vào một chút chế tạo tốt đồ sắt.

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt ngưng lại.

Cùng phổ thông tiệm thợ rèn khác biệt.

Phổ thông tiệm thợ rèn trên kệ bày đều là cuốc, búa, dao phay chờ công cụ.

Thiết Chùy tiệm thợ rèn bày lại là binh khí. . .

Đủ loại binh khí!

Chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có ngươi không thấy được.

Đao, thương, kiếm, kích, búa, việt, câu, xiên. . .

Tế mao châm, chông sắt, phi tiêu, Nga Mi Thứ. . .

Lấy Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt phán đoán, phóng nhãn nhìn lại, trên kệ bày binh khí tất cả đều là bách luyện thượng phẩm.

Nơi này mỗi thanh binh khí, nói ít đều muốn trăm lạng bạc ròng.

Liễu Sinh Nhất Lang di động ánh mắt, rơi xuống cổng trên ghế nằm.

Trên ghế nằm ngồi cả người cao bảy thước, bắp thịt cả người hở ra, làn da màu đồng cổ hán tử.

Hán tử mặc một đầu rộng rãi hắc quần đùi, ở trần, chính thư thư phục phục ngồi tại trên ghế nằm ngủ.

Trên mặt hắn đặt vào một cây quạt, ngủ rất say, không có một chút tiếng ngáy.

Nếu như không phải Liễu Sinh Nhất Lang võ công đăng phong tạo cực, nghe được tâm hắn mạch nhảy lên âm thanh, nhất định sẽ cho là hắn đã chết.

Liễu Sinh Nhất Lang đi đến hán tử bên cạnh, cư cao lâm hạ nhìn xuống đối phương.

Đúng lúc này, một đạo con vịt tiếng nói từ trong phòng lớn truyền đến.

"Nãi nãi ngươi Thiết Chùy!"

"Ngươi là ở đâu ra?"

"Có hiểu quy củ hay không?"

Liễu Sinh Nhất Lang quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong phòng lớn đi tới cả người cao hai thước, cởi trần, lộ ra hắc da vàng nhỏ gầy người lùn.

Nhỏ gầy người lùn cởi trần lồng ngực, chỗ ngực mọc ra một cây dài một thước, vừa đen vừa sáng lông đen.

Hắn ánh mắt chớp động, một mặt khôn khéo dạng.

Nhỏ gầy người lùn cầm trong tay một cây ba cái hắn như vậy lớn lên thương, trực câu câu nhìn chằm chằm Liễu Sinh Nhất Lang.

"Nãi nãi ngươi Thiết Chùy!"

"Ngươi không biết cửa hàng mỗi khi gặp hai, bốn, sáu, tám, mười thời gian, đóng cửa tiệm nghỉ ngơi sao?"

Nhỏ gầy người lùn trừng mắt so đậu xanh lớn hơn không được bao nhiêu con mắt mắng.

Liễu Sinh Nhất Lang ngơ ngác một chút, mặt không biểu tình.

Ngồi tại trên ghế nằm ngủ khôi vĩ hán tử bị người lùn tiếng kêu đánh thức.

Hắn ngồi dậy, trên mặt cây quạt rớt xuống đất.

Hán tử móc móc dử mắt, liếc mắt Liễu Sinh Nhất Lang.

Hắn vội vàng cười nói: "Vị khách nhân này, ngài mua chút cái gì?"

"Mua cái gì mua!"

"Hôm nay nghỉ ngơi! Hôm nay nghỉ ngơi!"

"Biết hay không cái gì gọi là nghỉ ngơi!"

Người lùn căm tức kêu to.

Hán tử không để ý người lùn, đứng người lên, đi đến Liễu Sinh Nhất Lang trước mặt.

Hắn đôi mắt thoáng nhìn, ánh mắt liền bị Liễu Sinh Nhất Lang bên hông thái đao hút lại.

"Đông Doanh ngọc cương, thiên đoán danh đao?"

"Các hạ đao có thể cho tại hạ nhìn xem?"

Hán tử một mặt mèo thèm ăn dáng vẻ nhìn chằm chằm chuôi này "Tửu Thôn" .

Liễu Sinh Nhất Lang mặt không thay đổi trên mặt hốt nhiên nhưng nhiều xóa cười.

"Ngươi cũng hiểu thái đao?"

"Thế gian binh khí, kim đồng ngọc khí, phật điêu chân dung, chỉ cần là người có thể làm ra tới, không có tại hạ không hiểu."

Hán tử trên khóe miệng câu, thanh âm bên trong nhiều xóa ngạo khí.

Liễu Sinh Nhất Lang bỗng nhiên cười, nhìn về phía hán tử: "Ngươi chính là Thiết Chùy?"

"Thiên Diện Quỷ Tượng truyền nhân?"

Nghe nói như thế, hán tử biểu lộ biến đổi, nghiêm túc rất nhiều.

"Ngươi tìm Thiết Chùy làm gì?"

"Có chuyện tìm hắn." Liễu Sinh Nhất Lang bình tĩnh nói.

Hán tử như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta không phải Thiết Chùy."

"Ta là Thiết Thiêu."

"Thiết Thiêu? Thiết Thiêu là ai?" Liễu Sinh Nhất Lang mặt không biểu tình.

"Là ta, ta là Thiết Thiêu." Hán tử nghiêm mặt nói.

Liễu Sinh Nhất Lang hít sâu một hơi: "Kia Thiết Chùy ở đâu?"

Hán tử chỉ chỉ phía sau mình nhỏ gầy người lùn, nói ra: "Tại kia."

"Hắn chính là Thiết Chùy."

Gặp hán tử chỉ mình, nhỏ gầy người lùn lập tức tức giận đến nhảy lên chân đến, chửi ầm lên: "Nãi nãi ngươi Thiết Chùy!"

Hắn nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang, ngực thước dài lông đen run rẩy không ngừng: "Lão tử chính là Thiết Chùy."

"Tìm lão tử làm gì?"

. . .

PS

Hôm qua nhìn bình luận có độc giả bảo hôm nay tám điểm muốn lên học, lão Ngưu tưởng tượng, dù sao là Quốc Khánh, liền sớm càng đi.

Hôm nay là Quốc Khánh ngày cuối cùng, ngày mai liền bắt đầu âm phủ thời gian đổi mới.

Mỗi ngày 22 điểm.

Mọi người đều biết, lão Ngưu là không có tồn cảo, đều là do trời viết, định tại 22 điểm đổi mới, lão Ngưu về thời gian có thể dư dả một chút.

Cảm ơn mọi người.