Chương 215: « Dịch Cân Kinh »?

Chương 215: « Dịch Cân Kinh »?

Liễu Sinh Nhất Lang sững sờ ở trong viện, kinh ngạc nhìn khôi vĩ hán tử cùng nhỏ gầy người lùn.

Thiết Thiêu, Thiết Chùy. . .

Liễu Sinh Nhất Lang hít sâu một hơi, ngăn chặn đáy lòng cảm xúc, đối hán tử hỏi: "Thiết Chùy là gì của ngươi?"

Cái kia người lùn thấy thế nào đều không giống như là thợ rèn đại sư "Thiết Chùy."

Hán tử Thiết Thiêu móc móc lỗ tai, cười nói: "Hắn là sư phụ ta."

"Hắn truyền ta tay nghề, về sau ta cho hắn dưỡng lão."

Nhỏ gầy người lùn Thiết Chùy thối lấy cái mặt, mắng: "Nãi nãi ngươi Thiết Chùy."

"Nói nghỉ ngơi, nghỉ ngơi!"

"Hôm nay không khai trương, mau mau cút!"

Liễu Sinh Nhất Lang biểu lộ đờ đẫn, nhẹ gật đầu.

Tay phải hắn vươn vào trong ngực, lấy ra một cái túi tiền.

Mở ra túi tiền, từ bên trong lật ra một mặt đứt gãy cổ kính.

Tấm gương mặt ngoài pha tạp, tràn ngập cổ ý, xem xét chính là có tuổi lão vật.

Nhưng để cho người ta tiếc nuối là, ở giữa lại có một vết nứt, đem cổ kính một phân thành hai.

Vô luận là mỹ cảm vẫn là giá trị đều giảm bớt đi nhiều.

Hán tử Thiết Thiêu cùng người lùn Thiết Chùy liếc nhìn trong tay Liễu Sinh Nhất Lang đứt gãy cổ kính, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Sư đồ hai người liếc mắt liền nhìn ra thứ này là xuất từ "Thiên Diện Quỷ Tượng" Hà Công Phủ chi thủ.

"Nhận ra cái gương này sao?" Liễu Sinh Nhất Lang đối hai người nói.

Nhỏ gầy người lùn Thiết Chùy cười nhẹ một tiếng.

"Nãi nãi ngươi Thiết Chùy!"

"Đánh mắt, tới tìm ngươi lão tử?"

"Thấy đều chưa thấy qua!"

"Lão tiểu tử, ngươi từ chỗ nào tới, về đi đâu."

"Mình nhãn lực không được, đánh mắt, nhưng không trách được người khác."

Thiết Chùy đem trong tay sáu thước đại thương thiếp tường cất kỹ, mặt mũi tràn đầy trêu tức.

Khôi vĩ hán tử Thiết Thiêu thì là không nói chuyện, nhìn thấy kia cổ kính, cau mày.

Liễu Sinh Nhất Lang lắc đầu, đem cổ kính thả lại trong bao vải, thu vào trong lòng.

Hắn nhìn về phía Thiết Thiêu, hỏi: "Ngươi biết tấm gương này?"

Thiết Thiêu biểu lộ nghiêm túc, hít sâu một hơi nói: "Đây là Đông Doanh Tam Thần Khí bên trong Bát Chỉ Kính?"

"Phảng phất đến thật tốt, tại hạ trước kia chỉ ở tập tranh bên trên gặp qua."

"Hiện thực vẫn còn là lần đầu tiên gặp."

"Bất quá vẫn là câu nói kia, loại vật này đánh mắt, chỉ có thể nhận không may."

"Các hạ xuống đây tìm chúng ta, cũng vô dụng." Thiết Thiêu lắc đầu.

Liễu Sinh Nhất Lang trầm mặc một cái chớp mắt, nhìn về phía Thiết Chùy, hỏi: "Hà Công Phủ ở đâu?"

Nghe được ba chữ này, Thiết Chùy như ứng kích, từ dưới đất luồn lên cao một thước.

"Xách sư phụ ta làm gì?"

"Hắn đều đã chết ba năm!"

Thiết Chùy thần tình kích động, một đôi tay nhỏ nắm chặt, nhỏ bé yếu ớt cánh tay run rẩy không ngừng.

"Ngươi là đệ tử của hắn, hắn khi còn sống phảng phất Bát Chỉ Kính."

"Trong tay của ta cái này là giả, thật món kia ở đâu?"

Liễu Sinh Nhất Lang trên mặt nhiều xóa nghiêm túc.

Thiết Chùy nháy lớn chừng hạt đậu mắt, cười nói: "Nãi nãi ngươi Thiết Chùy!"

"Ngươi hỏi lão tử, lão tử nào biết được. . ."

"Sư phụ ta vừa chết, hắn những cái kia bảo bối tốt nói không chừng đều bị hủy."

"Trên đời này nếu là có bút tích thực, hắn phảng phất những cái kia chẳng phải thành đồ dỏm?"

Thiết Chùy liếc mắt nhìn, móc móc lỗ mũi, bắn ra một đoàn đen sì cứt mũi.

"Lão tiểu tử, trong tay ngươi cái kia nói không chừng hiện tại chính là hàng thật giá thật chính phẩm."

"Minh bạch lão tử ý tứ sao?"

Cái này nhỏ gầy người lùn mặc dù mới mở miệng chính là lão tử, lão tử, căn bản không đem Liễu Sinh Nhất Lang để vào mắt.

Nhưng vẫn là giải đáp Liễu Sinh Nhất Lang vấn đề.

Bị hủy rồi?

Vẫn là không muốn nói?

Liễu Sinh Nhất Lang mặt không biểu tình, tay phải đỡ đến trên chuôi đao.

Trống trải chỉnh tề trong viện, bỗng nhiên phất qua một cỗ gió nhẹ.

"Ngươi không phải muốn nhìn một chút ta Tửu Thôn sao?"

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn về phía một bên khôi vĩ hán tử, nói.

Hán tử Thiết Thiêu ngơ ngác một chút, nhẹ gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo sáng như tuyết đao quang từ trong viện hiện lên.

Nương theo lấy "Phốc. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Hán tử Thiết Thiêu đột nhiên giật mình.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Liễu Sinh Nhất Lang bên hông Tửu Thôn, mắt lộ ra si mê, lẩm bẩm nói: "Hảo đao!"

"Hảo đao!"

"Thật sự là hảo đao!"

"Đông Doanh lại cũng có thể đánh tạo ra bực này danh đao!"

"Ngọc cương, vẫn thạch, đáy biển tinh thép. . ."

Hán tử thanh âm gấp rút, liên tiếp niệm nhiều loại trân quý kim loại danh tự.

Nói xong, trên mặt hắn lộ ra một vòng mê hoặc.

"Không đúng, còn kém đồng dạng. . ."

"Đao này đúc thành, còn kém một vật. . ."

"Là cái gì?"

Thiết Thiêu biểu lộ lo lắng, ánh mắt trừng đến phảng phất muốn nhảy ra hốc mắt, gấp đến độ như là một con kiến bò trên chảo nóng.

Liễu Sinh Nhất Lang khẩu âm cứng ngắc, bình tĩnh nói ra: "Còn cần chín tên xử nữ máu tươi."

Thiết Thiêu trên mặt lộ ra giật mình, trong mắt lóe lên mừng rỡ.

"Sư phụ, nhanh ghi lại, cái này Đông Doanh đúc đao pháp diệu rất!"

"Không được. . . Không được. . ."

"Cần chín tên xử nữ máu tươi, quá mức tàn nhẫn. . ."

"Quá mức tàn nhẫn. . ."

"Phương pháp này quá mức tàn nhẫn a!"

Hán tử đột nhiên kêu to lên, trong mắt lộ ra sợ hãi.

Nước mắt từ trong mắt của hắn tuôn ra.

Thiết Thiêu cuối cùng hô lớn một câu: "Sư phụ, tha thứ đệ tử không thể tận hiếu. . ."

Nói xong.

Thân thể của hắn đột nhiên hướng về sau ngã xuống.

Một đầu tơ máu từ hắn trán chính giữa một đường lan tràn đến bụng dưới, đại cổ đại cổ máu tươi thuận vết thương tuôn ra.

Thiết Thiêu thân thể run rẩy hai lần, ánh mắt dần dần u ám.

Không có động tĩnh.

Nhỏ gầy người lùn nhìn thấy cái này màn, đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt trong nháy mắt đỏ bừng.

"Nãi nãi ngươi. . . Nãi nãi ngươi. . ."

A

"Nãi nãi ngươi Thiết Thiêu!"

Thiết Chùy mặt đỏ bừng lên, đại hống đại khiếu.

Nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt tràn đầy cừu hận.

Hắn tiện tay nắm lên tựa ở bên tường đại thương, tiện tay hất lên.

"Sưu!" Một tiếng.

Nặng đến mấy chục cân đại thương, như trường mâu bị hắn quăng về phía Liễu Sinh Nhất Lang.

Thiết Chùy cao hai thước trong thân thể phảng phất ẩn chứa vô tận cự lực.

Hắn một thanh tiếp một thanh nắm lên trên kệ đúc tốt binh khí.

"Hô hô hô!"

Mãnh liệt không khí nổ đùng vang vọng ở trong viện.

Từng kiện binh khí toàn như như đạn pháo đánh tới hướng Liễu Sinh Nhất Lang.

Thiết Chùy tay chân lanh lẹ, thân thể vô cùng linh hoạt, chân giẫm mạnh, trên mặt đất liền nhiều một cái hố.

Tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn, thân ảnh tại giá đỡ ở giữa na di.

A

"Bà ngươi cái Thiết Thiêu!"

"Bà ngươi cái Thiết Thiêu!"

Thiết Chùy trong mắt chảy xuống nước mắt, một bên kêu to, một bên đem binh khí không cần tiền đánh tới hướng Liễu Sinh Nhất Lang.

Hắn đơn bạc thân thể gầy nhỏ phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận thần lực.

Mấy hơi thời gian, mấy chục kiện to to nhỏ nhỏ binh khí liền tất cả đều bay về phía Liễu Sinh Nhất Lang.

Liễu Sinh Nhất Lang mặt không đổi sắc.

Trong viện gió bỗng nhiên gấp rút rất nhiều.

Như thủy ngân tiết địa đao quang phô thiên cái địa thi triển đi ra.

Tất cả hướng hắn bay tới binh khí tại cách hắn một trượng địa phương cắt thành hai đoạn.

"Đinh đinh cạch cạch. . ."

"Bang bang. . ."

Trên mặt sân rất nhanh liền chất đầy các loại đứt gãy binh khí.

Thiết Chùy ném rỗng hai cái giá đỡ, gặp Liễu Sinh Nhất Lang không có việc gì, ánh mắt bên trong tràn đầy tơ máu.

Hắn tức giận đến giơ chân, mi tâm một cái điểm đỏ như ẩn như hiện.

"Nãi nãi ngươi Thiết Thiêu!"

"Nãi nãi ngươi!"

Thiết Chùy mắng lấy, trong hốc mắt tuôn ra hai đạo huyết lệ.

Hắn đồ đệ chết!

A

Hắn đồ đệ chết a!

Thiết Chùy một bên chửi rủa một bên khóc lớn, khóc thành một cái nước mắt người.

Liễu Sinh Nhất Lang mặt không thay đổi nhìn xem trên nhảy dưới tránh người lùn.

Lúc này.

Tiệm thợ rèn tường viện bên trên truyền đến một đạo khàn giọng thanh âm già nua.

"Nhị phẩm thực lực. . ."

"Thiếu Lâm « Dịch Cân Kinh »?".