Chương 216: Không nên trách tỷ tỷ

Chương 216: Không nên trách tỷ tỷ

Nghe được thanh âm, Liễu Sinh Nhất Lang nghiêng người nhìn lại.

Chỉ gặp tiệm thợ rèn tường viện bên trên chẳng biết lúc nào nhiều một người mặc áo bào tím, thân hình khô gầy lão nhân.

Lão nhân còng lưng eo, vững vàng đứng tại tường viện bên trên.

Hắn khuôn mặt già nua, lông mày tuyết trắng, đuôi lông mày rủ xuống tới khóe mắt.

Tuổi tác rất lớn, nhìn không ra cụ thể tuổi tác.

Toàn thân trên dưới đều tản ra tuổi xế chiều chi khí, một bộ khí huyết dấu hiệu đi xuống.

Sắc mặt lão nhân tái nhợt, che miệng ho khan vài tiếng, một đôi đục ngầu con mắt dời về phía Thiết Chùy.

"Ngươi làm sao lại phái Thiếu Lâm bí truyền « Dịch Cân Kinh »?"

Ngô

Lão giả dò xét Thiết Chùy, trầm ngâm một lát, ánh mắt như ưng sắc bén, phảng phất đem hắn trong ngoài toàn bộ nhìn thấu.

"Thì ra là thế."

"Hà Công Phủ lại vì ngươi từ nhỏ rừng cầu tới tàn thiên « Dịch Cân Kinh » bổ túc ngươi tiên thiên chi thiếu."

Trên đời tất cả vừa ra đời liền mang theo không trọn vẹn người, đều là tiên thiên có thiếu, bản nguyên không đủ.

Nếu là tập võ, tiến độ lại so với thường nhân chậm hơn rất nhiều, tuổi thọ cũng so với người bình thường ngắn.

Cái này người lùn Thiết Chùy vậy mà có thể tu luyện tới Nhị phẩm thực lực, mi tâm điểm đỏ như ẩn như hiện, thần lực vô song.

Hiển nhiên là tu hành Thiếu Lâm « Dịch Cân Kinh ».

Liễu Sinh Nhất Lang lẳng lặng nhìn đột nhiên xuất hiện lão nhân, khẩu âm cứng ngắc nói: "Đại nội Tông Sư, Phùng Mạn?"

Phùng Mạn đem ánh mắt chuyển qua Liễu Sinh Nhất Lang trên thân, thanh âm khàn giọng nói: "Đông Doanh Kiếm Thánh?"

Hai người ánh mắt giao hội.

Một cỗ vô hình khí thế từ trên thân hai người phát ra.

Khóc lớn, trên nhảy dưới tránh Thiết Chùy bị hai người xem nhẹ.

Nhị phẩm thực lực, ở trong mắt Tông Sư chính là sâu kiến.

Hai người cùng nhìn nhau hai hơi.

Phùng Mạn trước tiên mở miệng: "Liễu Sinh Thiên Hoàng đến Biện Lương, cần phải yết kiến bệ hạ?"

"Xử lý chút việc tư, sau đó sẽ đi yết kiến bệ hạ."

Liễu Sinh Nhất Lang bình tĩnh nói.

Phùng Mạn nhẹ gật đầu, nhìn về phía không ngừng quăng ra binh khí Thiết Chùy, ngón tay khô gầy một khúc.

"Hưu!" Một tiếng.

Một đạo kình khí vô hình bắn ra.

Đại hống đại khiếu Thiết Chùy thân thể đột nhiên lắc một cái, té ngửa về phía sau.

Ngã trên mặt đất, không nhúc nhích.

Phùng Mạn xuất thủ điểm trúng thiết chùy huyệt đạo, ho nhẹ một tiếng, khàn giọng nói: "Hà Công Phủ ba năm trước đây xác thực chết rồi, người này am hiểu làm giả."

"Phàm là trải qua tay hắn vật phẩm, một khi tạo ra giả đến, rất khó lại tìm đến chính phẩm."

"Thế có truyền ngôn, Hà Công Phủ sẽ đem tất cả chính phẩm tiêu hủy, dạng này hắn chế ra hàng giả chính là thiên hạ độc nhất vô nhị 'Chính phẩm' ."

"Liễu Sinh Thiên Hoàng hơn phân nửa là tìm không được."

Liễu Sinh Nhất Lang không nói chuyện, hắn đi đến Thiết Chùy bên cạnh, một tay đem hắn nhấc lên, quay người bước nhanh mà rời đi.

Phùng Mạn đứng tại đầu tường, nhìn chăm chú lên Liễu Sinh Nhất Lang đi ra tiệm thợ rèn, bóng lưng biến mất trên đường.

"Tông Sư phía trên. . ."

Phùng Mạn miệng bên trong mơ hồ nói một câu cái gì, nhướng mày, che miệng lại kịch liệt ho khan.

Đãi hắn ngừng lại ho khan, thở dốc hai lần, thân ảnh nhoáng một cái, liền từ tường viện bên trên biến mất không thấy gì nữa.

Ước chừng một chén trà sau.

Tràn ngập mùi máu tươi Thiết Chùy trong lò rèn, đột nhiên toát ra hơn mười người người mặc tạo áo lam áo người.

Bọn hắn động tác lưu loát, đều đâu vào đấy thu lại trong viện tàn cuộc.

. . .

Biện Lương.

Hoàng cung, ngự thư phòng.

Màu vàng sáng lộng lẫy trên long ỷ ngồi ngay thẳng một người trẻ tuổi.

Trên người nàng mặc Giang Nam ngự cung cấp màu vàng sáng gấm hoa long bào, bên trên thêu nhật nguyệt tinh thần, hoàng long quay quanh, sinh động như thật.

Bốn năm qua đi.

Triệu Tru càng thêm thành thục, khuôn mặt tinh xảo, ngũ quan tuấn lãng, khí chất càng thêm băng lãnh, giống như vạn niên hàn băng.

Một đôi hẹp dài mắt phượng liếc động ở giữa mười phần bức nhân.

Trên người thiên tử khí thế đơn giản hình thức ban đầu.

Người bình thường gặp nàng, sợ rằng sẽ nhịn không được cúi đầu xuống, trong lòng run rẩy, hai chân như nhũn ra.

Cái này trong bốn năm, không biết có bao nhiêu thái giám nha hoàn, bởi vì Triệu Tru trên thân tán phát khí thế, dọa ngất quá khứ.

Đám đại thần càng là gần vua như gần cọp, trước hướng đều nơm nớp lo sợ.

Mỗi lần bên trên xong triều, những đại thần kia cũng sẽ bởi vì Triệu Tru trên thân tán phát thiên tử uy nghi, ướt đẫm phía sau lưng.

Bởi vì.

Triệu Tru tại trong bốn năm, đem đương triều đại thần đổi hai vòng.

Trước đó đại thần thức thời cáo lão hồi hương, không thức thời khám nhà diệt tộc.

Nguyên bản trong triều còn có đảng phái tồn lập, kết bè kết cánh.

Tại Triệu Tru thiết huyết cổ tay cùng Đông xưởng giám sát dưới, bây giờ đám đại thần một điểm hai lòng đều không có.

Toàn bộ triều đình đều bị một mực chưởng khống tại Triệu Tru trong tay.

Chỉ có Triệu Tru một người trong ngự thư phòng, bỗng nhiên thêm ra một thân ảnh.

Triệu Tru cũng không ngẩng đầu, phê duyệt trong tay tấu chương nói ra: "Đại bạn, Liễu Sinh Nhất Lang đến Biện Lương cần làm chuyện gì?"

Phía dưới Phùng Mạn cung kính nói: "Hồi bệ hạ, Liễu Sinh Nhất Lang xuất hiện tại Thiết Chùy tiệm thợ rèn. . ."

Phùng Mạn đem đại khái trải qua nói một lần.

Triệu Tru thả ra trong tay tấu chương, lông mày vẩy một cái.

"Hà Công Phủ làm giả, tạo Đông Doanh Bát Chỉ Kính?"

"Vâng." Phùng Mạn cung kính nói.

Hắn nghĩ nghĩ, bổ sung nói ra: "Đông Doanh từng có truyền thuyết, nếu như tập hợp đủ Tam Thần Khí, cộng đồng lĩnh hội, có thể ngộ ra trường sinh bất tử bí mật."

"Tiểu nhân suy đoán, Liễu Sinh Nhất Lang bị lừa, phát hiện Bát Chỉ Kính là giả, lúc này mới đi vào Đại Vũ, tìm kiếm Hà Công Phủ."

Nghe được trường sinh bất tử bốn chữ, Triệu Tru nhịn không được cười lạnh.

"Trường sinh bất tử. . ."

"Trên đời này nào có cái gì trường sinh bất tử, bất quá là không nỡ thả ra trong tay quyền lực, địa vị."

Triệu Tru nhíu mày, suy tư một lát, phân phó nói: "Phái Đông xưởng thời khắc chú ý hắn động tĩnh."

"Hắn là Tông Sư phía trên thực lực, nếu là tìm không được Bát Chỉ Kính nổi điên, chỉ có thể triệu tập quân đội trấn áp. . ."

"Duy." Phùng Mạn cung kính nói.

Triệu Tru cầm lấy một phần mới tấu chương, lật qua lật lại hai lần, chợt nhớ tới cái gì.

"Để Giáng Châu đi chuẩn bị đi."

"Trẫm đăng cơ năm năm, từ đầu đến cuối chưa lập hoàng hậu, trong triều trên phố có nhiều nghị luận."

"Mặt khác. . ."

"Ngươi từ trong triều danh môn vọng tộc, hào môn quý tộc bên trong tuyển mấy người tướng mạo anh tuấn, thân không tật bệnh, thanh danh thuần lương người trẻ tuổi."

"Chế thành sổ cho trẫm trình lên."

Nghe được lời nói này, Phùng Mạn mừng rỡ.

Hắn vội vàng chắp tay nói: "Duy!"

Phùng Mạn hô hấp có chút gấp rút, trên khuôn mặt già nua cũng nhiều một đạo hồng nhuận.

Bệ hạ đây là muốn mượn giống!

Đại Vũ giang sơn xã tắc rốt cục có thể truyền thừa tiếp.

Vị này phụng dưỡng Đại Vũ hoàng thất đời thứ ba người lão thái giám, tâm tình kích động đến không thể tự kiềm chế.

Chính mình nói không chừng tại sinh thời, còn có thể phụ tá vị thứ tư bệ hạ.

Phùng Mạn hốc mắt có chút ướt át.

Đôi này một tên thái giám tới nói, là bực nào tin một bề.

Triệu Tru liếc qua Phùng Mạn, thản nhiên nói: "Bạn bạn, ngươi đi xuống trước đi."

"Trẫm lại phê một hồi tấu chương."

Duy

Phùng Mạn hít sâu một hơi, đè xuống tâm tình kích động, hành lễ cáo lui.

Triệu Tru nhìn Phùng Mạn rời đi, buông xuống trong tay tấu chương, nhìn chăm chú bàn trà, tự lẩm bẩm: "Không nên trách tỷ tỷ. . .".