Chương 217: Bái đường

Chương 217: Bái đường

Mặt trời chiều ngã về tây.

Màu vỏ quýt dư huy lượt vẩy vào bàn đá xanh trên đường.

Thương Sơn trong huyện phiêu khởi đạo đạo khói bếp.

Người đi đường vội vàng, Hướng gia phương hướng tiến đến.

Đi trên đường, đều có thể nghe được các nhà mùi cơm chín vị.

Trần Nghị, Trần Huỳnh hai người lần nữa đi vào Đồng Phúc khách sạn Địa tự phòng số 2.

"Đông đông đông. . ."

Gõ vang cửa phòng.

Trong phòng truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Tưởng Vân Tuyết mở cửa, nhìn thấy Trần Nghị, Trần Huỳnh hai người, trên mặt lộ ra một bộ vẻ mừng rỡ, hô: "Trần đại phu."

Trần Nghị nhẹ gật đầu, cùng Trần Huỳnh đi vào trong phòng.

Ban ngày Ngụy Hoài không trong phòng.

Tưởng Kình ngồi tại gian phòng một góc, cầm trong tay một cây mới tinh tẩu hút thuốc, cộp cộp quất lấy.

"Đây là phương thuốc, các ngươi đối phương thuốc tại Thương Sơn huyện tiệm thuốc bốc thuốc liền có thể."

Trần Nghị đưa cho Tưởng Vân Tuyết một trương viết có phương thuốc giấy vàng.

Không đợi Tưởng Vân Tuyết tiếp nhận, Tưởng Kình dưới chân khẽ động, như trong núi viên hầu.

Đã lẻn đến bên người Trần Nghị, nhận lấy tấm kia phương thuốc.

Ánh mắt của hắn đảo qua phương thuốc.

Tưởng Kình thân là người tập võ, lại lâu dài sinh hoạt tại quan ngoại, đối dược liệu cũng có chút hiểu rõ.

Đơn thuốc bên trên viết ba thành là thuốc giải độc vật, hoặc là lấy độc trị độc độc dược, còn lại chính là bổ ích chi dược, đều là bình thường dùng lượng.

Xem hết phương thuốc, Tưởng Kình biểu lộ hoà hoãn lại.

Hắn liền ôm quyền, hai mắt trong vắt, trầm giọng nói: "Lão hủ, cám ơn Trần y sư."

Trần Nghị cười nhạt một tiếng: "Thầy thuốc nhân tâm, tiện tay mà thôi thôi."

"Tốt nhất ngày mai buổi sáng liền nắm chắc thuốc, một ngày hai lần, tại hạ sẽ dừng lại tại Thương Sơn huyện hai ngày, quan sát bệnh tình, kịp thời điều chỉnh."

Dừng lại hai ngày.

Tưởng Vân Tuyết nghe được bốn chữ này, một đôi mắt đẹp trợn to, mời nói: "Trần đại phu, mười bốn tháng năm chính là ngày hoàng đạo, nghi gả cưới."

"Bản. . . Tiểu nữ tử dự định ngày hôm đó bái đường thành thân, không biết Trần đại phu nhưng có không?"

Nghe nói như thế, Trần Nghị nhíu mày: "Cái này. . ."

Hắn vừa dự định cự tuyệt.

Một bên Trần Huỳnh liền nói ra: "Nhanh như vậy sao?"

"Lúc ban ngày, ta nhìn không phải vừa lấy lòng nến đỏ, chữ hỉ sao?"

Tưởng Vân Tuyết cười nói: "Chúng ta là người giang hồ, không có quy củ nhiều như vậy."

"Trên đời này ngoại trừ phu quân ta, chính là ta cha, còn có hai vị nghĩa đệ."

"Hết thảy giản lược."

Trần Huỳnh có chút hứng thú, chớp động đôi mắt: "Chúng ta. . . Có được hay không?"

"Tự nhiên!" Tưởng Vân Tuyết ý cười đầy mặt giữ chặt Trần Huỳnh tay: "Ngươi cùng Trần đại phu giải ta độc, chính là ta Tưởng Vân Tuyết ân nhân cứu mạng."

Trần Huỳnh nhìn về phía Trần Nghị, mắt lộ ra hỏi thăm.

Nàng thanh tịnh đôi mắt bên trong mang theo vẻ chờ mong.

Gặp đây.

Nguyên bản định cự tuyệt Trần Nghị tính toán thời gian một chút.

Dù sao hắn cũng dự định tại Thương Sơn huyện dừng lại hai ngày.

Chính võ lâm đại hội cự tuyệt nàng, cái này bái đường thành thân, cũng không bằng để Tiểu Huỳnh xem một chút đi. . .

Suy tư qua đi.

"Tốt a." Trần Nghị nhẹ gật đầu.

Trần Huỳnh gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức nhiều xóa hưng phấn hồng nhuận.

Nàng lần trước gặp người thành thân, là đường bên trong nha hoàn Xuân Đào.

Xuân Đào thành thân ngày đó liền rất náo nhiệt.

Pháo đôm đốp, đón dâu đội ngũ khua chiêng gõ trống. . .

Chừng hai năm nữa, nàng cũng nên đến thành thân thời gian.

Tưởng Vân Tuyết gặp Trần Nghị đáp ứng, tâm tình thật tốt.

Nàng vô ý thức vỗ vỗ Trần Nghị đơn bạc bả vai, đại đại liệt liệt nói: "A ha ha ha, tạ ơn Trần đại phu!"

Trần Nghị thân thể run lên, mặt tái nhợt bên trên lướt qua một vòng đỏ ửng.

Tưởng Vân Tuyết lực tay vô cùng lớn, Trần Nghị kém chút bị nàng một bàn tay đập tới dưới lầu đi.

Trần Huỳnh vội vàng đỡ lấy Trần Nghị.

Tưởng Vân Tuyết cũng ý thức được mình kình dùng lớn, gãi đầu một cái, trên mặt lộ ra một vòng không có ý tứ.

Tưởng Kình nhịn không được lắc đầu.

Chính mình cái này nữ nhi cử chỉ nói chuyện hành động đều cùng nam tử.

Hi vọng thành thân về sau, có thể có chỗ cải thiện đi. . .

Sau đó.

Tưởng Kình vì báo đáp hai người, cố ý mở hai gian phòng chữ Địa phòng, cung cấp Trần Nghị, Trần Huỳnh ở lại.

Từ đó.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh liền ở lại.

. . .

Hai ngày sau.

Ngày mười bốn tháng năm.

Trải qua một ngày quan sát, Trần Nghị xác định Tưởng Vân Tuyết độc sẽ không còn có biến số  ấn phương phục dụng liền có thể triệt để giải trừ độc tính.

Đám người nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống.

Sáng sớm, Địa tự phòng số 2 liền được trang trí thành hôn phòng.

Trần Huỳnh cùng Tưởng Vân Tuyết đơn độc ở vào trong một gian phòng, giúp đỡ Tưởng Vân Tuyết trang điểm, chỉnh lý quần áo.

Cũng may Xuân Đào xuất giá năm đó, Trần Huỳnh đi giúp qua bận bịu, biết đại khái quá trình.

Tưởng Vân Tuyết trên ngọc thủ cầm đỏ son phấn, nở nang sung mãn bờ môi nhấp nhẹ.

Trước người trong gương đồng phản chiếu ra nàng mỹ mạo, kiều diễm tiếu nhan.

Trần Huỳnh nhìn xem dung mạo tinh xảo, xinh đẹp động lòng người Tưởng Vân Tuyết, trong mắt lộ ra một vòng hâm mộ.

"Trần muội muội, ngươi khi nào cùng Trần đại phu thành thân a?"

"Không bao lâu đi?"

Tưởng Vân Tuyết một bên soi gương, vừa nói.

Nghe nói như thế, Trần Huỳnh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, thoải mái cười nói: "Hai năm tả hữu đi."

Tưởng Vân Tuyết nghe nói như thế, con mắt tỏa ánh sáng, xoay người lại: "Các ngươi thành thân thời điểm, nhất định phải nhớ kỹ gọi ta a."

"Chờ ta cùng phu quân ta thành thân, trên giang hồ du lịch một đoạn thời gian, liền muốn về quan ngoại."

"Cha ta là 'Bá Vương Đao' Tưởng Kình, tại quan ngoại rất nổi danh."

"Ngươi đến lúc đó tùy tiện tìm tiêu cục, đưa phong thư, chúng ta liền chạy tới."

Trần Huỳnh giúp đỡ Tưởng Vân Tuyết chỉnh lý tóc, nghe vậy cười nói: "Yên tâm, đến lúc đó, chúng ta nhất định mời ngươi."

"Tốt, vậy cứ thế quyết định."

"Đại trượng phu một lời đã nói ra, tứ mã nan truy." Tưởng Vân Tuyết tâm tình càng tốt hơn.

Trần Huỳnh cũng cười cười.

"Đúng rồi," Tưởng Vân Tuyết bỗng nhiên hạ thấp giọng hỏi: "Cái này. . ."

"Ta phục cái này thuốc, thật một tuần bên trong không thể viên phòng sao?"

"Chủ yếu là một tuần về sau, ta nguyệt sự. . ."

Tưởng Vân Tuyết một trận xì xào bàn tán.

Trần Huỳnh: "?"

. . .

"Nhất bái thiên địa!"

"Nhị bái cao đường!"

Địa tự phòng số 2 bên trong vang lên Trần Huỳnh thanh âm thanh thúy.

Trong phòng đứng đấy một đôi người mới.

Tưởng Vân Tuyết một thân váy đỏ, trên đầu đỉnh lấy đỏ khăn cô dâu; bên cạnh là một thân hỏa hồng cát phục Ngụy Hoài.

Hai người cùng nhau hướng ngồi tại chủ vị Tưởng Kình cùng Trần Nghị cong xuống.

Nguyên bản Trần Nghị là đủ kiểu chối từ, không muốn ngồi tại chủ vị.

Nhưng Tưởng Kình nói người giang hồ ân oán rõ ràng, hắn cứu được Tưởng Vân Tuyết, xứng đáng cái này cúi đầu.

Trần Nghị đành phải bất đắc dĩ ngồi tại chủ vị, thụ hai người cúi đầu.

Tưởng Kình nhìn xem Tưởng Vân Tuyết xuất giá, đầu tiên là nhếch miệng cười một tiếng, sau đó hốc mắt ướt át, đỏ lên.

Mặc dù hắn một mực ưu sầu nữ nhi hôn sự.

Nhưng khi hắn chân chính nhìn thấy nữ nhi xuất giá thời điểm, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, các loại cảm xúc cuồn cuộn đi lên.

Mặc hắn là tung hoành giang hồ Nhị phẩm cao thủ, lúc này tâm tình cũng hết sức phức tạp.

Trần Huỳnh gặp hai vị người mới bái xong, tiếp tục hô: "Phu thê giao bái!"

Tưởng Vân Tuyết cùng Ngụy Hoài thay đổi phương hướng, mặt đối mặt, cùng nhau bái một chút.

"Kết thúc buổi lễ!" Trần Huỳnh hô.

Cứ như vậy, một trận thật đơn giản hôn lễ liền kết thúc.

Vốn là người giang hồ, phiêu bạt trong mưa gió.

Sinh tử vô định, không có chỗ ở cố định.

Có đôi khi, một chén rượu, một ánh mắt, một cái đứng ra bóng lưng.

Liền đã hứa hẹn chung thân..