Chương 218: Dưới ánh trăng chưởng ảnh bay tán loạn

Chương 218: Dưới ánh trăng chưởng ảnh bay tán loạn

Ăn

"Đều mở rộng ăn!"

"Không nên khách khí, hôm nay là bản cô nương thành thân thời gian, cơm nước no nê ha!"

"Đến, đây chính là bản cô nương rượu mừng, đều uống đều uống!"

Tưởng Vân Tuyết lấy xuống đỏ khăn cô dâu, đầy mặt nụ cười thu xếp.

Trong tay nàng mang theo một vò rượu, cho Vương Thành, Trần Vũ rót đầy.

Bái đường trước, Tưởng Vân Tuyết để tiểu nhị đưa một bàn thịt rượu đến sát vách Địa tự phòng số ba.

Kết thúc buổi lễ về sau, nàng không vào động phòng, chuẩn bị cùng huynh đệ mấy cái ăn uống thả cửa dừng lại.

"Trần đại phu, tiểu Trần muội muội. . ."

Tưởng Vân Tuyết lại cho Trần Nghị, Trần Huỳnh rót đầy rượu.

Một bàn người tụ cùng một chỗ.

Mặc dù lẫn nhau kết giao thời gian không dài, nhưng bầu không khí rất hòa hợp.

Trần Vũ toàn bộ hành trình cũng không dám nhìn nhiều Trần Nghị, Trần Huỳnh, liền ngay cả gắp thức ăn đều chọn mình không thích ăn đồ vật.

Sợ bị hai người nhận ra.

Trần Nghị, Trần Huỳnh hai người ngược lại là rất tự nhiên, vui chơi giải trí.

Tưởng Vân Tuyết một bên hưng phấn thu xếp đám người ăn cơm, vừa thỉnh thoảng giảng hơn mấy cái quan ngoại tin đồn thú vị.

"Trần muội muội, đáng tiếc ta cùng A Hoài muốn du lịch giang hồ, không phải về quan ngoại con đường, ta tự mình mang các ngươi đi."

"Các ngươi nhớ kỹ a, đi quan ngoại nhất định phải chú ý, gặp rừng thì đừng vào."

"Quan ngoại có rừng sâu núi thẳm, căn bản đi không đến cuối cùng."

"Trên thân không có chuẩn bị tốt đồ vật, rất dễ dàng bị vây chết trong rừng."

"Nhất là Đại Tiên Ti Sơn bên kia, bên trong có dã nhân!"

"Cũng không cần quá hướng bắc đi, có một ít ngoại tộc người, ngôn ngữ không thông, gặp được người Hán gặp ngươi lẻ loi một mình, nói không chừng sẽ đánh giết ngươi."

Tưởng Vân Tuyết một mặt hồng trang, dung mạo tinh xảo, một bên uống chén rượu lớn một bên giảng chút quan ngoại người hù dọa tiểu hài tử truyền thuyết tin đồn thú vị.

Trần Nghị an tĩnh nghe.

Trần Huỳnh thì không ở hỏi thăm, rất là hiếu kì.

Rất nhanh.

Bóng đêm dần dần sâu, Ngụy Hoài không thắng tửu lực, say ngã trên bàn.

Tưởng Vân Tuyết đẩy hắn hai lần, gặp hắn thật say, đành phải dìu lấy hắn về phòng cưới.

Những người còn lại cũng ăn được không sai biệt lắm, bữa tiệc liền như thế tán đi.

Vương Thành cùng Trần Vũ gọi tới tiểu nhị, thu thập tàn cuộc.

Địa tự phòng số ba, là hai người trụ sở.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh thì là cáo từ, hai người ngày mai còn muốn tiếp tục đi đường.

Lúc ra cửa.

Tưởng Kình đem trước đó bị mình bóp gãy tẩu hút thuốc đưa cho Trần Nghị, trầm giọng nói: "Trần đại phu, đây là lão phu tín vật."

"Chờ ngươi đến quan ngoại, gặp được không cách nào giải quyết sự tình, có thể đi Thần Nông Bang xin giúp đỡ."

"Thần Nông Bang bang chủ cùng lão phu có cũ, chắc chắn xem ở lão phu trên mặt mũi giúp ngươi."

Trần Nghị không có cự tuyệt, nhận tẩu hút thuốc tín vật.

Quan ngoại không thể so với Trung Nguyên, nhiều cái nhân mạch nhiều con đường.

"Đa tạ Tưởng lão tiên sinh."

Tưởng Kình cười cười: "Còn muốn đa tạ Trần đại phu, thay tiểu nữ giải độc."

"Tiện tay mà thôi." Trần Nghị cười cười.

"Lão phu ở trong huyện này có cái lão hữu, vừa mới không có cách nào đến uống rượu mừng, lão phu cho hắn đưa đi."

"Xin cáo từ trước."

Tưởng Kình uống đến đầy mặt đỏ bừng, nhưng tâm tình lại hết sức vui sướng.

Trong tay hắn dẫn theo một vò rượu, hăng hái rời đi.

Trần Nghị cũng mang theo Trần Huỳnh đi ra ngoài, chuẩn bị trở về phòng.

Trần Vũ tìm một cơ hội, thanh âm khàn giọng nói với Trần Nghị: "Trần đại phu, ta nghĩa tỷ trên người độc  ấn phương uống thuốc, đằng sau liền không sao sao?"

Trần Nghị ghé mắt, nhàn nhạt lườm Trần Vũ một chút, ánh mắt lấp lóe, gật đầu nói: "Không tệ."

"Nuốt vào một tuần tả hữu, đằng sau lại bồi bổ thân thể, liền không có gì đáng ngại."

Trần Vũ nghe vậy, ôm quyền thi lễ một cái: "Đa tạ trần. . . Trần đại phu."

Trần Nghị cũng uống một chút rượu mừng, sắc mặt có chút hồng nhuận, gật đầu nói: "Khách khí."

Nói xong, hắn cùng Trần Huỳnh liền rời đi Địa tự phòng số ba.

Gian phòng bên trong chỉ còn Trần Vũ cùng Vương Thành.

Vương Thành nhấc lên một vò chưa mở ra rượu, một chưởng gọt sạch bùn phong, rót hai chén.

"Lần này Diệp huynh, có thể yên tâm?"

Trần Vũ một lần nữa ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi, khẽ thở dài: "Yên tâm."

Ma giáo Trương Ngọc Nhi bỏ mình, Tưởng Vân Tuyết trên người độc bị Trần Nghị giải khai.

Cho đến bây giờ, Trần Vũ mới tính chân chính giải quyết chuyện này.

"Đến, uống rượu." Vương Thành giao cho Trần Vũ một chén rượu.

Trần Vũ bưng chén rượu lên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Vương Thành ngơ ngác một chút, cười nói: "Uống vội vã như vậy làm cái gì?"

Trần Vũ từ trong tay Vương Thành tiếp nhận vò rượu, lần nữa cho mình rót.

Hắn liên tiếp uống vài chén, cảm thấy chưa đủ nghiền.

Ôm lấy rượu còn dư lại đàn, từng ngụm từng ngụm nâng ly bắt đầu.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Thuần hương rượu dịch từ đàn miệng đầy ra, làm ướt vạt áo của hắn.

Vương Thành cười lắc đầu, bưng chén rượu lên ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống.

Một vò rượu vào trong bụng.

Vốn là uống nhiều rượu Trần Vũ, lúc này trên mặt nhiều xóa rượu choáng, tửu kình dâng lên.

Hắn tiện tay đem rượu đàn vứt trên mặt đất.

"Bành!" Một tiếng.

Vò rượu không vỡ vụn, phát ra một tiếng bạo hưởng.

"Diệp huynh?" Vương Thành giật nảy mình, cảm giác Trần Vũ trạng thái có chút không đúng.

Trần Vũ từ trên ghế đứng lên, hít sâu một hơi, nhìn về phía Vương Thành.

Hắn mặc dù tửu kình dâng lên, nhưng ánh mắt vẫn như cũ thanh minh.

"Vương huynh, ngươi đi theo ta."

Vương Thành: "?"

Hắn không biết Trần Vũ muốn làm gì, nhưng gặp Trần Vũ biểu lộ nghiêm túc, giống như có chuyện quan trọng.

Vương Thành đành phải đứng người lên.

Trần Vũ bước đầu tiên, bước chân một bước, thân ảnh như rồng, từ khách sạn cửa sổ trực tiếp vọt ra ngoài.

Vương Thành cũng cũng thi triển ra thân pháp theo ở phía sau.

Hai người một trước một sau, mượn nhờ bóng đêm, đem trong thành nóc phòng trở thành Dương Quan đại đạo, tới lui tự nhiên.

Rất nhanh.

Trần Vũ mang theo Vương Thành đi tới Lục Liễu bờ sông.

Lúc này, trăng sáng sao thưa.

Ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào trên mặt sông, sóng nước lăn tăn, bốn phía yên tĩnh im ắng.

"Diệp huynh, ngươi đây là?" Vương Thành dừng bước, hỏi nghi vấn của mình.

Trần Vũ hai chân tách ra, bày ra một cái thức mở đầu.

Thanh âm hắn bên trong mang theo một vòng men say nói: "Vương huynh, nhìn kỹ!"

Vừa mới nói xong.

Một bộ nước chảy mây trôi, huy sái tự nhiên chưởng pháp hiện ra ở Vương Thành trước mắt.

Vương Thành nhìn xem bộ chưởng pháp này, lập tức ngơ ngẩn.

Cùng lúc đó, từng câu tâm pháp từ Trần Vũ trong miệng đọc lên.

Dưới đêm trăng.

Sóng nước bờ sông.

Chưởng ảnh bay tán loạn.

. . .

Cùng một thời gian.

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Tiểu Liên đẩy ra Trần Diệp cửa phòng.

"Viện trưởng, có Tiểu Vũ khẩn cấp tin."

Tiểu Liên bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp đi đến Trần Diệp trước bàn.

Trần Diệp cầm trong tay một bản nhàn thư, sách bên cạnh đặt vào trà bánh cùng trà thơm.

Nghe được tiểu Liên tiếng la, Trần Diệp tiện tay đem sách phóng tới một bên, tiếp nhận thư tín, mở ra đọc.

Hơn mười hơi thở sau.

Trần Diệp trên mặt toát ra một vòng cười nhạt.

Hắn đem thư đưa cho một bên tiểu Liên, cười nói: "Không tệ."

"Có được qua, còn dám bỏ."

"Nhận rõ mình, so cái gì đều trọng yếu."

Tiểu Liên hiếu kì tiếp nhận tin, nhìn một lần.

Nhìn xem nội dung trong thư, tiểu Liên linh động con ngươi dần dần trợn to.

"Tiểu Vũ hắn. . ."

Tiểu Liên xem xong thư bên trên nội dung, lấy làm kinh hãi.

Trần Diệp ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, nghĩ nghĩ nói ra: "Truyền xuống."

"Liền nói Tiểu Vũ phạm vào lỗi nặng, từ đó tước đoạt Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ thân phận."

"Hắn về sau hành tẩu giang hồ, sống hay chết không có quan hệ gì với Ngọc Diệp Đường."

Tiểu Liên liền giật mình, lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, ánh mắt có chút phức tạp.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng bị người đẩy ra.

"Cha, về sau ăn cơm, ta muốn đổi cái chén lớn."

Tiểu Phúc thanh tịnh giọng trẻ con vang lên.

Nàng chạy chậm vào nhà, nhào vào Trần Diệp trong ngực.

Trần Diệp sờ lên đầu của nàng, nghi ngờ nói: "Ngươi nghĩ như thế nào đổi chén lớn?"

Tiểu Phúc một mặt chân thành nói: "Tống sư phó nói, người tập võ nhất định phải ăn nhiều cơm."

"Dạng này mới có thể trướng khí lực."

"Lớn bao nhiêu bát, liền ăn nhiều lớn cơm."

Nghe nói như thế, Trần Diệp không khỏi cười.

Cái gì cùng cái gì a. . .

Không phải ý tứ này.

Tiểu Liên ở một bên mở miệng nói ra: "Không được, ngươi mỗi lần đều mắt to bụng nhỏ, thịnh nhiều ăn không vô."

"Ta là người tập võ, rất có thể ăn." Tiểu Phúc chu miệng nhỏ, vô cùng đáng thương nói.

Trần Diệp đem Tiểu Phúc ôm, cười nói: "Đổi a đổi đi, to bằng cái bát nhiều nhất thừa điểm cơm."

"Ngươi như vậy nhiều ca ca tỷ tỷ, cơm còn lại, vân một điểm, thực sự không được cha thay ngươi ăn."

"Điểm ấy cơm vẫn là thừa nổi."

Tiểu Phúc lập tức cười vui vẻ: "Tốt a!"

"Tạ ơn cha. . .".