Chương 219: Một kiếm

Chương 219: Một kiếm

Bóng đêm dần dần sâu.

Biện Lương.

Nhị Thiên Đạo Quán bên trong đèn đuốc như ban ngày.

Liễu Sinh Nhất Lang khoanh chân ngồi tại một gian phòng thất Tatami bên trên, đôi mắt khép hờ.

Một biểu lộ chất phác, người mặc Hòa phục trung niên người quỳ gối Liễu Sinh Nhất Lang bên cạnh, đồng dạng đôi mắt khép hờ.

Hắn trên đầu gối đặt vào một thanh bao đỏ thái đao, hai tay đặt ngang ở trên vỏ đao.

Hai người cứ như vậy ngồi.

Một hơi sau.

Trong phòng chợt nổi lên một cỗ gió nhẹ.

Biểu lộ chất phác trung niên nhân sắc mặt trắng nhợt, chậm rãi mở mắt ra.

"Rất tốt, Trực Nhân."

Liễu Sinh Nhất Lang thanh âm bên trong mang theo một vòng tán thưởng: "Quản lý đạo quán bên trong tục sự, cũng không có kéo chậm ngươi tu hành tốc độ."

Trúc Trung Trực Nhân cung kính cúi đầu xuống, một mặt tôn kính.

"Theo tốc độ này, không dùng đến hai mươi năm, ngươi liền có thể cảm ngộ ra bản thân đạo, bước vào đại kiếm hào cảnh giới."

"Đến lúc đó, Nhị Thiên Nhất Lưu đạo thống liền từ ngươi đến kế thừa."

Liễu Sinh Nhất Lang biểu lộ nghiêm túc nói.

"Rõ!" Trúc Trung Trực Nhân cung kính gật đầu.

Gặp đệ tử thái độ cung kính như thế, Liễu Sinh Nhất Lang nhếch miệng lên, trên mặt nhiều xóa ý cười.

Bọn họ hạ thân truyền đệ tử số lượng không nhiều.

Trúc Trung Trực Nhân là các đệ tử bên trong tiến triển nhanh nhất.

Thực lực dựa theo Đại Vũ cảnh giới phân chia, hiện tại đã là Nhất phẩm hậu kỳ.

"Đứng lên đi, ngươi tại Đại Vũ phát triển ba năm."

"Đi thăm dò một chút Thiên Diện Quỷ Tượng 'Hà Công Phủ' bốn năm trước, ba tháng đến tháng bảy ở giữa, đi qua chỗ nào, tiếp xúc qua người nào."

Liễu Sinh Nhất Lang cho Trúc Trung Trực Nhân hạ lệnh.

Trải qua suy tư, hắn đem thời gian khóa chặt tại bốn năm trước ba tháng đến tháng bảy trong khoảng thời gian này.

Bởi vì, bốn năm trước trong khoảng thời gian này, hắn giết chết Thiên Hoàng Thần Đại Tĩnh Hòa.

Thanh Ninh công chúa tại ninja hộ vệ dưới, mang theo Bát Chỉ Kính chạy trốn tới Đại Vũ.

Về sau, mặc dù Bát Chỉ Kính bị tìm trở về.

Nhưng mặt này Bát Chỉ Kính là đồ dỏm.

Nói cách khác, bốn năm trước ba tháng đến tháng bảy.

Cái này bốn tháng thời gian bên trong, Hà Công Phủ tiếp xúc qua Thần Đại Thanh Ninh, tiếp xúc qua Bát Chỉ Kính.

Như thế suy tính.

Nói không chừng Thần Đại Thanh Ninh cũng là giả chết thoát thân, căn bản cũng không có chết.

Trong đó nói không chừng từng có Đại Vũ thế lực, xuất thủ trợ qua Thần Đại Thanh Ninh.

Trúc Trung Trực Nhân liền vội vàng gật đầu ứng tiếng nói: "Này!"

Hắn cầm lấy thái đao, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Còn có một việc." Liễu Sinh Nhất Lang gọi lại Trúc Trung Trực Nhân.

"Ngươi đi viết một phong bái thiếp, cho Ngọc Diệp Đường đưa đi."

"Liền nói ta muốn thu Đế Quân chi nữ làm đồ đệ."

"Ít ngày nữa đem tự mình tiến về bái phỏng."

Trúc Trung Trực Nhân nghe nói như thế, ngơ ngác một chút, nhưng vẫn là đáp: "Này!"

Hắn thi lễ một cái, rời khỏi gian phòng.

Trong phòng chỉ còn lại Liễu Sinh Nhất Lang một người ngồi xếp bằng.

Mười mấy hơi thở sau.

"Nhào hơi giật mình. . ." Một đạo vỗ cánh tiếng vang lên.

Một con toàn thân tuyết trắng bồ câu từ phòng ngoài cửa sổ bay tiến đến.

Bồ câu rơi vào Liễu Sinh Nhất Lang trước mặt, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, miệng bên trong "Ục ục" kêu.

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn trước mắt bồ câu, như có điều suy nghĩ.

Vươn tay.

Con kia bồ câu rất có linh tính nhảy đến lòng bàn tay của hắn, nâng lên chân trái.

Bồ câu trên chân cột một phong thư.

Liễu Sinh Nhất Lang cởi xuống tin.

Bồ câu không có dừng lại, tại phòng xá bên trong nhảy nhót mấy lần, nhảy ra cửa sổ, cánh chấn động, bay mất.

Liễu Sinh Nhất Lang mở ra tuyết trắng giấy viết thư, một nhóm màu đen cực nhỏ chữ nhỏ hiện ra ở trước mặt hắn.

Đọc xong nội dung trong thư, Liễu Sinh Nhất Lang lông mày ngưng lại, đáy mắt hiện lên một vòng ánh sáng.

"Còn có người đệ tử sao?"

Hắn nói nhỏ một câu, tay một nắm, liền đem giấy viết thư chấn thành mảnh vỡ.

. . .

Sơn Đông, Nhật Chiếu huyện.

Một chỗ u tĩnh tiểu viện.

Trong viện trên đất trống đứng đấy một đạo áo trắng thân ảnh.

Hắn hắc gấm quấn mắt, một tay cầm kiếm.

Thân kiếm nhỏ hẹp, chỉ có hai ngón tay rộng.

Chính là Thiên Cơ tử.

Hắn đứng ở trong viện, đầu hơi thấp, nghiêng lỗ tai, phảng phất tại lắng nghe chung quanh phong thanh.

Bỗng nhiên.

Trong viện phất qua một ngọn gió.

Chung quanh ngọn cây run rẩy, lá cây bay lả tả bay xuống.

Trên ngọn cây phiến lá bị gió kéo theo, hướng Thiên Cơ tử trên đầu bay tới.

"Hưu hưu hưu. . ."

Thiên Cơ tử cổ tay nhẹ chuyển, trong tay tế kiếm mũi kiếm phun ra nuốt vào, mấy đạo hàn quang trong đêm tối hiện lên.

Một hơi sau.

Hắn dừng tay lại trúng kiếm, ánh mắt yên tĩnh.

Nếu là có người đứng ở xung quanh, liền sẽ nhìn thấy trong tay hắn tế kiếm bên trên xuyên mười mấy mai phiến lá.

Không có ai biết, vừa mới kia một hơi ở giữa, hắn đâm ra nhiều ít kiếm.

Thiên Cơ tử cảm thụ được trên thân kiếm truyền đến trọng lượng, giật mình trong lòng, biểu lộ lại không vui không buồn.

Hắn cùng nổi lên hai ngón, chậm rãi sờ về phía thân kiếm.

Đầu ngón tay từ trên lá cây từng cái sờ qua.

Một viên, hai cái, ba cái. . .

Một mực sờ đến cuối cùng một viên.

Mười tám mai phiến lá chỉnh chỉnh tề tề xuyên tại trên thân kiếm.

Thiên Cơ tử biểu lộ sững sờ, trong lòng nhiều loại minh ngộ.

Hắn rút tay về, có chút khó có thể tin, chuẩn bị lại sờ một lần.

"A Thần, chính là mười tám mai."

"Ngươi không có tính sai, kiếm pháp của ngươi đã đại thành."

Một đạo thanh thúy mềm mại đáng yêu giọng nữ từ một bên vang lên.

Thiên Cơ tử ngẩng đầu, "Nhìn" hướng thanh âm truyền đến chỗ.

Trong viện cửa phòng ngủ trước, đứng đấy một cái mỹ mạo thiếu phụ.

Thiên Cơ tử trường kiếm hất lên, cũng không còn số, mười tám mai phiến lá chỉnh tề quăng về phía nơi xa, bay xuống trên mặt đất.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng ý cười: "A Miên, làm sao còn chưa ngủ?"

Một thân váy đỏ, thiếu phụ ăn mặc Tần Miên bước chân nhu hòa đi vào Thiên Cơ tử bên cạnh.

Trong tay nàng cầm một kiện áo ngoài.

"Đêm xuống, thời tiết lạnh."

"Ta cho ngươi đưa bộ y phục."

Tần Miên đem áo ngoài choàng tại Thiên Cơ tử trên thân.

Thiên Cơ tử hất lên áo ngoài, vươn tay vuốt ve Tần Miên bóng loáng non mịn gương mặt, cười nói: "Tiểu Kỳ đã ngủ chưa?"

Tần Miên ủng hướng Thiên Cơ tử, ôm hắn, mặt dán tại Thiên Cơ tử trên lồng ngực, ôn nhu nói ra: "Vừa nằm ngủ."

Thiên Cơ tử nhẹ gật đầu.

"A Thần, đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai ngươi còn muốn mang theo tiểu Kỳ ra đường đâu."

"Ngươi đáp ứng nàng, nếu như làm không được, nàng sẽ rất sinh khí." Tần Miên nhẹ giọng cười nói.

Thiên Cơ tử cười cười, cảm thụ được trong ngực thê tử ấm áp thân thể, tâm tình phá lệ bình tĩnh.

Tối nay, thật là không tệ.

Mình luyện vài chục năm kiếm.

Hôm nay rốt cục kiếm pháp đại thành.

Thiên Cơ tử "Ngước mắt" nhìn về phía bầu trời đêm yên tĩnh, đáy lòng tràn ngập một loại nhàn nhạt vui sướng.

Nhất phẩm thực lực.

Phóng nhãn giang hồ, cũng có thể nhập đỉnh tiêm cao thủ liệt kê.

Nhìn một lát, Thiên Cơ tử khóe miệng hơi câu, ôm Tần Miên cười nói: "A Miên ngươi trước tiên ngủ đi."

"Ta đi tìm Ách Bá nói một số chuyện."

Tần Miên mặt dán Thiên Cơ tử ấm áp lồng ngực, nhẹ gật đầu: "Được."

Nói xong, nàng có chút lưu luyến không rời rời đi Thiên Cơ tử ôm ấp.

"Ngoan." Thiên Cơ tử sờ lên Tần Miên đầu, tay phải nhoáng một cái.

Chuôi này hai ngón tay rộng nhỏ hẹp trường kiếm đưa về sau thắt lưng trong vỏ.

Thiên Cơ tử véo nhẹ hai lần thê tử mặt, nhanh chân hướng ngoài viện đi đến.

Hắn rõ ràng trên ánh mắt quấn lấy hắc gấm, nhưng như cũ có thể phân biệt phương hướng.

Tần Miên đứng ở trong viện, nhìn Thiên Cơ tử đi ra viện tử, mới cười nhạt một tiếng, trở về phòng nghỉ ngơi.

Thiên Cơ tử đi ra viện tử, lừa gạt đến sát vách.

Sát vách cửa sân không có đóng, hắn đưa tay đẩy, đại môn liền mở ra.

Trong phòng điểm đèn đuốc, người mặc áo bào xám Ách Bá nghe được động tĩnh, đi xuống giường, mở cửa phòng ra.

Thiên Cơ tử đứng ở ngoài cửa, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

"Ách Bá."

"Một kiếm kia, ta luyện xong rồi.".