Chương 220: Hảo đao!

Chương 220: Hảo đao!

Ách Bá đứng tại trước phòng.

Nghe được Thiên Cơ tử nói ra câu nói này, hắn biểu lộ khẽ giật mình, sau đó trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ.

Nhất phẩm!

Tiểu vương gia vậy mà tấn thăng Nhất phẩm!

Ách Bá vội vàng giữ chặt Thiên Cơ tử tay, tại trên lòng bàn tay của hắn viết lên chữ tới.

Ngón tay hoạt động tốc độ cực nhanh, nhìn ra được Ách Bá tâm tình rất kích động.

Thiên Cơ tử cảm thụ được trên lòng bàn tay chữ, cười nhạt lên tiếng: "Bốn tuổi luyện kiếm, mười tuổi che mắt nhắm mắt. . ."

"Bây giờ, hai mươi tuổi, luyện kiếm mười sáu năm, rốt cục bước vào Nhất phẩm."

"Phóng nhãn giang hồ, thiên tư của ta cũng coi như Tuyệt phẩm."

Thiên Cơ tử tâm tình có chút khuấy động, cùng Ách Bá chia sẻ mình vui sướng.

Ách Bá im ắng mà cười cười, dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn giữ chặt Thiên Cơ tử tay, đem hắn kéo vào trong phòng.

Ách Bá trên bàn trà tìm kiếm một trận, tìm tới một phong đặc chế thư, đưa cho Thiên Cơ tử.

Thiên Cơ tử tiếp nhận thư, dùng lòng bàn tay vuốt ve đọc.

Đọc xong tin, Thiên Cơ tử cười nói: "Ta vị kia đường tỷ rốt cục chịu không được áp lực."

"Tuyển tú nữ. . ."

"Nàng ngoại trừ ta vị kia đường muội có thể chọn, còn có thể tuyển ai?"

Thiên Cơ tử phảng phất đã liệu định Triệu Tru sẽ chọn tú nữ.

Dù sao Biện Lương trong phường thị các loại nghe đồn, đều là hắn phái người thả ra.

Hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn.

Ách Bá kéo qua tay của hắn, ở phía trên viết mấy chữ, hỏi đến.

Thiên Cơ tử lắc đầu nói: "Không được."

"Việc này đã không có nằm vùng tất yếu."

"Hoàng hậu nhân tuyển đã định."

"Việc này ta có sắp xếp, chậm đợi sự tình phát triển liền có thể."

Nghe được lời nói này, Ách Bá nhìn xem Thiên Cơ tử, mắt lộ ra thâm trầm chi sắc.

Hắn có đôi khi nhìn không thấu Tiểu vương gia, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Bốn năm trước, có một cơ hội.

Nếu là Thiên Cơ tử đem Tần Miên đưa vào cung trong, Tần Miên hiện tại chỉ sợ đã chấp chưởng hậu cung.

Trong đó có thể sinh ra trợ lực, nhưng nhiều lắm.

Nhưng là, Thiên Cơ tử lại đem Tần Miên lưu lại, đưa nàng cưới vì thê tử, còn sinh hạ một đứa con gái.

Ách Bá thật sự là không nghĩ ra, Thiên Cơ tử dụng ý cùng mưu đồ.

Thiên Cơ tử phảng phất phát giác được Ách Bá ánh mắt, cười nhạt một tiếng, nói sang chuyện khác: "Tin nhưng đưa đến Liễu Sinh Nhất Lang nơi đó?"

Ách Bá tại trong lòng bàn tay hắn viết mấy chữ.

Thiên Cơ tử gật gật đầu: "Đưa đến liền tốt."

"Ta giúp hắn một tay."

"Liễu Sinh Nhất Lang là thanh đao tốt, trong thiên hạ, khó tìm nữa đến Tông Sư phía trên cảnh giới đao."

"Thụ trong giáo Bạch Hổ cờ ân huệ, cái này nhân quả không phải một sự kiện có thể triệt tiêu?"

Thiên Cơ tử nở nụ cười, quay người đi ra ngoài.

Hắn bước vào viện tử, ngẩng đầu "Nhìn" một chút bầu trời đêm, nói nhỏ: "Ngọc Diệp Đường cắm rễ Đại Vũ sáu năm."

"Cũng nên đến kết thúc thời điểm. . ."

Thiên Cơ tử trong đầu hiện lên sáu năm trước, mình cùng Trần Diệp lần thứ nhất tại xe lừa ăn ảnh gặp lúc tình cảnh.

Nhịn cười không được cười.

"Chỉ tiếc trên đời này, lại muốn thiếu một cái tuyệt đỉnh cao thủ, thiếu một cái diệu nhân. . ."

Thiên Cơ tử cảm khái một câu.

Trong viện.

Một ngọn gió nhẹ nhàng phất qua.

Một viên không biết từ đâu mà đến phiến lá theo gió trôi hướng Thiên Cơ tử bên cạnh thân.

Phiến lá trên không trung bay múa, bay bổng, nhàn nhã như bướm.

Thiên Cơ tử tay khẽ vung, một đạo hàn quang hiện lên.

Nhỏ hẹp mũi kiếm đâm trúng viên kia phiến lá.

Thân kiếm gảy nhẹ.

Phiến lá bị từ đó một phân thành hai, như hồ điệp mất đi sinh mệnh, vô lực rơi trên mặt đất.

. . .

Mười ba tháng năm.

Sáng sớm.

Dư Hàng đầu đường bàn đá xanh trên đường sương mù mông lung, trong không khí lượn lờ lấy một tầng nhàn nhạt sương mù.

Người đi trên đường xuyên qua sương mù lúc, tay áo bị sương mù ướt nhẹp, truyền đến một cỗ có chút ý lạnh.

Một người mặc vải thô áo gai, khuôn mặt hơi có vẻ âm nhu người trẻ tuổi cà lơ phất phơ đi trên đường.

Hắn vừa đi vừa ngáp một cái, khóe mắt có nước mắt ẩn hiện.

Một bộ ngủ không ngon dáng vẻ.

"Ha ha ha. . ."

Người trẻ tuổi trong tay truyền đến một trận gáy.

Chung quanh người đi đường vô ý thức nhìn lại, chỉ gặp hắn tay phải xách ngược lấy một con gà trống lớn.

Gà trống lớn thân thể to béo, lông vũ sáng rõ.

Đầu hướng xuống, đầu sung huyết, vựng vựng hồ hồ, miệng bên trong phát ra mấy đạo gào thét.

Cơ Vô Mệnh mang theo gà trống một đôi chân, đi bộ nhàn nhã trên đường đi tới.

Đi ngang qua một nhà mì hoành thánh bày thời điểm, một trận trò chuyện âm thanh đưa tới chú ý của hắn.

"Thiên Cơ lâu cấp báo, Đông Doanh Kiếm Thánh xuất hiện tại Biện Lương."

"Đem 'Thiên Diện Quỷ Tượng' Hà Công Phủ đồ đệ Thiết Chùy bắt đi."

Nghe nói như thế, Cơ Vô Mệnh dẫm chân xuống, không khỏi thả chậm bước chân, nghiêng tai lắng nghe bắt đầu.

Mì hoành thánh bày bên trong ngồi mấy vị cao lớn thô kệch võ giả.

Bọn hắn mỗi người trong tay đều bưng một bát mì hoành thánh, hô lỗ hô lỗ ăn.

Trong đó một võ giả vừa ăn vừa hỏi: "A?"

"Vì sao Đông Doanh Kiếm Thánh đem Hà Công Phủ đồ đệ bắt đi?"

Vừa mới nói chuyện võ giả giải thích nói: "Cấp báo đã nói, là Hà Công Phủ làm giả, tạo đến Đông Doanh Kiếm Thánh trên đầu."

"Đông Doanh Kiếm Thánh lần này tới Đại Vũ, chính là vì tìm Hà Công Phủ."

"Kết quả Hà Công Phủ ba năm trước đây liền chết."

"Đành phải bắt hắn đồ đệ ép hỏi hàng thật hạ lạc."

"Bất quá, Thiết Chùy cũng không rõ ràng vật kia hạ lạc."

Một võ giả khác nói bổ sung: "Vậy quá bình thường."

"Hà Công Phủ người này, trên giang hồ chúng thuyết phân vân, có người nói hắn mỗi lần tạo xong giả, đều sẽ đem hàng thật hủy đi, để cho mình đồ dỏm trở thành duy nhất bút tích thực."

"Cũng có người nói, Hà Công Phủ yêu quý hàng thật, không nỡ đi hủy hoại tiến hành."

"Hắn vụng trộm đem đồ vật ẩn nấp rồi, trước khi chết truyền cho đồ đệ."

"Đông Doanh Kiếm Thánh tìm Thiết Chùy ép hỏi, cũng là chuyện đương nhiên."

Ban đầu nói chuyện võ giả nói ra: "Không tệ."

"Thiên Cơ lâu nói, Hà Công Phủ không chỉ Thiết Chùy một người đệ tử."

Một bên thả chậm bước chân nghe lén Cơ Vô Mệnh, trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Người võ giả kia giơ lên bát, đem trong chén mì hoành thánh nuốt xuống, đánh cái nấc nói ra: "Các ngươi nghĩ đi."

"Hà Công Phủ bốn phía sưu tập bảo vật, chế tạo đồ dỏm, vì sao nhiều năm như vậy đều không có bị bắt được?"

"Thiên Diện Quỷ Tượng, cái này giang hồ tên hiệu, nói đúng là hắn am hiểu dịch dung, làm người khôn khéo."

"Cái này thiên diện hai chữ, còn tại hắn cái kia 'Tượng' chữ phía trước."

"Cho nên, Hà Công Phủ chân chính sở trường chính là cái gì, các ngươi có thể nghĩ."

Võ giả buông xuống bát, dùng tay áo lau lau miệng.

"Cấp báo đã nói, Hà Công Phủ tại Biện Lương thời điểm, còn thu qua một cái đồ đệ."

"Hắn đem sở trường nhất dịch dung thuật, khinh công truyền cho cái kia đồ đệ."

"Đem mình tượng thuật truyền cho Thiết Chùy."

"Đông Doanh Kiếm Thánh thả ra lời nói, chiêu cáo thiên hạ."

"Nói người đệ tử kia nếu là nhớ tới tình đồng môn, liền đi Biện Lương Nhị Thiên Đạo Quán tìm hắn, trả lại hàng thật."

"Bằng không, liền đưa Thiết Chùy xuống dưới bồi Hà Công Phủ."

Cơ Vô Mệnh nghe được lời nói này, chợt đến giật mình tại nguyên chỗ, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Đằng sau, cách đó không xa trong trạch viện đột nhiên truyền đến một trận tiếng mắng.

"Cái nào đáng đâm ngàn đao trộm ta gà a!"

Nghe được cái này tiếng mắng.

Trong tay Cơ Vô Mệnh xách ngược gà trống lớn bỗng nhiên tinh thần tỉnh táo, một trận "Ha ha ha" hót vang.

Mì hoành thánh bày ra mấy võ giả quay đầu nhìn về phía Cơ Vô Mệnh, nhìn thấy trong tay hắn gà trống lớn, ánh mắt lập tức trở nên vô cùng quỷ dị.

Cơ Vô Mệnh mặt không biểu tình, dẫn theo gà, thân hình khẽ động, hóa thành một sợi khói nhẹ.

Đảo mắt liền biến mất ở trên đường..