Chương 221: Thuộc hạ có một kế, có thể để Cửu Ca học võ!

Chương 221: Thuộc hạ có một kế, có thể để Cửu Ca học võ!

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Trong tay Cơ Vô Mệnh dẫn theo gà trống lớn, thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Dục Anh Đường trước cửa.

Hắn mặt không biểu tình, đưa tay đẩy hướng Dục Anh Đường đại môn.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa lại hướng vào phía trong bị người kéo ra.

Thân cao tám thước, bắp thịt cả người hở ra, mặc vải thô áo gai Đại Minh kéo cửa ra.

Hắn ngăn ở trước cửa, như một tòa thiết tháp, trên thân mang theo một cỗ làm cho lòng người sợ khí thế.

Cơ Vô Mệnh nhìn thấy Đại Minh sửng sốt một chút, sau đó trên mặt gạt ra một vòng cười.

Hắn cười cùng Đại Minh nhẹ gật đầu.

Đại Minh cũng cười cười, tránh ra đường, ra hiệu Cơ Vô Mệnh tiến đến.

Cơ Vô Mệnh kiên trì vào cửa.

Đại Minh trên lưng cài lấy búa, bước nhanh mà rời đi.

Cơ Vô Mệnh quay đầu nhìn lại, nhìn qua Đại Minh bóng lưng trên đường dần dần đi xa, phía sau lưng ướt một mảnh.

"Rõ ràng không biết võ công, khí thế trên người lại dọa người như vậy."

"Thật sự là không hợp thói thường."

Hắn nhỏ giọng thầm thì một câu.

Cơ Vô Mệnh xoay người, dẫn theo gà trống lớn thẳng đến phòng bếp.

Tiểu Liên ngay tại trong phòng bếp cùng khác nha hoàn cùng một chỗ rửa chén.

Nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn Cơ Vô Mệnh một chút.

"Đây là cho Viện trưởng tặng gà trống lớn." Cơ Vô Mệnh trong giọng nói mang theo một vòng cung kính nói.

Tiểu Liên nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh đất trống, thuận miệng nói: "Thả vậy đi."

"Được rồi!"

Cơ Vô Mệnh co lại phải chỉ tại gà trống lớn trên đầu gảy một cái.

Gà trống lớn ngẹo đầu, hôn mê bất tỉnh.

Rửa chén nha hoàn Vân Hương nhìn thấy cái này màn, lập tức trợn to mắt: "Ai, Ngô sư phó, ngài chiêu này thế nào làm?"

"Bắn ra liền đem gà trống lớn đạn choáng!"

Cơ Vô Mệnh cười cười: "Muốn học không?"

"Bái ta làm thầy, ta liền dạy ngươi."

Vân Hương nhếch miệng, lắc đầu nói: "Được rồi, ta một tháng liền bốn lượng bạc."

"Bái ngươi làm thầy, đến xài bạc, ta mới không làm lặc."

Nàng cầm lấy trên thớt dao phay, nét bút một chút nói ra: "Ta dùng cái hiệu quả này cũng giống như nhau."

"Hướng nó trên đầu vỗ một cái, vừa vặn rất tốt sử."

Cơ Vô Mệnh bị cái này nha hoàn chọc cười, chắp tay: "Tốt tốt tốt, Vân Hương cô nương lợi hại."

"Tại hạ còn có việc, cáo từ trước."

Nói xong, Cơ Vô Mệnh hướng tiểu Liên một chút chắp tay, ra phòng bếp.

Tiểu Liên không để ý tới hắn, tiếp tục rửa chén.

Dục Anh Đường trong viện.

Cơ Vô Mệnh vừa ra phòng bếp, liền đụng vào Trần Cửu Ca.

"Sư phó!"

Trần Cửu Ca nhìn thấy Cơ Vô Mệnh, một đôi đôi mắt nhỏ cười đến híp lại, mập mạp khuôn mặt rung động hai lần.

Hắn chạy đến Cơ Vô Mệnh trước người, nói ra: "Sư phó, chúng ta hôm nay học cái gì?"

Cơ Vô Mệnh cười cười, duỗi ra một ngón tay: "Hôm nay sư phó dạy ngươi một cái tuyệt chiêu."

"Chỉ cần ngươi học xong chiêu này, lấy hậu thiên nhắm rượu lâu đều đều có thể đi."

"Là chân chính có thể tung hoành thiên hạ tuyệt chiêu!"

Nghe nói như thế, trong lòng Trần Cửu Ca giật mình.

Có thể tung hoành thiên hạ tuyệt chiêu!

Sư phó còn có bản lãnh này?

"Bất quá, chiêu này muốn học, đến tiêu tốn một ngày thời gian."

"Có thể muốn qua đêm, ngươi đi thu thập một chút hành lý, ta nói với Trần viện trưởng một tiếng, mang ngươi ra lội xa nhà."

Tốt

Trần Cửu Ca có chút kích động, bước đi hai đầu tiểu bàn chân, cùng cái viên thịt, vui vẻ hướng mình gian phòng chạy tới.

Cơ Vô Mệnh nhìn xem Trần Cửu Ca bóng lưng, cười cười, ánh mắt có chút thâm trầm.

Đồ nhi a.

Sư phó trước khi đi, cũng liền có thể dạy ngươi một chiêu này.

Hắn hít sâu một hơi, nhanh chân hướng Trần Diệp chỗ đình đường đi đến.

"Đông đông đông. . ."

Cơ Vô Mệnh khẽ chọc hai lần cửa phòng.

Tiến

Trong môn truyền ra Trần Diệp bình thản thanh âm.

Cơ Vô Mệnh thận trọng đẩy cửa ra, tiến vào đình đường.

Hắn đi đến Trần Diệp trước người, cung kính hành lễ nói: "Công tử."

"Ừm." Trần Diệp để tay xuống bên trong nhàn thư, nhìn về phía Cơ Vô Mệnh.

"Có việc?"

Cơ Vô Mệnh nhẹ gật đầu, đầy mặt nụ cười nói: "Công tử, thuộc hạ có một kế, có thể để Cửu Ca học võ!"

. . .

Trần Cửu Ca thu thập xong đồ vật, đeo một cái bao quần áo nhỏ, hấp tấp chạy ra gian phòng.

"Cửu ca, ta cũng phải cùng ngươi đi."

Đang ở trong sân dỗ hài tử tiểu thập ngẩng đầu hô.

"Đi cái gì đi, ngươi hảo hảo ở tại nhà đợi."

"Chờ Cửu ca học xong tuyệt chiêu, làm cho ngươi ăn ngon."

Trần Cửu Ca vô cùng lo lắng hướng ngoài viện chạy tới.

Sư phó thế nhưng là nói, muốn dạy hắn một cái tuyệt chiêu.

Học xong liền có thể tung hoành thiên hạ quán rượu.

Cái này nhưng không thể bị dở dang.

Nghe nói như thế, tiểu thập mừng rỡ: "Tốt!"

"Cửu ca, trên đường chú ý an toàn a!"

Biết

Trần Cửu Ca chạy ra Dục Anh Đường.

Tiểu thập nhìn hắn bóng lưng, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Hắn quay đầu lại, tiếp tục dỗ hài tử.

Tiểu thập tay cầm một cái nhánh cây, trên mặt đất viết bốn chữ.

"Đến, tiểu thập nhất, cùng thập ca niệm, đêm không thể say giấc."

Một đứa bé ngồi xổm ở tiểu thập bên cạnh, hút trượt lấy nước mũi nói ra: "Đêm không thể say giấc."

"Cái từ này ý tứ chính là. . . Chính là. . ."

"Đúng đấy, trong đêm ăn không được bữa ăn khuya, liền ngủ không được."

Tiểu thập nhất: "?"

"Tốt, ngươi vừa học được một cái từ, chúng ta học kế tiếp."

Tiểu thập dùng chân lau đi trên đất bốn chữ, nhánh cây huy động, lại viết bốn cái.

"Cái này, ngạch, tri thư đạt lễ."

"Ý là. . ."

"Vẻn vẹn biết đọc sách là không được, còn muốn học được tặng lễ."

"Vừa rồi ngươi thấy không, dạy Cửu ca Ngô sư phó, đề một con gà trống lớn đến tặng lễ, chính là cái này ý tứ." Tiểu thập giải thích nói.

Tiểu thập nhất ngồi xổm trên mặt đất, nhìn xem trên đất bốn chữ cùng nghe được giải thích, sửng sốt một chút, tuổi nhỏ trên mặt nhiều xóa ngưng trọng.

Trần Cửu Ca chạy ra Dục Anh Đường.

Cơ Vô Mệnh đã ngồi ở trên ngựa  chờ đã lâu.

"Có thể hay không cưỡi ngựa?"

"Biết biết biết." Trần Cửu Ca vội vàng nói.

Trước đó Tiểu Vũ ca muốn đi áp tiêu thời điểm, cha mua cho hắn một con ngựa, Trần Cửu Ca dành thời gian cũng học được cưỡi ngựa.

"Vậy liền lên ngựa," Cơ Vô Mệnh một bên nói một bên đem trong tay đồ vật nhét vào trong ngực.

Trần Cửu Ca mắt sắc, liếc mắt liền thấy kia là mười mấy tấm ngân phiếu.

Mà lại ít nhất mặt giá trị đều là trăm lượng.

Trần Cửu Ca lập tức kinh hãi: "Sư phó, ngươi ở đâu ra nhiều tiền như vậy?"

Cơ Vô Mệnh liếc mắt: "Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, đây là sư phó ngươi ta tiền quan tài."

"Mau lên ngựa, thời gian cấp bách."

"A a a," Trần Cửu Ca vụng về giữ chặt yên ngựa, bò lên trên ngựa.

"Đi mau, sư phó dẫn ngươi đi Dư Hàng Thiên Hương lâu ăn nơi đó trấn điếm món ăn nổi tiếng."

"A?" Trần Cửu Ca trợn tròn tròng mắt, giật mình nói: "Sư phó thật sao?"

"Thiên Hương lâu khiếu hoa kê thế nhưng là hai mươi lượng một con a!"

"Một ngày liền cung ứng mười con."

Cơ Vô Mệnh khinh thường cười một tiếng: "Mới hai mươi lượng một con."

"Năm đó ta tại Biện Lương thời điểm, hai ngàn lượng một con gà ta đều nếm qua."

Trần Cửu Ca ngơ ngác một chút, thấp giọng nói: "Sư phó, ngài ăn cái này gà đứng đắn sao?"

Cơ Vô Mệnh mặt tối sầm: "Xéo đi!"

Nói, Cơ Vô Mệnh giơ lên roi ngựa, tại Trần Cửu Ca dưới hông mông ngựa bên trên giật một cái.

Ôi

Hoàng ngựa khẽ kêu một tiếng, lập tức tăng thêm tốc độ xông về phía trước.

"Giá giá!"

Cơ Vô Mệnh theo sát phía sau.

Sư đồ hai người hướng Dư Hàng lớn nhất quán rượu —— Thiên Hương lâu chạy đi..