Chương 222: Thức ăn này ai mẹ hắn làm? Cút ra đây!

Chương 222: Thức ăn này ai mẹ hắn làm? Cút ra đây!

Dư Hàng, Thiên Hương lâu.

Trần Cửu Ca, Cơ Vô Mệnh sư đồ hai người đứng tại quán rượu bên ngoài, tay dắt hoàng ngựa.

Chừng chín tầng cao Thiên Hương lâu, trang hoàng lộng lẫy.

Trong lâu thỉnh thoảng bay ra nồng đậm mùi thơm.

Ra đi vào khách nhân, đều người mặc áo gấm, lui tới cơ hồ tất cả đều là phú thương, võ giả.

Cửa lầu.

Đứng đấy mấy cái cao lớn thô kệch hán tử, một mặt hung tướng.

Khoảng cách Thiên Hương lâu ngoài mấy trượng, nằm sấp mấy cái chó đất, bên miệng chảy xuống nước bọt, trực câu câu nhìn chằm chằm Thiên Hương lâu.

Trần Cửu Ca đứng tại cửa lầu trước, nhẹ ngửi một chút không khí, nhỏ giọng phân bua: "Đông sườn núi thịt, Long Tỉnh tôm bóc vỏ, măng làm con vịt nấu. . ."

Trong lâu truyền đến thức ăn mùi thơm, rơi vào Trần Cửu Ca trong lỗ mũi, bị hắn tinh chuẩn nói ra tên món ăn.

Đứng ở cửa mấy cái hán tử nghe được Trần Cửu Ca nói nhỏ, không khỏi ngước mắt liếc mắt nhìn hắn.

Trần Cửu Ca nuốt nuốt nước bọt, nhìn về phía bên cạnh Cơ Vô Mệnh nói ra: "Sư phó, chúng ta thật muốn đi vào ăn a?"

Cơ Vô Mệnh khinh thường cười một tiếng, bước dài hướng trong lâu.

Đi

"Sư phó còn có thể gạt ngươi sao?"

Cơ Vô Mệnh từ trong ngực móc ra một trương trăm lượng ngân phiếu, tại thủ vệ hán tử trước mắt lung lay một chút.

"Làm phiền mấy vị ra người, đem chúng ta ngựa dắt đến đằng sau xem trọng."

Mấy cái hán tử liếc nhau, đi ra một cái nam nhân.

Hắn thối nghiêm mặt, tiếp nhận Cơ Vô Mệnh cùng Trần Cửu Ca trong tay hoàng ngựa.

Cơ Vô Mệnh khẽ cười một tiếng, nhanh chân đi vào trong lầu.

Thủ vệ đại hán cũng không có ngăn cản, bỏ mặc Cơ Vô Mệnh vào sân.

Gặp Cơ Vô Mệnh thật đi vào, Trần Cửu Ca mở to hai mắt nhìn.

Thật đi a?

Thiên Hương lâu một bữa cơm xuống tới, nói ít cũng muốn hoa mấy chục lượng bạc.

Đây cũng quá xa xỉ a?

Sư phó thật bắt hắn tiền quan tài thanh toán a?

Cơ Vô Mệnh đứng tại trong lâu, quay đầu chào hỏi Trần Cửu Ca.

"Đi mau, sủa cái gì?"

Trần Cửu Ca trừng mắt nhìn, đè xuống kích động trong lòng, bước nhanh đuổi theo.

Hai người tiến vào Dư Hàng lớn nhất quán rượu —— Thiên Hương lâu.

Trần Cửu Ca đi vào lầu một, ánh mắt từ chung quanh trên bàn đảo qua.

Dầu muộn măng mùa xuân, chất mật lửa phương, dăm bông đậu tằm, làm nổ vang linh. . .

Chung quanh khách nhân trên bàn điểm tất cả đều là phủ Hàng Châu nổi danh đồ ăn.

Ở giữa xen lẫn một chút địa phương khác mỹ thực.

"Hai ông chủ, ngài ăn chút gì?"

Một người mặc màu đen cẩm y điếm tiểu nhị bu lại.

Bình thường điếm tiểu nhị xuyên bất quá là vải thô áo gai.

Cái này Thiên Hương lâu điếm tiểu nhị vậy mà mặc chính là cẩm y!

Trần Cửu Ca âm thầm tắc lưỡi.

Mấy tháng trước, Cơ Vô Mệnh dạy hắn khóa thứ nhất thời điểm, liền dẫn hắn đi qua Thiên Hương lâu sau đường phố.

Ở nơi đó, Trần Cửu Ca ngửi một tháng vị.

Mới từ rất nhiều thức ăn bên trong phân biệt ra được món ăn chủng loại.

Không nghĩ tới, hiện tại mình vậy mà có thể đến Thiên Hương lâu ăn cơm!

Thật sự là quá xa xỉ.

Cơ Vô Mệnh ánh mắt từ chung quanh đảo qua, lớn tiếng nói ra: "Ta nghe nói Thiên Hương lâu khiếu hoa kê là trấn điếm chi bảo."

"Cho ta đến một con!"

Điếm tiểu nhị nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra ý cười.

Lại một cái mua khiếu hoa kê đồ đần.

Bình thường gà mới bất quá mấy chục tiền đồng.

Thiên Hương lâu một con gà bán hai mươi lượng bạc, so đoạt tiền tới đều nhanh.

Vậy mà thực sự có người điểm.

Điếm tiểu nhị mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là đầy mặt nụ cười nói: "Khách quan, ngài đi lầu mấy dùng bữa?"

"Lầu mấy?"

"Lầu một đại đường là được, nhìn xem rộng rãi."

Cơ Vô Mệnh nghênh ngang đi lên lầu một trung ương, bắt mắt nhất vị trí.

"Ngoại trừ khiếu hoa kê, ngài còn chút gì?" Điếm tiểu nhị khách khí hỏi.

Cơ Vô Mệnh ngồi vào trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo, tiện tay nhấc lên trên bàn đặt vào ấm trà, hướng chén sứ bên trong rót một chén trà.

Xuyến hai lần cái chén, tay vừa nhấc liền đem nước trà giội tới đất bên trên.

"Lên trước khiếu hoa kê, nếu là cái này trấn điếm chi bảo đều không vào được miệng của ta, còn chút gì khác đồ ăn?"

Cơ Vô Mệnh thái độ rất là ngạo mạn.

Điếm tiểu nhị biểu hiện trên mặt không có thay đổi gì, nhẹ gật đầu: "Khách quan ngài chờ một lát. . ."

Nói xong, điếm tiểu nhị liền vội vàng chạy tới bếp sau.

Trần Cửu Ca cũng theo Cơ Vô Mệnh ngồi xuống, nhìn xem quán rượu lầu một bài trí, âm thầm tắc lưỡi.

Bàn gỗ tử đàn ghế dựa, khắc hoa hoàng gỗ lê cửa sổ, treo ở bốn phía danh gia bút tích thực tranh chữ. . .

Thiên Hương lâu hết thảy có chín tầng, tầng thứ nhất này trang trí nói ít cũng muốn tốn hao mấy trăm lượng bạc.

Hắn lúc nào cũng có thể mở dạng này một cái đại tửu lâu?

Trần Cửu Ca đánh giá chung quanh, trong mắt có chút hâm mộ.

Cơ Vô Mệnh đem Trần Cửu Ca biểu lộ tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Hắn cười cười nói ra: "Nhìn ngươi chút tiền đồ này."

"Chờ ngươi đi Biện Lương lớn nhất quán rượu 'Hồng Tân Lâu' nếm qua một lần, ngươi liền biết, cái này Thiên Hương lâu chênh lệch quá xa."

Nghe Cơ Vô Mệnh thổi ngưu bức, Trần Cửu Ca lộ ra "Rất tán thành" biểu lộ.

"Sư phó uống trà, thấm giọng nói." Trần Cửu Ca cho Cơ Vô Mệnh rót chén trà.

Cơ Vô Mệnh tiếp nhận chén trà, nhấp một miếng.

Hai người liền tại Thiên Hương lâu lầu một đại đường đợi bắt đầu.

Ước chừng qua hai khắc đồng hồ.

Người mặc cẩm y điếm tiểu nhị bưng một cái che có cái nắp mâm gỗ đi tới.

"Khách quan, đây là ngài điểm khiếu hoa kê!" Điếm tiểu nhị cung kính nói.

Nghe được điếm tiểu nhị nói, lầu một khách nhân tất cả đều nhìn về phía Cơ Vô Mệnh bàn này.

Đây chính là hai mươi lượng một con khiếu hoa kê.

Thực sự có người điểm a?

Còn lại khách nhân mắt lộ ra hiếu kì, muốn nhìn một chút cái này khiếu hoa kê dáng vẻ.

Điếm tiểu nhị đem mâm gỗ bỏ lên trên bàn, xốc lên cái nắp.

Một cái chậu rửa mặt lớn như vậy bùn đất cầu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Bùn đất cầu bên trên đâm một chút lỗ thoát khí, theo cái nắp xốc lên, mấy đạo bạch khí từ lỗ bên trong bay ra.

Lầu một đại đường lập tức tràn đầy một cỗ tươi mát, nồng đậm mùi thơm.

Bùn đất cầu bên cạnh, còn đặt vào một thanh chùy nhỏ tử.

Điếm tiểu nhị cầm lấy chùy, tại nướng đến phát khô bùn đất cầu mặt ngoài gõ mấy lần.

"Răng rắc. . ." Một tiếng vang giòn.

Bùn đất cầu bị chùy nhỏ tử đạp nát, lộ ra một vòng xanh lục.

Điếm tiểu nhị thận trọng đập nát bùn đất xác, đem bùn đất xác thanh lý đến một bên.

Một đoàn từ rộng lớn, màu xanh lá cây đậm bao lá sen bao lấy viên cầu hiện ra ở trước mắt mọi người.

Tới gần bùn đất xác ngoài lá sen mặt ngoài hơi tiêu.

Điếm tiểu nhị thận trọng gỡ ra mặt ngoài lá sen.

Một tầng tiếp một tầng.

Dần dần lộ ra một tầng xốp, kề sát tại gà bên trên lá sen.

"Khách quan, ngài dùng đũa xé toang tầng này lá sen, liền có thể ăn." Điếm tiểu nhị cung kính nói.

Cơ Vô Mệnh mặt không biểu tình, quơ lấy đũa, tiện tay liền kéo xuống tận cùng bên trong nhất một tầng lá sen.

Theo lá sen kéo xuống.

Một cỗ nồng đậm mùi thơm tràn ngập tại đại đường, bay tới trên đường.

Một con sắc trạch kim hoàng, bóng loáng sáng loáng khiếu hoa kê hiện ra trên bàn.

Khiếu hoa kê sắc trạch kim hoàng, da xốp giòn, dâng lên từng đạo mờ mịt bạch khí.

Nghe cỗ này mùi thơm.

Lầu một trong hành lang thực khách tất cả đều nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, miệng bên trong sợ hãi thán phục.

"Đây chính là hai mươi lượng bạc một con khiếu hoa kê?"

"Nhìn thơm quá a!"

"Điếm tiểu nhị, cho ta cũng tới một con!"

Có khách kêu lên.

Trần Cửu Ca mở to hai mắt nhìn, gấp chằm chằm khiếu hoa kê, cổ họng khẽ nhúc nhích.

Cơ Vô Mệnh mặt không biểu tình, dùng đũa đâm tại gà trên thân, kẹp lên một đầu đùi gà.

Đũa nhọn dùng sức kéo một cái, thịt gà mặt ngoài hơi mỏng da giòn cùng bên trong trơn mềm bộ phận hoàn mỹ tách rời.

Thịt gà tươi non nhiều chất lỏng, nhìn thấy người thèm nhỏ dãi.

Cơ Vô Mệnh kẹp lấy đùi gà tiến đến bên miệng, cắn một cái.

Sau đó hắn đem đùi gà lại thả lại trong mâm.

Cơ Vô Mệnh một bên nhấm nuốt, một bên nói với Trần Cửu Ca: "Cửu Ca, đem đĩa bưng lên tới."

Trần Cửu Ca mặc dù không rõ Cơ Vô Mệnh dụng ý, nhưng vẫn là đem mâm gỗ nâng lên.

Sau một khắc.

"Ba!" Một tiếng.

Cơ Vô Mệnh nhấc chân, một cước đem bàn ăn đá cho hai đoạn.

Hắn phẫn nộ quát: "Thức ăn này ai mẹ hắn làm?"

"Cút ra đây!"

Một bên Trần Cửu Ca trực tiếp mộng..