Chương 223: Làm thứ gì, thật sự là lãng phí nguyên liệu nấu ăn!

Chương 223: Làm thứ gì, thật sự là lãng phí nguyên liệu nấu ăn!

Cơ Vô Mệnh thanh âm cực lớn.

Liền ngay cả người đi trên đường đều rõ ràng nghe được câu nói này.

Trong tay bưng khiếu hoa kê Trần Cửu Ca sắc mặt tái nhợt, đã mộng.

Cơ Vô Mệnh vừa mới dứt lời tại hắn trong tai, quả thực là đinh tai nhức óc, chấn điếc phát hội.

Ta thao!

Sư phó ngươi là điên rồi sao?

Trần Cửu Ca cả người đều tê.

Chung quanh thực khách gặp Cơ Vô Mệnh cái bộ dáng này, lập tức minh bạch hắn là đến gây chuyện.

Từng cái lộ ra xem trò vui biểu lộ.

Đến Thiên Hương lâu gây chuyện, thật sự là không biết sống chết.

Thiên Hương lâu có thể tại Dư Hàng đứng lặng mấy chục năm, một phương diện bằng vào là trù nghệ, một phương diện khác bằng vào chính là tay chân!

Cổng những cái kia hán tử vai u thịt bắp cũng không phải ăn chay.

Nghe được trong lâu tiếng mắng.

Tại quán rượu cổng giữ cửa hán tử đồng loạt tràn vào đến, nộ trừng Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh cười lạnh một tiếng, về trừng quá khứ: "Làm sao?"

"Làm khó ăn như vậy, cũng dám thu hai mươi lượng bạc."

"Còn không cho người nói rồi?"

Nói, Cơ Vô Mệnh nhìn khắp bốn phía, lần nữa mắng: "Thức ăn này là mẹ hắn ai làm!"

"Cút ngay cho ta ra!"

Trần Cửu Ca sắc mặt trắng bệch.

Ông trời của ta. . .

Sư phó a!

Đây chính là ngài muốn dạy tuyệt chiêu của ta?

Mấy người đại hán tới gần Cơ Vô Mệnh, tay vừa nhấc, phải bắt cánh tay của hắn.

Cơ Vô Mệnh tuỳ tiện tránh thoát, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

"Đừng đụng ta à!"

"Ta đến Thiên Hương lâu, liền vì một chữ lý!"

"Đồ ăn làm khó ăn, thu phí còn đắt hơn, còn không cho người nói rồi?"

Thiên Hương lâu động tĩnh bên này, hấp dẫn trên đường, trên lầu người đi đường, khách nhân.

Một đám người tụ ở chung quanh, nhiều hứng thú nhìn về phía lầu một đại đường.

Người mặc màu đen cẩm y điếm tiểu nhị sắc mặt khó coi.

Hắn hiện tại có thể tính minh bạch, vì cái gì Cơ Vô Mệnh lựa chọn tại lầu một đại đường dùng cơm.

Cái này náo bắt đầu, người chung quanh đều có thể nghe được a!

Mười mấy hơi thở sau.

Bếp sau bên trong chậm rãi ra một người trung niên nam nhân.

Đối phương thân hình khôi ngô, áo gấm, trên môi giữ lại một đôi tỉ mỉ quản lý qua râu cá trê cần.

Trung niên nam nhân đi lên lầu một đại đường, nhíu mày trầm giọng nói: "Món ăn này là ta làm."

"Thế nào?"

"Có vấn đề gì?"

Thực khách chung quanh gặp trung niên nhân ra, có người thấp giọng nói ra: "Đây là Thiên Hương lâu Cát sư phó."

"Một thân trù nghệ xuất thần nhập hóa, nghe nói lúc tuổi còn trẻ từng tại Biện Lương Cửu Đỉnh Lâu làm qua học đồ."

"Cửu Đỉnh Lâu? Đây chính là Biện Lương ngũ đại tên lâu một trong a!"

"Khó trách Thiên Hương lâu có thể tại Dư Hàng kinh doanh mấy chục năm không ngã, nguyên lai là có hắn tại!"

"Ta nghe nói Cửu Đỉnh Lâu lão chủ bếp, tiến cung làm ngự trù, trù nghệ có thể nghĩ!"

Chung quanh thực khách nghị luận ầm ĩ.

Cơ Vô Mệnh nhìn về phía Cát sư phó, lạnh lùng nói: "Món ăn này là ngươi làm?"

"Không tệ, có vấn đề gì không?" Cát sư phó đồng dạng lạnh lùng nhìn xem Cơ Vô Mệnh.

Cái này Thiên Hương lâu hắn chiếm một nửa số định mức, xem như nửa cái đông gia.

Thiên Hương lâu mỗi ngày một ngày thu đấu vàng.

Hiện tại Cơ Vô Mệnh đến nhà phá quán, nếu là xử lý không tốt chuyện này, nhất định sẽ ảnh hưởng đến Thiên Hương lâu sinh ý.

Cát sư phó nhìn xem Cơ Vô Mệnh mặt, trong lòng suy đoán.

Hẳn là Dư Hàng lại muốn mở một cái quán rượu, mở trước đó cố ý tới đây phá quán tuyên dương thanh danh?

Nếu là dạng này. . .

Vậy hắn liền muốn làm cho đối phương biết, Thiên Hương lâu cũng không phải dễ trêu.

Trong lòng suy nghĩ, trong mắt Cát sư phó lướt qua một vòng lãnh ý.

"Chính ngươi nếm một ngụm."

Cơ Vô Mệnh bên cạnh phía dưới, ra hiệu chính Cát sư phó nếm thử.

Cát sư phó nhìn về phía Trần Cửu Ca trong tay bưng khiếu hoa kê, nhướng mày.

Một bên cẩm y điếm tiểu nhị rất có nhãn lực kình, vội vàng mang tới một đôi đũa trúc, đưa cho Cát sư phó.

Cát sư phó tiếp nhận đũa trúc.

Đũa trúc tử nhọn đang gọi hoa gà kim hoàng xốp giòn gà trên thân kẹp một chút, một khối da xốp giòn, bên trong trơn mềm sung mãn thịt gà tách rời.

Cát sư phó để vào trong miệng, tinh tế nhấm nuốt một phen.

Mấy hơi về sau, hắn nuốt xuống thịt gà, đem đũa đưa cho điếm tiểu nhị.

Cát sư phó từ trong ngực móc ra một cái khăn tay, xoa xoa bên môi dầu trơn.

"Có vấn đề gì?"

"Không có vấn đề."

Cát sư phó nhìn về phía Cơ Vô Mệnh ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Cái này thịt gà hắn vừa mới nếm.

Vô luận là hỏa hầu, chọn tài liệu, vẫn là nấu nướng thời gian, không hề có một chút vấn đề!

Cơ Vô Mệnh liếc qua khiếu hoa kê, cười lạnh nói: "Không có vấn đề?"

"Là ngươi ăn không ra vấn đề."

"Làm cái gì đồ vật, thật sự là lãng phí nguyên liệu nấu ăn."

"Ngươi tại Cửu Đỉnh Lâu đương học đồ, liền học như thế ít đồ?"

"Thật sự là thiên phú ngu dốt!"

Nghe nói như thế, Cát sư phó biểu lộ biến đổi, trên mặt ẩn ẩn toát ra sắc mặt giận dữ.

Cơ Vô Mệnh vừa mới đâm trúng hắn tâm.

Năm đó Cát sư phó bị đuổi ra Cửu Đỉnh Lâu, lý do chính là thiên phú ngu dốt.

Nhưng là, hắn không phục!

Cát sư phó trở lại Dư Hàng, bằng vào mình đối trù đạo lý giải, kinh doanh Thiên Hương lâu, dùng thời gian mười mấy năm.

Liền đem Thiên Hương lâu kinh doanh thành Dư Hàng Đệ Nhất Lâu.

Đã nhiều năm như vậy.

Ai không cung kính xưng hắn một tiếng Cát sư phó?

Bây giờ lại có người dám nói hắn thiên phú ngu dốt?

"Các hạ hôm nay nếu là nói không nên lời cái như thế về sau."

"Như thế như vậy đến ta Thiên Hương lâu đại náo, ta Thiên Hương lâu cũng không phải ăn chay." Cát sư phó mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, cười lạnh nói.

Chung quanh kia mấy tên tráng hán cùng lên một loạt trước, chặn Cơ Vô Mệnh chạy trốn tất cả phương hướng.

"Hừ!" Cơ Vô Mệnh cười lạnh một tiếng.

Hắn tiến lên một bước, kéo xuống khiếu hoa kê một cái chân, tiến đến Cát sư phó trước mũi.

"Ngươi nghe, có cái gì hương vị?"

Cát sư phó nhẹ ngửi một chút, cười lạnh nói: "Hồi Hương, bát giác, hành, tỏi."

"Còn có đây này?" Cơ Vô Mệnh hỏi.

"Các hạ nếu là dùng loại này trẻ nhỏ thủ đoạn biện bạch. . ."

Cát sư phó lời còn chưa nói hết.

Chỉ thấy Cơ Vô Mệnh đem đùi gà từ Trần Cửu Ca trước mũi thoảng qua.

"Nói một chút, đều có cái gì hương vị?"

Trần Cửu Ca ngơ ngác một chút, cái mũi nhẹ ngửi.

Hắn nghĩ nghĩ, trầm giọng nói: "Hồi Hương, bát giác, hành, tỏi."

Nói cùng Cát sư phó nói không khác nhau chút nào.

Cát sư phó lạnh lùng nhìn xem trước mặt hai người.

Giờ phút này Thiên Hương lâu ngoại nhai bên trên, trên lầu thực khách tất cả đều hội tụ tại lầu một đại đường, nhìn xem Cơ Vô Mệnh phá quán.

"Liền chút bản lãnh này?"

"Bất quá là đem Cát sư phó nói qua, lại lặp lại một lần. . ."

"Đến Thiên Hương lâu phá quán, có phải điên rồi hay không?"

"Bọn hắn sẽ không phải là khác quán rượu thuê tới quấy rối a?"

Chung quanh người đi đường, thực khách khe khẽ bàn luận.

Trần Cửu Ca ngửi xong, biểu lộ có chút do dự.

"Do dự cái gì?"

"Ngửi thấy cái gì liền nói!" Cơ Vô Mệnh đem đùi gà thả lại trong mâm, ngẩng đầu nhìn về phía Cát sư phó.

Ánh mắt của hắn bên trong không hề sợ hãi, có chỉ là khinh thường.

Trần Cửu Ca nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Còn ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt lá sen mùi thơm ngát."

"Bất quá mùi vị kia rất nhạt, cơ hồ không có."

Nghe nói như thế, Cát sư phó đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt biến hóa.

Cơ Vô Mệnh khinh thường cười nói: "Đồ đệ của ta đều có thể đoán được bên trong lá sen mùi thơm ngát."

"Ngươi nghe thấy không được?"

"Vẫn là nói, ngươi căn bản là không có đem cái này lá sen hương để vào mắt?"

"Ngươi tại Cửu Đỉnh Lâu chưa ăn qua khiếu hoa kê!"

"Cửu Đỉnh Lâu khiếu hoa kê một con hai ngàn lượng bạc, không phải như ngươi loại này học đồ ăn đến lên."

"Ngươi chỉ gặp qua người khác mang thức ăn lên, nhìn qua sư phó chuẩn bị đồ ăn, chưa hề chưa nếm qua!"

"Biết vì cái gì ngươi khiếu hoa kê chỉ có thể bán hai mươi lượng một con, Cửu Đỉnh Lâu khiếu hoa kê lại có thể bán hai ngàn lượng một con sao?".