Chương 224: Thật sự là đi khắp thiên hạ quán rượu tuyệt chiêu

Chương 224: Thật sự là đi khắp thiên hạ quán rượu tuyệt chiêu

Cơ Vô Mệnh lạnh lùng nhìn xem Cát sư phó.

Hắn rơi vào Cát sư phó trong tai, như trên trời rơi xuống kinh lôi, đinh tai nhức óc.

"Ngươi muốn dùng hương liệu khứ trừ gà mùi tanh, cho nên tại nướng trước đó, liền dùng hương liệu ướp qua."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, vì cái gì Cửu Đỉnh Lâu làm khiếu hoa kê thời điểm, phải ở bên ngoài bao khỏa mấy tầng lá sen?"

Cơ Vô Mệnh khinh thường nhìn thoáng qua giật mình tại nguyên chỗ Cát sư phó.

"Nói ngươi thiên phú ngu dốt, đều nói nhẹ."

Nói xong, Cơ Vô Mệnh từ trong tay Trần Cửu Ca tiếp nhận kia bàn khiếu hoa kê.

Hắn nhanh chân đi đến Thiên Hương lâu cổng, giơ tay lên, đem trọn bàn gà ném đến chung quanh nằm sấp bầy chó bên trong.

"Gâu Gâu!"

"Ngao ô!"

"Ngao ngao ngao ngao ngao. . ."

Thiên Hương lâu cổng lập tức truyền đến một trận con chó đói giành ăn thanh âm.

"Loại vật này, cũng liền phối chó ăn!"

Cơ Vô Mệnh cười lạnh nói.

Nhìn thấy cái này màn, người chung quanh tất cả đều biểu lộ chấn kinh.

Hai mươi lượng bạc một phần khiếu hoa kê vậy mà trực tiếp cho chó ăn?

Đây cũng quá bẩn thỉu Thiên Hương lâu!

Chung quanh những đại hán kia không thể kìm được, cùng nhau tiến lên, nhào về phía Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh mấy cái thác thân, tránh thoát bọn hắn công kích, nhấc chân liền đá mấy cái này đại hán ngã nhào một cái.

"Ai u. . ."

"Ai u!"

Mấy cái tráng hán bị đá đến hai cước chỉ lên trời, ngã trên mặt đất dậy không nổi, một trận kêu lên đau đớn.

Cơ Vô Mệnh thân có Nhị phẩm thực lực, những này phổ thông đại hán tự nhiên không phải là đối thủ của hắn.

Hắn phủi tay, nói với Trần Cửu Ca: "Đi."

Trần Cửu Ca cũng đồng dạng một mặt chấn kinh.

Ta thao!

Sư phó, ngươi thật sự là đến phá quán a?

Hai người vừa phóng ra xa mấy bước, một đạo tiếng la liền từ đằng sau truyền đến.

"Xin các hạ chờ một chút."

Cát sư phó gọi lại Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh dừng bước, ngước mắt liếc mắt nhìn hắn: "Có việc?"

"Không biết các hạ có thể lưu cái danh hào?"

Cát sư phó sắc mặt có chút đỏ lên, lúc nói chuyện trong giọng nói nhiều xóa cung kính.

Vừa mới Cơ Vô Mệnh chỉ điểm cái kia câu nói, đủ để cho hắn đang gọi hoa gà món ăn này bên trên tạo nghệ lên cao mấy cái cấp độ.

Minh vì phá quán, thật là chỉ điểm!

Đây là quý nhân!

Cơ Vô Mệnh cười một tiếng, chỉ chỉ Trần Cửu Ca: "Ngươi không cần nhớ ta, ngươi chỉ cần nhớ kỹ hắn là được rồi."

"Hắn gọi Trần Cửu Ca, về sau sẽ là đệ nhất thiên hạ Trù thần."

"Cửu Ca, đi!"

Nói xong, Cơ Vô Mệnh cũng không quay đầu lại hướng Thiên Hương lâu sau đường phố đi đến.

Trần Cửu Ca biểu lộ hóa đá, người đều tê.

Cát sư phó, điếm tiểu nhị, thực khách, chung quanh người qua đường tất cả đều đem ánh mắt rơi vào trên người Trần Cửu Ca.

Có người nhận ra hắn.

"A, đây không phải là Dục Anh Đường Trần công tử thu dưỡng cô nhi sao?"

"Ta cũng có ấn tượng, ta còn nói cái này tiểu mập mạp nhìn xem làm sao như thế nhìn quen mắt. . ."

Tê

"Nghe ý tứ này, cái này tiểu mập mạp là bị hắn thu làm đệ tử?"

"Trời ạ, người này đều có thể phá quán Thiên Hương lâu, về sau cái này tiểu mập mạp chẳng phải là có thể lại mở một nhà danh chấn Dư Hàng quán rượu?"

"Trần Cửu Ca, ta nhớ kỹ cái tên này!"

Người chung quanh khe khẽ bàn luận, nhìn xem sư đồ hai người dần dần đi xa.

Cát sư phó lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi.

Hắn đối thực khách chung quanh chắp tay: "Thật có lỗi các vị, hôm nay Thiên Hương lâu ngừng kinh doanh một ngày."

"Các vị tiền cơm, Thiên Hương lâu miễn đi."

"Còn xin các vị đổi nhà quán rượu đi. . ."

Cát sư phó thái độ rất là khách khí.

Thực khách chung quanh nhẹ gật đầu, Thiên Hương lâu bị người đá quán, bọn hắn tỏ ra là đã hiểu.

Bọn hắn một bên trò chuyện với nhau vừa mới phá quán, một bên xuống lầu.

Bàn đá xanh trên đường vang lên một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

Đám người ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp Cơ Vô Mệnh cùng Trần Cửu Ca cưỡi ngựa, hướng đông mặt chạy đi.

Một cái Dư Hàng bản địa phú thương nhìn thoáng qua hai người rời đi phương hướng, ngơ ngác nói: "Phía đông?"

"Thái Giai tửu lâu ngay tại phía đông a?"

"Chẳng lẽ hai người kia muốn đi Thái Giai tửu lâu phá quán?"

Thái Giai tửu lâu là Dư Hàng xếp hạng thứ hai quán rượu.

Mặc dù quy mô không có Thiên Hương lâu lớn, nhưng trấn điếm chi đồ ăn "Lửa chủng thần tiên vịt" cũng là danh chấn Dư Hàng.

Nghe nói như thế, người chung quanh lập tức tinh thần chấn động.

"Đi đi đi, chúng ta cũng đi nhìn xem."

"Chẳng lẽ kia sư đồ hai người hôm nay muốn đem Dư Hàng tất cả quán rượu đều đá một lần sao?"

"Không phải vậy, minh vì phá quán, thật là chỉ điểm, ngươi không thấy Cát sư phó nghe xong kia lời nói, ngữ khí đều cung kính rất nhiều nha. . ."

Trong đám người có mấy người vội vàng dắt tới ngựa của mình.

Phú thương ngồi lên nhà mình xe ngựa, đi theo Cơ Vô Mệnh cùng Trần Cửu Ca đằng sau, chạy về phía phía đông Thái Giai tửu lâu.

. . .

Dư Hàng, Thái Giai tửu lâu.

Cơ Vô Mệnh mang theo Trần Cửu Ca đi vào lầu một đại đường, ngồi tại vị trí trung tâm, điểm một phần lửa chủng thần tiên vịt.

Những cái kia từ Thiên Hương lâu liền theo tới nơi này người rảnh rỗi, một bộ xem kịch vui dáng vẻ, nhìn xem Cơ Vô Mệnh cùng Trần Cửu Ca.

Một khắc đồng hồ sau.

Lửa chủng thần tiên vịt bị điếm tiểu nhị đã bưng lên.

Cơ Vô Mệnh nếm thử một miếng, sau đó để Trần Cửu Ca bưng lên tới.

"Ba!" Một tiếng.

Cái bàn bị hắn một cước đá cho hai đoạn.

Đồng dạng quá trình, đồng dạng một màn.

Thấy những cái kia từ Thiên Hương lâu theo tới người, một trận cười thầm.

Trần Cửu Ca trong tay bưng lửa chủng thần tiên vịt, mắt nhìn phách lối Cơ Vô Mệnh.

"Thức ăn này ai mẹ hắn làm?"

"Cút ngay cho ta ra!"

Cơ Vô Mệnh một bộ bễ nghễ dáng vẻ, lại đem tại Thiên Hương lâu làm việc lại làm một lần.

Trần Cửu Ca nhịn không được thở dài một tiếng.

Hắn tin Cơ Vô Mệnh tà!

Thần mẹ nó tuyệt chiêu!

Phá quán tính là gì tuyệt chiêu a!

Nhưng Cơ Vô Mệnh nói không sai, học được chiêu này, thiên hạ quán rượu xác thực đều có thể đi. . .

Phục

Trần Cửu Ca lại trơ mắt nhìn Cơ Vô Mệnh phê bình một câu, sau đó đem Thái Giai tửu lâu chủ bếp cả kinh sắc mặt một trận biến hóa.

Chuẩn bị rời đi thời điểm.

Thái Giai tửu lâu chủ bếp tiến lên một bước, hỏi thăm Cơ Vô Mệnh danh hào.

"Ngươi không cần nhớ ta, ngươi chỉ cần nhớ kỹ hắn là được rồi."

"Hắn gọi Trần Cửu Ca, về sau sẽ là đệ nhất thiên hạ Trù thần."

"Cửu Ca, đi!"

Nói xong, Cơ Vô Mệnh liền mười phần tiêu sái quay đầu rời đi.

Trần Cửu Ca mí mắt nhảy lên.

Vô số người hướng hắn ném ánh mắt tò mò.

Trần Cửu Ca có chút khóc không ra nước mắt.

Sư phó, ngươi giả liền giả.

Kéo lên ta làm gì?

Cơ Vô Mệnh trở mình lên ngựa, mang theo Trần Cửu Ca ra khỏi thành, thẳng đến ngoài mấy chục dặm huyện Tiền Đường.

Dư Hàng huyện phú hộ, người rảnh rỗi vội vàng theo ở phía sau, muốn nhìn Cơ Vô Mệnh sẽ còn đi đá nào quán rượu.

Rất nhanh, chưa tới một canh giờ.

Cơ Vô Mệnh mang theo Trần Cửu Ca đi vào huyện Tiền Đường lớn nhất quán rượu "Kim Mãn lâu" .

"Đến một phần Nhất phẩm nam sữa thịt."

Ba

"Thức ăn này ai mẹ hắn làm?"

"Cút ngay cho ta ra!"

"Nhất phẩm nam sữa thịt nướng quá trình, phải dùng nam hương mộc than, ngươi dùng cái gì gỗ?"

"Ngu xuẩn!"

"Thật sự là ngu xuẩn!"

"Xin hỏi các hạ danh hào?"

"Ngươi không cần nhớ ta, ngươi chỉ cần nhớ kỹ hắn là được rồi."

"Hắn gọi Trần Cửu Ca, về sau sẽ là đệ nhất thiên hạ Trù thần."

"Cửu Ca, đi!"

. . .

Huyện Tiền Đường, Túy Hương lâu.

"Đến một phần Bách Điểu Triều Phượng."

Ba

"Thức ăn này ai mẹ hắn làm?"

"Cút ngay cho ta ra!"

". . ."

"Cửu Ca, đi!"

. . .

Tiêu núi huyện, kim tôn các.

"Đến một phần sinh bạo thiện phiến."

Ba

"Thức ăn này ai mẹ hắn làm?"

"Cút ngay cho ta ra!"

". . ."

"Cửu Ca, đi!"

. . .

Giống nhau một màn tại Lâm An Phủ các nơi trình diễn.

Trần Cửu Ca từ ban đầu chấn kinh, đến sau cùng chết lặng, chỉ dùng một ngày.

Đá xong Tiêu núi huyện quán rượu.

Sắc trời biến thành màu đen, người đi đường thưa dần.

"Ùng ục ục. . ."

Trần Cửu Ca trong bụng phát ra một đạo gào thét.

Đá một ngày quán, hắn liền ăn vài miếng đồ ăn.

Cưỡi ngựa đi ở phía trước Cơ Vô Mệnh nghe được bụng vang, quay đầu cười nói: "Đói bụng?"

"Đói bụng." Trần Cửu Ca sinh không thể luyến nói.

"Đi, phía trước có nhà dịch trạm, sư phó cho ngươi bộc lộ tài năng!"

Cơ Vô Mệnh vẻ mặt tươi cười, giương lên roi ngựa, dưới hông hoàng ngựa mau chóng đuổi theo..