Chương 225: Trời chiều kết thúc, chính là ta tại nhìn ngươi

Chương 225: Trời chiều kết thúc, chính là ta tại nhìn ngươi

Nho nhỏ dịch trạm bên trong.

Trên bàn đặt vào một ngọn đèn dầu, đèn đuốc nhảy lên, tản mát ra yếu ớt ánh sáng mờ nhạt mang, xua tán đi trong hành lang hắc ám.

Trần Cửu Ca gục xuống bàn, nhìn chằm chằm nhảy lên không ngớt bấc đèn.

"Ùng ục ục. . ."

Trong bụng không ngừng phát ra kêu rên.

Trần Cửu Ca nhịn không được thở dài một tiếng.

Sư phó hôm nay thật sự là cho hắn cứ vậy mà làm cái lớn.

Tìm nơi đó nổi danh nhất quán rượu phá quán, cái này gọi có thể đi khắp thiên hạ tuyệt chiêu?

Cái gì cùng cái gì đó. . .

Một ngày không có ăn cái gì, Trần Cửu Ca hiện tại đói đến ngực dán đến lưng.

Cũng may Cơ Vô Mệnh nấu cơm ăn thật ngon.

Được xưng tụng là nhân gian Tuyệt phẩm.

Tại trù nghệ về điểm này, Cơ Vô Mệnh xác thực ngưu bức.

Trần Cửu Ca chỉ là nghĩ, liền không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ.

Nhỏ dịch trạm bếp sau rèm bị Cơ Vô Mệnh nhấc lên.

Trong tay hắn bưng hai bát mì Dương Xuân đi ra.

Trần Cửu Ca nhìn thấy mặt, giật cả mình, vội vàng rút ra trên bàn đũa cái sọt bên trong đũa trúc, nước bọt đều muốn chảy ra.

Cơ Vô Mệnh cười, đem mặt bỏ lên trên bàn, nói với Trần Cửu Ca: "Tiểu Cửu a."

"Hôm nay kích thích không kích thích?"

Trần Cửu Ca tiếp nhận mì Dương Xuân, đũa đâm vào mặt trong chén, chuyển hai vòng, bốc lên đến, ăn nhiều một ngụm.

Hắn một bên ăn một bên mơ hồ nói: "Kích thích."

"Sư phó, hôm nay quá kích thích."

"Chính là. . ."

"Ngài phá quán có thể hay không đừng báo danh hào của ta a?"

Trần Cửu Ca cắn hai đại miệng mặt, mì sợi vào trong bụng, hắn lúc này mới sống lại.

Hắn một bên ăn một bên khổ khuôn mặt nhỏ oán giận nói.

Ngày kế.

Toàn bộ Lâm An Phủ, hắn Trần Cửu Ca danh hào cơ hồ không ai không biết, không người không hay.

Đây cũng quá chiêu diêu.

Cơ Vô Mệnh cười cười, cũng bốc lên mì sợi, ăn một miếng.

"Tiểu Cửu a, hôm nay, sư phó cho ngươi bên trên bài học cuối cùng."

Bài học cuối cùng?

Miệng lớn ăn mì Trần Cửu Ca đột nhiên ngừng lại, ngạc nhiên nhìn về phía Cơ Vô Mệnh.

"Sư phó, ngươi muốn đi?"

Cơ Vô Mệnh nhẹ gật đầu: "Tính toán thời gian, ngươi đi theo bên cạnh ta, học được ba tháng trù nghệ."

"Những cơ sở kia đao công, hỏa hầu cái gì, kỹ xảo khiếu môn đều đã dạy cho ngươi."

"Đằng sau chính ngươi luyện thành đi, ngươi tại trù nghệ bên trên thiên phú rất cao, tự mình tìm tòi tìm tòi như vậy đủ rồi."

"Trên đời có người trời sinh chính là thiên tài."

"Bọn hắn không cần gò bó theo khuôn phép, chỉ cần đi chính bọn hắn muốn đi con đường, chính là một đầu thông thiên đại đạo."

Cơ Vô Mệnh trên mặt lộ ra một vòng vẻ cảm khái.

Trần Cửu Ca nuốt xuống trong miệng đầu, nói ra: "Sư phó, ý của ngươi là nói, ta là thiên tài?"

"Tại trù đạo bên trên, tự mình tìm tòi là đủ rồi?"

Cơ Vô Mệnh liếc mắt nhìn nhìn Trần Cửu Ca một chút, cười nói: "Ai cho ngươi dũng khí?"

"Nói ra những lời này?"

Trần Cửu Ca mặt tối sầm: "?"

Cơ Vô Mệnh gặp đồ đệ mặt đen như đáy nồi, nhịn không được cười lớn một tiếng, đưa thay sờ sờ đầu của hắn.

"Sư phó ngươi ta mới là thiên tài."

"Về phần ngươi nha. . ."

"Tại trù đạo bên trên thiên phú còn kém một chút xíu."

"Bất quá, cũng không xê xích gì nhiều."

"Đầy đủ ngươi có học tạo thành về sau, xưng bá thiên hạ."

"Tại trù đạo bên trên, trên đời này người, ngoại trừ ngươi ta sư đồ hai người, đều là xuẩn tài!"

Cơ Vô Mệnh ngữ khí mười phần càn rỡ.

Trần Cửu Ca cúi đầu kẹp miệng mì sợi, liếc mắt.

Sư phó thật sự là tự luyến. . .

Cơ Vô Mệnh duỗi ra đũa, chọn lấy mấy cây mặt, để vào trong miệng.

Hắn nhấm nuốt hai lần, trên mặt nhiều xóa nghiêm mặt: "Trở lại chuyện chính."

"Tiểu Cửu, ngươi nhớ kỹ một câu."

"Trên đời này, thế gian vạn vật đến cuối cùng đều là một cái giản chữ."

"Bởi vì cái gọi là đại đạo đơn giản nhất."

"Chính là cái này ý tứ."

"Mặc kệ là trù đạo, vẫn là họa đạo, võ đạo. . ."

"Cuối cùng, đều là một chữ."

Cơ Vô Mệnh biểu lộ ngưng trọng nói với Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca ngẩng đầu, phát giác được Cơ Vô Mệnh trong giọng nói nghiêm túc, mập mạp trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng nhiều xóa ngưng trọng.

Hắn dùng sức chút gật đầu: "Sư phó, ta nhớ kỹ."

"Được." Cơ Vô Mệnh hài lòng nhìn xem đệ tử.

"Câu nói này, là ngươi sư công truyền cho ta."

"Ta dùng coi như không tệ, hiểu cái tám, chín phần."

"Chờ ngươi chừng nào thì ngộ ra cái chín, mười phần, tại trù nghệ bên trên liền có thể hơn được ta."

Cơ Vô Mệnh cười đắc ý nói.

Trần Cửu Ca mặt xạm lại.

"Ăn mì đi, chờ ăn xong nghỉ ngơi thật tốt một chút."

"Ngày mai ta đưa ngươi về Dư Hàng."

Cơ Vô Mệnh nói hai câu trò cười sinh động bầu không khí, biểu lộ lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

"Ừm," Trần Cửu Ca tiếp tục ăn mặt.

Ăn hai cái mặt, hắn ngẩng đầu nói ra: "Sư phó, ngươi muốn đi đâu?"

"Về sau chúng ta còn có thể gặp lại sao?"

Trần Cửu Ca tiếng nói bên trong lộ ra một tia không bỏ.

Ba tháng này giáo sư, để Trần Cửu Ca đối Cơ Vô Mệnh sinh ra vẻ sùng bái.

Cơ Vô Mệnh làm người mặc dù cà lơ phất phơ, nhưng là tại trù đạo bên trên xác thực viễn siêu thường nhân.

Là cái tốt sư phó.

"Gặp lại?" Cơ Vô Mệnh chọn mì sợi tay hơi chậm lại.

"Tê linh lợi. . ."

Hắn cười cười, đem mì sợi để vào trong miệng.

"Người giang hồ, nào có cái gì gặp lại không thấy mặt."

"Về sau, ngươi nếu là nhớ ta, liền nhìn xem trời chiều."

"Ta nhớ ngươi lắm, cũng nhìn xem trời chiều."

"Trời chiều kết thúc, chính là ta đang nhìn ngươi."

Cơ Vô Mệnh cười.

Trần Cửu Ca như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hốc mắt hơi đỏ lên.

Hắn cúi đầu xuống, miệng lớn ăn lên mặt tới.

Sau đó, hai người đều không nói gì.

Thẳng đến tô mì này ăn xong.

Cơ Vô Mệnh dùng tay áo lau lau miệng, từ trong ngực móc ra ba quyển sách sách, ném đến Trần Cửu Ca trước mặt.

"Tiểu Cửu a, sư đồ một trận."

"Sư phó có thể cho ngươi lưu đồ vật không nhiều."

"Cái này ba quyển sách, ngươi xem thật kỹ, hảo hảo luyện."

"Luyện tốt, về sau bảo đảm cái mệnh không khó."

"Mặc dù ngươi chỉ muốn làm cái đầu bếp, nhưng ngươi không biết, đầu bếp là cách giang hồ gần nhất người."

"Đại hiệp, ma đầu, môn phái truyền nhân, đều là người, đều muốn ăn cơm."

Cơ Vô Mệnh trên mặt nhiều xóa nghiêm mặt, dặn dò: "Hôm nay ta đá quán, không chỉ là phá quán."

"Ta là muốn ngươi biết, có người, luyện võ thời gian dài, đầu óc khó dùng."

"Khó tránh khỏi sẽ tận lực gây chuyện."

"Ngươi nếu là nửa điểm võ công sẽ không, số phận cũng không được, cuối cùng khó tránh khỏi rơi vào cái hài cốt không còn hạ tràng."

Trần Cửu Ca nghe được lời nói này, mập mạp khuôn mặt nhỏ sững sờ.

Hắn vô ý thức nhìn về phía trên bàn ba quyển sách, ba hàng chữ rơi vào trong mắt của hắn.

« thiên diện dịch dung tổng cương » « Tinh Đình Tam Sao Thủy » « thực đơn ».

"Sư phó. . ."

Trần Cửu Ca trầm thấp hô một câu.

Cơ Vô Mệnh cười nói: "Nhận lấy đi."

"Sư phó đem kiến thức cơ bản, kỹ xảo đều dạy cho ngươi."

"Tục ngữ nói, sư phó dẫn vào cửa, tu hành dựa vào người."

"Về sau con đường, chính ngươi đi."

Trần Cửu Ca cầm lấy ba quyển bí tịch, nhẹ nhàng vuốt ve thô ráp giấy ố vàng trương.

Hắn ngẩng đầu, một đôi tròng mắt bên trong nhiều xóa trầm tĩnh.

"Sư phó, là cừu gia của ngươi tìm tới ngươi sao?"

"Cừu gia?"

Cơ Vô Mệnh cười cười: "Cũng coi là cừu gia đi."

Trần Cửu Ca nói: "Đương đầu bếp cũng sẽ kết thù sao?"

Cơ Vô Mệnh cười nói: "Người trong giang hồ phiêu, sao có thể không có cừu gia."

"Có thù liền có ân."

"Có chút ân, có chút tình, cũng nên đi lại."

"Còn có ngươi, đừng nhìn ngươi bây giờ một thân một mình, kỳ thật đã cừu gia khắp nơi trên đất. . .".