Chương 226: Thiên hạ đệ nhất tông Sư? Không gì hơn cái này!

Chương 226: Thiên hạ đệ nhất tông Sư? Không gì hơn cái này!

"Ta?" Trần Cửu Ca trên mặt toát ra một vòng mê mang.

Hắn khi nào trêu chọc cừu gia.

Cơ Vô Mệnh nhìn xem mê mang Trần Cửu Ca, ánh mắt lấp lóe hai lần, khóe miệng khẽ nhếch, cười nói: "Tự nhiên là cái này Lâm An Phủ."

"Tại Lâm An Phủ, ngươi đã cừu gia khắp nơi trên đất."

"Ta mang ngươi đá Lâm An Phủ tất cả trứ danh quán rượu."

"Về sau, ngươi nếu là trù nghệ có thành tựu, nghĩ tại Lâm An Phủ tìm nhà quán rượu đương đầu bếp, kia là tuyệt đối không thể nào."

"Hôm nay bọn hắn bị chúng ta đánh mặt, về sau bọn hắn nếu là còn muốn ngươi, mặt kia mặt còn cần hay không?"

Nghe nói như thế, Trần Cửu Ca mặt "Bá" một chút liền đen.

Cơ Vô Mệnh tới hào hứng, cười nói: "Còn có, ngươi nếu là nghĩ tại Lâm An Phủ khui rượu lâu, đó cũng là khó khăn trùng điệp."

"Lâm An Phủ những cái kia đại tửu lâu đều sẽ xa lánh ngươi."

"Đương nhiên, ngươi nếu có thể có ta như vậy trù nghệ, đánh cho bọn hắn kêu cha gọi mẹ, quỳ xuống đất gọi tổ tông."

"Vậy khẳng định là không có vấn đề."

"Bất quá a. . ."

"Ta nhìn ngươi ngộ tính thiên phú, hai mươi tuổi thời điểm cũng liền có thể có ta tám chín thành hỏa hầu."

"Hai mươi lăm tuổi thời điểm, không sai biệt lắm có thể cùng hiện tại ta tương đương."

"Chờ ngươi ba mươi tuổi về sau, ngộ ra câu nói kia, không sai biệt lắm có thể tại trù đạo bên trên xưng 'Thiên hạ đệ nhất' ."

Trần Cửu Ca càng nghe mặt càng hắc.

Cả ngày hôm nay xuống tới.

Hắn Trần Cửu Ca danh hào, xem như truyền khắp Lâm An Phủ.

Đoán chừng sát vách phủ Hàng Châu, đều sẽ nghe được tên của hắn.

Cơ Vô Mệnh chiêu này thật sự là quá độc ác.

"Cho nên nói, về sau ngươi nếu là nghĩ du lịch thiên hạ, nhấm nháp thiên hạ mỹ thực, khiêu chiến đại giang nam bắc trù đạo cao thủ."

"Nhất định phải rời đi Lâm An."

"Lâm An chỉ có thể là ngươi quy ẩn chi địa, tuyệt đối không thành được ngươi Long Đằng vạn dặm điểm xuất phát."

Cơ Vô Mệnh nhìn thoáng qua Trần Cửu Ca sắc mặt, biểu lộ nghiêm túc mấy phần.

"Tiểu Cửu, hai ta sư đồ một trận."

"Ta và ngươi lập một cái ước định."

Trần Cửu Ca lấy lại tinh thần, mở to cặp kia mắt nhỏ, trầm giọng nói: "Sư phó, ngươi nói đi."

Cơ Vô Mệnh ngồi thẳng thân thể, nghiêm mặt nói: "Ta muốn ngươi ra Dư Hàng thời điểm."

"Lại dựa theo ta hôm nay phá quán lộ tuyến, lại đem bọn hắn đá một lần."

"Sư phó ta cho bọn hắn điểm ra một cái khuyết điểm, cũng coi là chỉ điểm bọn hắn."

"Những người này mặc dù tại trù đạo bên trên thiên phú ngu dốt, nhưng đều không phải là đồ đần."

"Qua cái mấy năm  chờ ngươi trù nghệ có thành tựu, bọn hắn cũng kém không nhiều đem trấn điếm chi đồ ăn nghiên cứu không sai biệt lắm."

"Đến lúc đó, ngươi nếu là tìm không ra mao bệnh, liền vẫn là thành thành thật thật tại Dư Hàng đợi đi."

Cơ Vô Mệnh cười nói: "Đương nhiên, chọn xong mao bệnh, ngươi đến chỉ điểm người ta."

"Để người ta tâm phục khẩu phục mới được."

"Dạng này, ngươi liền có thể xông xáo giang hồ."

"Nghe rõ chưa?"

Trần Cửu Ca hít sâu một hơi, đưa tay phải ra, ngón út uốn lượn.

"Sư phó, kéo cái câu."

"Cái này ước định, Cửu ca ta nhận."

Cơ Vô Mệnh cho hắn một bàn tay, cười mắng: "Đều lúc này, còn muốn chiếm ta tiện nghi."

"Ngươi danh tự này, cẩn thận về sau trên giang hồ bị người đuổi theo đánh."

Trần Cửu Ca nhếch miệng cười cười.

Cơ Vô Mệnh cười mắng về cười mắng, nhưng vẫn là đưa tay phải ra, hai người ngón út móc tại cùng một chỗ.

Xem như kết thành nam nhân ở giữa ước định.

Làm xong những này, Trần Cửu Ca vô ý thức dụi dụi con mắt.

Không biết tại sao, trước mắt ánh mắt có chút mơ hồ.

Cơ Vô Mệnh ôn hòa nhìn xem Trần Cửu Ca.

"Tiểu Cửu, sư phó trước khi đi cho ngươi thêm bên trên một đường giang hồ khóa."

Cơ Vô Mệnh thanh âm rơi vào Trần Cửu Ca trong tai, có chút phiêu hốt, phảng phất đến từ trên trời.

Mắt của hắn da cũng không khỏi tự chủ khởi xướng rung động tới.

"Người giang hồ tâm hiểm ác."

"Nếu như ngươi không phòng bị, ngươi vĩnh viễn không biết mình có thể hay không bị người hại chết."

"Mặt của ngươi bên trong ta hạ thuốc mê. . ."

"Tiếp xuống, sẽ có người đưa ngươi trở về, sư phó ta lúc này đi."

"Chân nam nhân phân biệt, chưa từng cáo biệt."

Trần Cửu Ca mí mắt cũng nhịn không được nữa, hợp lại cùng nhau.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Hắn ngã xuống trên bàn, lâm vào mê man.

Cơ Vô Mệnh đứng dậy đứng lên, ánh mắt phức tạp nhìn xem té xỉu Trần Cửu Ca.

Hắn nhẹ giọng nói ra: "Ngươi thân là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ."

"Có thể nào bởi vì sợ khổ sợ mệt mỏi, một điểm võ công không tập?"

"Giang hồ phân tranh vô số."

"Có lúc, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. . ."

"Ngươi học được ta cái này hai môn tuyệt kỹ, lưng tựa Ngọc Diệp Đường, cũng đủ tự vệ."

Cơ Vô Mệnh thở dài một tiếng, nhìn về phía nhảy lên lấp lóe đèn đuốc.

Ba tháng ở chung.

Tiểu mập mạp đầu đủ dùng, làm người cũng cơ linh.

Cơ Vô Mệnh vẫn là rất thích hắn.

Bất quá. . .

Đối với một cái lãng tử tới nói.

Chỉ có chết thời điểm, mới là dừng bước lại thời điểm.

Hắn không có khả năng mỏi mòn chờ đợi, càng không khả năng không đi cứu hắn.

Cơ Vô Mệnh nhìn chằm chằm đèn đuốc, lẩm bẩm nói: "Lão gia hỏa."

"Ta cứu hắn về sau, ngươi đối ta ân coi như thanh."

"Thật sự là chết cũng không thành thật. . ."

Ai

Cơ Vô Mệnh nhanh chân đi ra dịch trạm.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trăng sao mất đi ánh sáng bầu trời đêm, từ trong ngực lấy ra một viên tín hiệu hỏa tiễn.

Một tay kéo một phát kíp nổ.

"Sưu!" Một tiếng.

Tín hiệu tiễn chui lên bầu trời.

"Ba!" Một tiếng.

Một viên sinh động như thật lá cây đồ án nở rộ ở trong trời đêm.

Hai hơi về sau, dịch trạm bốn phía đột nhiên thoát ra mấy cái người mặc màu đen y phục dạ hành người bịt mặt.

Mượn nhờ dịch trạm cổng đèn lồng ánh sáng.

Có thể mơ hồ nhìn thấy bọn hắn góc áo thêu lá cây đường vân.

"Người ở bên trong, tiếp xuống liền không có chuyện của ta."

"Làm phiền các vị."

Cơ Vô Mệnh đối bầy Ngọc Diệp Đường ám tử chắp tay.

Trong đó một cái đầu lĩnh âm thầm gật đầu.

Hắn vẫy tay một cái, một đám người cùng nhau xông vào dịch trạm.

Mấy hơi sau.

Người dẫn đầu cõng Trần Cửu Ca từ dịch trạm chạy vừa ra.

Một đám người ở dưới bóng đêm, mấy cái lên xuống, liền biến mất bóng dáng.

Cơ Vô Mệnh nhìn xem đám người bóng lưng rời đi, cảm khái nói: "Về sau có thể đi tới một bước nào, liền nhìn ngươi."

Nói xong, Cơ Vô Mệnh đi đến dịch trạm hậu viện, dẫn ra hoàng ngựa.

Hắn tiện tay cầm một cái đèn lồng, dưới chân điểm nhẹ, thân pháp linh động, trở mình lên ngựa.

Giữ chặt dây cương, trong miệng quát nhẹ: "Giá."

Hoàng ngựa thuận theo vọt ra dịch trạm.

Cơ Vô Mệnh một tay chọn đèn lồng, một cái tay khác vươn vào trong ngực, lấy ra mấy chục tấm ngân phiếu.

Những này ngân phiếu, mặt giá trị thuần một sắc đều là trăm lượng.

Mờ tối ánh lửa chiếu sáng những này ngân phiếu.

Cơ Vô Mệnh nhìn xem cái này mấy chục tấm ngân phiếu, nhịn không được cười to lên.

"Trộm vặt móc túi chung quy là tiểu đạo mà thôi!"

"Để ngươi cam tâm tình nguyện cho ta, mới là đạo tặc!"

"Thiên hạ đệ nhất Tông Sư, không gì hơn cái này!"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Cơ Vô Mệnh một tay khêu đèn, ở dưới bóng đêm phóng ngựa phi nhanh.

Tiếng cười của hắn quanh quẩn tại nồng đậm trong đêm.

Dịch trạm trên nóc nhà.

Một đạo áo trắng thân ảnh đứng ở phía trên, âm thầm cười một cái.

Một trận gió phất qua.

Thân ảnh biến mất không thấy, phảng phất chưa hề xuất hiện qua..