Chương 227: Hai đầu kỳ

Chương 227: Hai đầu kỳ

Mười sáu tháng năm.

Hải Châu, Hải Châu vịnh.

Một mảnh xanh lam vịnh biển bên trên, biển trời một màu, vạn dặm không mây.

Trắng noãn hải âu tầng trời thấp bay qua, trong miệng phát ra trận trận hót vang.

Trên mặt biển thỉnh thoảng có mấy cái ngư dược xuất thủy mặt, bầu không khí tường hòa thoải mái dễ chịu.

Mấy chiếc cỡ trung thuyền, chậm rãi lái vào Hải Châu vịnh, bỏ neo tại bến tàu phụ cận.

Cùng lúc trước mấy chiếc cỡ trung thuyền song song dừng ở cùng một chỗ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, những thuyền này đều thăng lấy giống nhau như đúc hai mặt cờ xí.

Một đầu màu lam cự kình cùng một đầu màu trắng bạch điều.

Màu lam cự kình đại biểu những thuyền này đều thuộc về Hải Kình thương hội.

Bốn năm trước, từ khi Đại Vũ Hoàng đế ban bố "Giang hồ tông môn xếp hạng sách" sau.

Ngày xưa duyên hải đệ nhất đại bang Hải Kình Bang liền biến thành Hải Kình thương hội.

Nghe nói năm đó Hải Kình Bang bang chủ Quỳnh Ngạo Hải, gia nhập Đông xưởng, trở thành Đông xưởng chỉ huy sứ, thụ triều đình điều khiển.

Hải Kình thương hội nhân họa đắc phúc, mượn cơ hội phát triển thành duyên hải đệ nhất thương hội.

Hải Kình Bang thành thương hội về sau, vẫn không quên bản tâm.

Vẫn tại trợ giúp khổ cực đại chúng, điều phối bến cảng bến tàu, vì duyên hải, vùng ven sông bách tính cung cấp một cái ăn cơm cương vị.

Bây giờ chỉ cần là thuyền đi tới chỗ, đều có Hải Kình thương hội cái bóng.

Nghe nói, Hải Kình thương hội hàng năm hiến cho triều đình thuế ngân cao tới ngàn vạn lượng.

Là Đại Vũ không thể thiếu một bút thu thuế.

Màu trắng bạch điều cờ xí, thì đại biểu những thuyền này thụ "Thái Hồ bá chủ" Lãng Lý Bạch Điều —— Trương Thuận che chở.

Từ khi "Lãng Lý Bạch Điều" Trương Thuận bị thiên hạ đệ nhất Tông Sư "Đế Quân" cùng Nam Hải quái hiệp "Nam Dật Vân" liên thủ cứu sau.

Hắn tại hắc đạo thượng danh vọng như mặt trời ban trưa.

Trương Thuận dùng không đến thời gian một năm, liền chỉnh đốn Thái Hồ loạn tượng.

Đằng sau trải qua mấy năm phát triển.

Hắn cũng thành duyên hải, vùng ven sông, dọc theo sông khu vực hắc đạo đầu lĩnh.

Chỉ có có ruộng nước phương, liền có hắn Lãng Lý Bạch Điều thân ảnh!

Hải Châu vịnh trên bến tàu người đến người đi.

Liên tiếp phòng giam âm thanh không ngừng vang lên.

Phần lớn là cởi trần, vai khiêng lưng chọn nghèo khổ công nhân bốc vác.

Bọn hắn đản lấy màu đồng cổ bóng loáng làn da, khiêng trùng điệp hàng rương, hành tẩu tại ẩm ướt biến hình bến tàu trên ván gỗ.

Gió biển phơ phất thổi qua.

Nhàn nhạt biển mùi tanh phất qua công nhân bốc vác quanh thân.

Khoảng cách bến tàu cách đó không xa một chiếc cỡ trung trên thuyền.

Một người mặc màu sáng áo đuôi ngắn già dặn hán tử, vạch lên tiểu Mộc bè đi vào dưới thuyền.

Hắn dừng lại bè gỗ, bắt lấy trên thuyền leo lên dây thừng, tay chân lanh lẹ, nhanh chóng trèo lên thuyền.

Đãi hắn bàn chân dẫm lên rắn chắc, lay động boong tàu về sau, hán tử đứng đối nhau cương vị thuyền viên nói ra: "Thuận ca ở bên trong à?"

Thuyền viên nhẹ gật đầu: "Ở bên trong, bất quá Thuận ca hiện tại chính cao hứng đây."

"Ngươi chú ý một chút, chớ chọc đến hắn."

"Yên tâm, là Thuận ca giao cho ta sự tình." Hán tử nở nụ cười, vòng qua đứng gác thuyền viên, thẳng đến buồng nhỏ trên tàu.

"Ai, lục ca ngài chờ một chút, đây là Thuận ca muốn Thiên Cơ lâu giang hồ chí."

"Ngài giúp ta dẫn đi đi, Thuận ca hiện tại cao hứng đây, ta sợ quét hắn hưng."

Dưới thuyền xuôi theo dây thừng vượt lên tới một cái thuyền viên, cầm trong tay một cái sách nhỏ.

"Không dám."

Lục tử tiếp nhận trong tay đối phương giang hồ chí, nhanh chân hướng buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Vừa tới cửa khoang thuyền trước, hán tử liền nghe đến bên trong truyền đến oanh oanh yến yến tiếng cười duyên.

"Thuận ca, há mồm, thiếp thân cho ăn ngài ăn nho. . ."

"Ta nếm thử."

Ai

"Thuận ca, ngài thở dài làm gì?"

"Ta thở dài, cái này Tây Vực nho còn không có ngươi nho ăn ngon."

"Ai nha. . . Thuận ca, ngươi thật là xấu chết rồi."

"Đến, để cho ta nếm thử cái này nho có ăn ngon hay không, ngọt không ngọt?"

"Ai nha. . ."

Nghe bên trong ăn nho trò chuyện âm thanh.

Hán tử do dự một chút, nhưng vẫn là gõ cửa một cái.

"Đông đông đông. . ."

Buồng nhỏ trên tàu cửa gõ vang.

Bên trong vui đùa ầm ĩ âm thanh lập tức biến mất.

"Ai vậy?"

Trong khoang thuyền truyền đến một đạo lười biếng, hơi không kiên nhẫn thanh âm.

"Thuận ca, là ta, Lục tử."

Hán tử đáp lại nói.

Nghe được câu này, trong khoang thuyền nam nhân mừng rỡ.

"Ngươi đi xuống trước đi  chờ ban đêm ta lại ăn nho." Nam nhân trêu chọc.

"Thuận ca. . . Ngươi thật là xấu chết rồi."

Trong khoang thuyền truyền ra nữ tử tiếng cười duyên.

Mấy hơi sau.

Một thân mang lụa mỏng, khuôn mặt tinh xảo vũ mị nữ tử từ trong khoang thuyền đi ra.

Nàng trắng muốt gương mặt xinh đẹp bên trên còn lưu lại một mảnh đỏ ửng.

Nữ tử nhìn xem Lục tử, che miệng khẽ cười một tiếng, xoay người đi khác thuyền thất.

Lục tử thận trọng tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, chiếu xuống trong khoang.

Một cái vóc người thẳng tắp, tráng kiện, khuôn mặt anh tuấn, làn da trắng nõn người trẻ tuổi ngồi tại trước bàn.

Hắn thần sắc mặc dù lười biếng, nhưng đôi mắt nhẹ liếc ở giữa xen lẫn một cỗ thượng vị giả uy thế.

Giơ tay nhấc chân tản ra khí thế để cho người ta nhịn không được tin phục.

Bàn gỗ nhỏ bên trên bày biện mùa hoa quả cùng rượu.

Tôn Thắng từ trong đĩa trái cây thu hạ một hạt dính lấy giọt nước nho ném vào miệng bên trong.

Hắn một bên nhấm nuốt một bên cười nói: "Ta kia đệ đệ, muội muội đã lên đường?"

Lục tử nhìn về phía Tôn Thắng trong ánh mắt tràn đầy tôn kính.

Hắn gật đầu nói: "Thuận ca, nghị thiếu gia cùng Huỳnh tiểu thư đi là Thương Sơn huyện đường thủy."

"Các huynh đệ cố ý chọn lấy mười mấy cái hảo thủ, giả dạng làm thương thuyền, ở phía sau hộ tống."

"Chờ trên đường bến tàu đỗ thời điểm, các huynh đệ sẽ đưa tin trở về, ngài cứ yên tâm đi."

Tôn Thắng nhẹ gật đầu, lại thu hạ hai hạt nho ném vào miệng bên trong.

Ai

"Ta cái này đương tam ca, cũng chỉ có thể bảo đảm bọn hắn tại Đại Vũ cảnh nội đường thủy cái này bên trên, thông suốt. . ."

Tôn Thắng than nhẹ một tiếng, nuốt xuống miệng bên trong nho, cầm lấy trên bàn chén rượu, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Lục tử khóe miệng hơi rút.

"Thuận ca, đây là ngài muốn giang hồ chí." Lục tử thuận thế đem trong tay sách nhỏ cho Tôn Thắng đưa tới.

"Ừm." Tôn Thắng lại cầm lấy một cái quả táo, gặm một cái, nói ra: "Ta xem một chút."

Tôn Thắng tiếp nhận giang hồ chí, một bên đọc qua một bên thuận miệng nói: "Lục tử ngươi đi xuống trước đi, đệ đệ ta muội muội bên kia nhìn kỹ, có không có mắt trực tiếp cầm pháo oanh bọn hắn."

"Hai người bọn họ sơ xuất giang hồ, khó tránh khỏi có mắt mù chọc tới bọn hắn. . ."

"Vâng." Lục tử lên tiếng, thối lui ra khỏi buồng nhỏ trên tàu.

Tôn Thắng lật vài tờ giang hồ chí, bỗng nhiên bị trong đó một thiên nội dung hấp dẫn.

"Chậc chậc chậc. . ." Hắn chép miệng lên miệng tới.

"Tiểu Vũ thật lớn quyết đoán, cái này Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ chi vị nói không cần là không cần. . ."

"Bất quá đối với hắn tới nói cũng là chuyện tốt."

"Người trẻ tuổi chỉ muốn kế thừa gia nghiệp, không đi ra xông xáo xông xáo sao có thể đi."

Tôn Thắng gặm hai cái quả táo, suy tư nói: "Năm nay Trung Thu trở về, cho cha mang một ít cái gì tốt?"

"Ta trong nhà đứng hàng lão tam, người thiếu chủ này chi vị, ta không cùng bọn hắn đoạt, nhưng treo cái tên được rồi đi?"

"Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ. . ."

Tôn Thắng nhìn xem giang hồ chí, không khỏi chép miệng tắc lưỡi.

Hắn lật hết giang hồ chí, đem ăn xong quả táo tiện tay thuận cửa sổ mạn tàu ném đến trong biển.

Bỗng nhiên.

Tôn Thắng thân thể bất động.

Hắn con ngươi hơi co lại, ánh mắt nhìn về phía trong khoang thuyền.

Chỉ gặp cách hắn xa một trượng địa phương chẳng biết lúc nào nhiều một cái áo xám lão giả.

Đối phương râu tóc bạc trắng, sắc mặt hồng nhuận.

Sắc mặt lại vô cùng âm trầm, dùng một loại xem kỹ ánh mắt dò xét Tôn Thắng..