Chương 228: Gọi ngươi gia gia, con mẹ nó ngươi xứng SAO?

Chương 228: Gọi ngươi gia gia, con mẹ nó ngươi xứng SAO?

"Ngươi chính là Tôn Thắng?"

"Dư Hàng thứ nhất mỹ nam tử?"

Áo xám lão giả lạnh lùng nhìn xem Tôn Thắng, ánh mắt có chút ghét bỏ.

Tôn Thắng: "? ? ?"

Cái này lão trèo lên từ mẹ hắn từ đâu xuất hiện.

Tôn Thắng trong lòng chửi mẹ, nhưng hắn trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Chung quanh đều là thuyền của hắn đội, lão nhân này có thể lặng yên không tiếng động chạm vào khoang thuyền của hắn bên trong, thực lực khẳng định không thấp.

Hơn nữa nhìn cái này lão trèo lên cách ăn mặc. . .

Làm sao khá quen a?

Giống như tại Thiên Cơ lâu cái gì trên bảng danh sách gặp qua.

Tôn Thắng nhất thời nhớ không ra thì sao.

"Ngươi là ai?"

"Tìm ta làm gì?"

Tôn Thắng thân thể ngửa ra sau, nhếch lên chân bắt chéo, liếc mắt nhìn nhìn Bách Hoa lão nhân.

Bách Hoa lão nhân không nói, tỉ mỉ từ trên xuống dưới, xem xét Tôn Thắng một lần.

Nhìn Tôn Thắng sợ hãi trong lòng.

Lão già này sẽ không phải coi trọng ta đi?

Nghĩ đến đối phương mới mở miệng liền hỏi chính mình có phải hay không Dư Hàng thứ nhất mỹ nam tử, Tôn Thắng trong lòng toát ra một vòng tức giận.

"Tướng mạo ngược lại là còn có thể, mở miệng lại không lớn không có nhỏ. . ."

Bách Hoa lão nhân mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng.

Vừa mới nói xong.

Bách Hoa lão nhân thân thể liền hóa thành một đạo bóng xám, lướt về phía Tôn Thắng.

Tôn Thắng sớm có phòng bị, nhưng hắn nhìn thấy Bách Hoa lão nhân tốc độ vẫn là lấy làm kinh hãi.

Thật nhanh!

Lão nhân này lai lịch gì, cái này khinh công tạo nghệ nói ít cũng có Nhất phẩm!

Tôn Thắng lông mày nhíu lại, trong lòng cảm thấy không ổn.

Bách Hoa lão nhân thân hình phiêu hốt, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Tôn Thắng bên người.

Hắn quen dùng tay phải thả lỏng phía sau, chỉ dùng tay trái đối địch.

Tay trái nhô ra, nội lực bám vào tại trên lòng bàn tay.

Trong chốc lát.

Ở trong mắt Tôn Thắng, cái tay trái kia phảng phất huyễn hóa ra vô số đạo chưởng ảnh, như xuyên hoa hồ điệp.

Vô cùng vô tận, phô thiên cái địa, đồng loạt hướng hắn đánh tới.

Nhìn thấy người không biết nên như thế nào ngăn cản.

Tôn Thắng cười lạnh một tiếng, trong mắt không thấy chút nào bất luận cái gì vẻ sợ hãi.

Hắn tung Hoành Thủy con đường chở, bị người trên đường tôn xưng một tiếng "Bá chủ" .

Tâm tính, khí phách sớm đã không phải ngày xưa có thể so sánh.

"Ào ào ào. . ."

Một đạo từ yếu chí cường hải lãng triều tịch âm thanh từ Tôn Thắng trong đan điền truyền ra.

Tôn Thắng cũng nâng lên hai tay, bàn tay khoanh tròn.

Chưởng phong đong đưa ở giữa, trong khoang thuyền lại nhiều một đạo sóng biển đập đá ngầm thanh âm.

Hai đạo tiếng sóng biển âm tương hỗ điệp gia, chấn động đến buồng nhỏ trên tàu rung động ầm ầm.

Theo Tôn Thắng ra chiêu, trong không khí gió biển mùi tanh phảng phất đều nặng mấy phần.

Tôn Thắng song chưởng đánh ra, phát sau mà đến trước.

Mặc kệ Bách Hoa lão nhân con kia biến hóa tay trái, song chưởng trực kích Bách Hoa lão nhân ngực.

Mặc cho ngươi mánh khóe chồng chất, ta từ dốc hết sức phá đi!

« Kinh Đào Chưởng! »

« Thiên Điệp Bách Lãng Quyết! »

Gặp Tôn Thắng vừa ra tay chính là Nam Dật Vân chiêu số.

Bách Hoa lão nhân hừ lạnh một tiếng.

Năm đó Nam Dật Vân đều không phải là đối thủ của ta, ngươi đệ tử này bối cũng nghĩ động thủ với ta?

Bách Hoa lão nhân trên tay biến đổi.

Kia vô cùng vô tận, như bay Hoa Hồ Điệp chưởng ảnh trong nháy mắt biến mất.

Mọi loại chưởng ảnh quy về một chưởng.

Hoa gia tuyệt kỹ « Phi Hoa Hồ Điệp Chưởng »!

Chưởng pháp tinh diệu tới cực điểm.

"Ầm!" Một tiếng.

Tôn Thắng cùng Bách Hoa lão nhân bàn tay va vào nhau.

Ừm

Bách Hoa lão nhân kinh nghi một tiếng.

Chỉ gặp Tôn Thắng đánh ra một chiêu kia về sau, thân thể mượn lực "Bá một chút" như như du ngư từ cửa sổ mạn tàu thoát ra.

"Phù phù. . ."

Rơi xuống nước âm thanh truyền vào Bách Hoa lão nhân trong tai.

Bách Hoa lão nhân sắc mặt cứng đờ, biểu lộ càng thêm âm trầm.

Vừa mới Tôn Thắng một chiêu kia là hư chiêu.

Căn bản là không có dự định thực sự cùng hắn cứng đối cứng.

Hai người song chưởng đụng vào nhau trong nháy mắt, Tôn Thắng liền mượn lực vọt hướng cửa sổ mạn tàu.

Nói đùa.

Người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không.

Lão vương bát đản này là Tông Sư cảnh!

Tôn Thắng gặp Bách Hoa lão nhân vừa ra tay liền nhận ra hắn.

Là Hoa gia lão vương bát đản!

Hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể cùng Tông Sư cứng đối cứng.

"Chúng tiểu nhân, thay đổi họng pháo, đem chiếc thuyền này cho ta đánh!"

Trên mặt biển.

Tôn Thắng ngâm mình ở trong nước biển, quần áo trên người bị thấm ướt, trên trán sợi tóc dính tại hắn mặt tái nhợt bên trên.

Tôn Thắng cười lạnh.

Chung quanh đội tàu nghe được Tôn Thắng mệnh lệnh, không do dự.

Mấy chiếc trong thuyền hạ xuống họng pháo, nhắm ngay Tôn Thắng vừa mới đợi qua chiếc thuyền kia.

"Phù phù. . ."

"Phù phù. . ."

Trên thuyền thuyền viên, Tôn Thắng nhân tình, cũng đều nhảy xuống biển, triển lộ ra không tầm thường thuỷ tính.

Bách Hoa lão nhân thân ảnh lóe lên, ra buồng nhỏ trên tàu, đứng tại boong tàu bên trên.

"Kít xoay xoay. . ."

Chung quanh truyền đến giảm xuống họng pháo cùng nhét vào đạn pháo thanh âm.

Bách Hoa lão nhân sắc mặt trầm xuống, hắn mặc dù là Tông Sư cảnh võ giả, triển khai hộ thể cương khí có thể ngăn cản được đạn pháo.

Nhưng hắn nội lực có hạn, chỉ sợ mấy vòng tề xạ, hắn liền bị đạn pháo nổ thành thịt nát.

Bách Hoa lão nhân đứng tại boong tàu bên trên, trong mắt nhiều xóa nghiêm mặt.

Chỉ gặp hắn trên thân áo bào xám không gió mà bay, áo bào bay phất phới.

Lên

Bách Hoa lão nhân quát khẽ một tiếng, tay phải khẽ vồ.

Boong tàu bên trên thuyền viên, bến tàu công nhân bốc vác, trừng to mắt, tâm thần chấn động mãnh liệt, gặp được như tiên nhân thủ đoạn.

Chỉ gặp chập trùng không chừng mặt biển theo Bách Hoa lão nhân tay phải khẽ vồ.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Trên mặt biển truyền ra mấy đạo bạo hưởng.

Mấy chục đạo từ nước biển tạo thành thủy tiễn từ trên mặt biển phiêu khởi, treo tại Bách Hoa lão nhân quanh thân.

Nhìn thấy cái này màn, Tôn Thắng trợn tròn tròng mắt.

Chiêu này làm sao như vậy nhìn quen mắt!

"Nãi nãi ngươi lão vương bát đản, nghĩa phụ ta chiêu số ngươi cũng dám bắt chước!"

Tôn Thắng mắng.

Nghe nói như thế, Bách Hoa lão nhân sắc mặt tối sầm.

Hắn thừa nhận chiêu này đúng là lấy từ Trần Diệp năm đó "Thiên Vũ Lưu Tinh" .

Nhưng dùng sức pháp môn hoàn toàn khác biệt.

Bách Hoa lão nhân dùng chính là xảo kình, không có cách nào khống chế nhiều như vậy thủy tiễn.

Cùng Trần Diệp so sánh còn có chút chênh lệch.

Bất quá, coi như như thế, đây cũng là võ đạo Tông Sư chiêu pháp!

Không phải người thường có khả năng ngăn cản.

Tôn Thắng mắng một tiếng, ngâm mình ở trong biển thân thể phát lực, hướng lên thoát ra mặt biển.

"Ba!" Một tiếng.

Tôn Thắng phá vỡ mặt biển, hai chân vững vàng đứng tại trên mặt biển.

Nam Hải phái khinh công « Thủy Thượng Phiêu »!

Tôn Thắng đâm cái trung bình tấn, hít một hơi thật sâu, toàn lực vận chuyển thể nội trăm sóng nội lực.

Hắn thân phụ 【  nạp khí 】 【  Thủy Quỷ 】 【  khí phách 】 ba cái từ đầu.

Lẫn nhau tăng phúc dưới, thực lực không thể coi thường!

Tôn Thắng toàn lực vận khí, đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

Hắn đứng tại trên mặt biển, quanh mình nước biển kịch liệt sóng gió nổi lên.

Lấy Tôn Thắng làm trung tâm, tạo nên đạo đạo gợn sóng.

Gió biển gào thét!

Tôn Thắng dưới chân phát lực, nhào về phía Bách Hoa lão nhân.

Nội lực của hắn quán thâu đến trên hai tay, song chưởng đánh ra.

Trong đan điền phát ra chấn thiên hải khiếu âm thanh.

Bách Hoa lão nhân thấy thế nhướng mày.

Trên người hắn áo bào xám chấn động, nguyên bản nhắm ngay cỡ trung thuyền họng pháo mấy chục đạo thủy tiễn thay đổi.

Tề xạ hướng Tôn Thắng.

Thủy tiễn tốc độ nhanh chóng, hóa thành bóng đen.

Tôn Thắng chưởng lực cũng đánh tới Bách Hoa lão nhân phụ cận.

"Phanh phanh phanh!"

Không trung nổ tung mấy đám hơi nước.

Hoa

Tôn Thắng thân ảnh từ không trung hạ xuống, hai chân vững vàng rơi vào trên mặt biển.

Hai tay của hắn lưng đến đằng sau, biểu lộ khinh thường, sắc mặt hồng nhuận, không bị thương tích gì: "Bách Hoa lão nhân?"

"Không gì hơn cái này!"

Gặp Tôn Thắng lông tóc không thương, Bách Hoa lão nhân con ngươi hơi co lại, trong mắt lộ ra một vòng kinh nghi.

"Ngươi không phải Tông Sư cảnh, lại có có thể so với vai Tông Sư cảnh nội lực!"

"Nam Hải phái vậy mà ra ngươi dạng này một thiên tài."

Bách Hoa lão nhân nhìn chăm chú Tôn Thắng, thanh âm khàn giọng nói.

"A." Tôn Thắng cười lạnh một tiếng.

Bách Hoa lão nhân thăm dò qua Tôn Thắng thực lực, sắc mặt hơi chậm, nhìn chăm chú Tôn Thắng, mở miệng nói: "Tiểu tử  ấn bối phận, ngươi nên gọi ta một tiếng gia gia."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng đầu tiên là sững sờ, sau đó phảng phất nhận vô cùng nhục nhã, sắc mặt cấp tốc đỏ lên.

"Ta thao!"

"Gọi ngươi gia gia?"

"Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem."

"Con mẹ nó ngươi xứng sao!".