Chương 229: Năm trăm năm phân Tuyết Liên

Chương 229: Năm trăm năm phân Tuyết Liên

Nghe được Tôn Thắng lời nói, Bách Hoa lão nhân mặt trong nháy mắt hắc như đáy nồi.

Hắn lạnh lùng nói: "Không biết trưởng ấu tôn ti, hôm nay ta liền thay ngươi trưởng bối, hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"

Nói xong, Bách Hoa lão nhân thân thể bay lên không, bay xuống boong tàu, thẳng đến Tôn Thắng.

Tôn Thắng đứng tại trên mặt biển, sóng nước dập dờn, mặt không đổi sắc.

Hắn khinh thường liếc qua Bách Hoa lão nhân, không sợ chút nào.

Thể nội trăm sóng nội lực dốc toàn bộ lực lượng, đồng thời cộng hưởng.

Oanh

Hắn trong đan điền phát ra sóng dữ xung kích đá ngầm rung động thanh âm.

Tôn Thắng sử xuất toàn bộ nội lực, nâng lên song chưởng, đôi mắt băng lãnh, một bộ ngọc đá cùng vỡ tư thế.

Bách Hoa lão nhân thân ảnh trong chớp mắt xuất hiện tại Tôn Thắng trước mặt, hừ lạnh một tiếng, đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Hai người song chưởng lần nữa đụng vào nhau.

"Bành!" Một tiếng nổ vang.

Nội lực khuấy động!

Hai người quanh thân sóng biển bị tạc lên cao ba trượng.

Bọt nước rơi xuống từ trên không, bến tàu phảng phất hạ một trận mưa to.

Bến tàu, boong tàu bên trên người mặc cho nước biển xối đến trên thân, con mắt không hề chớp mắt nhìn về phía mặt biển.

Chỉ gặp Tôn Thắng sắc mặt ửng hồng, "Đăng đăng đăng" lui lại mấy bước, dưới chân nội lực bất ổn, suýt nữa một đầu ngã vào trong biển.

Bách Hoa lão nhân khí định thần nhàn đứng tại đối diện, dưới chân giẫm lên một khối gỗ vụn tấm.

Hai tay của hắn gánh vác sau lưng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ có Tông Sư cấp nội lực, tâm cảnh tu vi không đủ."

"Không phải đối thủ của lão phu."

"Nam Dật Vân có thể có ngươi dạng này đệ tử, số phận không tệ."

"Ngươi thực lực như thế, phối Tiểu Nguyệt xem như miễn miễn cưỡng cưỡng."

Tôn Thắng đứng vững thân hình, nghe được Bách Hoa lão nhân xách Tiểu Nguyệt hai chữ, cả người mộng một chút.

Bách Hoa lão nhân dưới chân điểm nhẹ, thân hình như ngỗng trời, bay tới boong tàu bên trên.

"Ngươi không chịu gọi ta thì thôi," hắn phất tay áo nói: "Tiểu Nguyệt đâu?"

"Để nàng ra gặp ta."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng càng mộng.

Tiểu Nguyệt?

Cái nào Tiểu Nguyệt?

Bỗng nhiên, Tôn Thắng mở to hai mắt.

Tiểu Nguyệt. . .

Chẳng lẽ nói chính là Hoa Tịch Nguyệt?

Mẹ nó.

Nàng ở đâu, lão tử làm sao biết.

Tôn Thắng cười lạnh nói: "Ngươi tìm ngươi tôn nữ, có thể tìm tới ta chỗ này?"

"Ừm?" Bách Hoa lão nhân nhíu mày: "Nàng không phải cùng ngươi tư định chung thân sao?"

"Không ở đây ngươi nơi này, còn có thể đây?"

Tôn Thắng trực tiếp tức giận đến giơ chân: "Ngươi đừng ỷ vào mình lớn tuổi, liền miệng đầy phun phân a!"

"Ta lúc nào cùng với nàng tư định chung thân?"

Tôn Thắng trừng mắt lên.

Lần trước hắn gặp Hoa Tịch Nguyệt vẫn là bốn năm trước kết bái thời điểm.

Nếu không phải đằng sau Thiên Cơ lâu công bố một chút giang hồ bí văn.

Tôn Thắng còn không biết "Ba nha Tịch Nguyệt" chính là Bách Hoa lão nhân cháu ruột nữ "Hoa Tịch Nguyệt" .

Gặp Tôn Thắng không thừa nhận, Bách Hoa lão nhân nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng băng lãnh.

"Ngươi hẳn là đối nàng bội tình bạc nghĩa?"

Tôn Thắng mũi chân điểm nhẹ, nhảy đến một chiếc lái tới trên thuyền nhỏ.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Lão vương bát đản, ta nói cho ngươi, ngươi đừng ở không đi gây sự."

"Ta có nói hay chưa liền không có."

"Tôn nữ của ngươi chạy, đừng hướng ta trên thân giội nước bẩn."

"Ngươi là Tông Sư cảnh không giả, nhưng ta nói cho ngươi, ngươi ngưu bức, nhưng nội lực của ngươi là có hạn."

"Ngươi lại miệng đầy phun phân, ta nã pháo nổ chết cái tên vương bát đản ngươi."

Tôn Thắng một điểm mặt mũi cũng không cho Bách Hoa lão nhân, nói chuyện không chút khách khí.

Chung quanh cỡ trung thuyền đã điều chỉnh tốt họng pháo góc độ, tất cả đều nhắm ngay Bách Hoa lão nhân.

Bách Hoa lão nhân đứng tại boong tàu bên trên, sắc mặt tái xanh.

Hắn hiện tại có chút tiến thối lưỡng nan.

Tôn Thắng có có thể so với Tông Sư cấp nội lực, thật đánh hắn, cũng không dễ dàng như vậy.

Nhiều như vậy họng pháo đối hắn, muốn mạnh mẽ ngăn cản cũng là không dễ.

Nếu là buông tha Tôn Thắng, mặt mũi của mình lại không địa thả.

Ngay tại Bách Hoa lão nhân do dự thời điểm.

Một chiếc thuyền cột buồm bên trên truyền đến một đạo say khướt thanh âm: "Được rồi, Hoa lão quỷ, tôn nữ của ngươi không tại đồ đệ của ta cái này."

"Tiểu Thắng, thật muốn động thủ, ngươi cũng không phải cái này Hoa lão quỷ đối thủ."

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc quần áo rách nát, trong tay cầm hồ lô rượu lão khất cái nằm ngang tại cột buồm dây thừng bên trên.

Lão khất cái uống đỏ bừng cả khuôn mặt, xoa nhẹ hai lần hèm rượu cái mũi.

Cũng không biết hắn tới bao lâu.

Bách Hoa lão nhân liếc mắt một cái, chính là Nam Dật Vân.

Hắn hừ lạnh một tiếng, xanh xám sắc mặt hơi chậm.

Thân hình khẽ động, liền bay về phía bến tàu.

Nam Dật Vân cho hắn đưa cái bậc thang, vừa vặn giúp hắn giải vây.

Bách Hoa lão nhân thi triển độc môn khinh công, mấy lần nhảy lên liền từ bến tàu biến mất.

Tôn Thắng gặp Bách Hoa lão nhân rời đi, trong lòng nén giận.

Cái này lão trèo lên thật sự là lên cơn.

Lần sau lại nhìn thấy hắn, không phải cho hắn đánh thành đồ ngốc.

Chung quanh Tôn Thắng thuộc hạ nhìn thấy Bách Hoa lão nhân rời đi, nhao nhao hoan hô lên.

Bọn hắn nhìn về phía Tôn Thắng ánh mắt càng thêm sùng bái.

Đây chính là võ đạo Tông Sư một trong Bách Hoa lão nhân.

Lại bị lão đại bức lui.

Lão đại uy vũ!

Nằm ngang tại cột buồm dây thừng bên trên Nam Dật Vân nhẹ nhàng xoay người, thân thể một nghiêng, liền từ dây thừng bên trên rớt xuống.

Tại sắp nện ở boong tàu bên trên thời điểm, Nam Dật Vân thân thể trọng tâm biến hóa, hai đầu gối hơi gấp, vững vàng đứng ở boong tàu bên trên.

Hắn giơ lên hồ lô rượu, hướng miệng bên trong miệng vòi rượu, đủ điểm mặt biển, mấy lần nhảy lên rơi vào Tôn Thắng bên cạnh.

"Không tệ, không có rơi xuống chúng ta Nam Hải phái mặt mũi."

Nam Dật Vân một mặt vui mừng nhìn xem Tôn Thắng, ánh mắt nhìn hắn phảng phất tại nhìn mình đắc ý nhất tác phẩm.

"Bây giờ không phải Tông Sư, liền có thể cùng Hoa lão quỷ tranh đấu mấy cái vừa đi vừa về."

"Ngươi nếu là trong vòng hai năm thành Tông Sư, lần tiếp theo Điểm Thương sơn luận võ coi như náo nhiệt."

"Ha ha, đến lúc đó nói không chừng có thể đem bọn hắn toàn đè xuống đất nện."

Nam Dật Vân mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Vừa nghĩ tới hình ảnh kia, hắn liền không nhịn được muốn cười.

Đồ đệ của mình đem mình lão đối đầu nhóm đánh thành đồ ngốc.

Ngẫm lại liền tốt cười.

Tôn Thắng trợn nhìn Nam Dật Vân một chút, nói ra: "Lão. . ."

Hắn vừa định mắng câu lão vương bát đản.

Nhưng tưởng tượng chung quanh đều là thuộc hạ của mình, trước mặt nhiều người như vậy hô, Nam Dật Vân trên mặt không nhịn được.

Tôn Thắng đem phía sau chữ nén trở về, một lần nữa nói ra: "Ngươi đã sớm tới, ở bên cạnh xem kịch, cũng không biết giúp ta một thanh!"

Nói, Tôn Thắng tay khẽ vung, chụp vào Nam Dật Vân trong tay hồ lô rượu.

Nam Dật Vân cũng không có tránh  mặc cho Tôn Thắng đoạt đi.

Tôn Thắng ngón cái bắn ra hồ lô rượu cái nắp, ngửi được trong hồ lô mùi rượu.

Sắc mặt hắn khẽ biến: "Mạnh như vậy rượu?"

Tôn Thắng hạ giọng: "Thương thế của ngươi có phải hay không lại nghiêm trọng?"

Nam Dật Vân năm đó cùng Ma giáo Huyền Vũ Kỳ kỳ chủ giao thủ thời điểm, bị « Huyền Băng Ma Công » đả thương bản nguyên.

Những năm này một mực không có tốt.

Thể nội hàn khí không tiêu tan, nhất định phải dùng liệt tửu khu trục, mới có thể duy trì tự thân cơ năng.

Tôn Thắng ngửi được trong hồ lô mùi rượu, liền biết đây là trong rượu mạnh liệt tửu.

Ngay cả hắn cũng không dám uống nhiều cái chủng loại kia.

"Không có việc gì." Nam Dật Vân vuốt vuốt hèm rượu cái mũi cười nói: "Không rượu mạnh uống vào không có vị. . ."

Tôn Thắng xem xét Nam Dật Vân một chút, nâng cốc nút hồ lô trả lại hắn, nói ra: "Ta mới từ quan ngoại làm một phần năm trăm năm phần Tuyết Liên."

"Ngươi mang về, nhìn xem có thể hay không dẫn xuất trong cơ thể ngươi hàn khí."

Nam Dật Vân rượu vào miệng nói: "Được rồi được rồi, lão đầu tử đối với mình thân thể giải vô cùng."

"Ngươi không cần phải để ý đến, kia Tuyết Liên không có gì dùng, chính ngươi giữ đi.".