Chương 230: Thuận tiện giúp cha ngươi cứu một người

Chương 230: Thuận tiện giúp cha ngươi cứu một người

Tôn Thắng nhíu mày, nhìn chằm chằm Nam Dật Vân một chút.

Nam Dật Vân sắc mặt bình tĩnh, miệng lớn rót lấy liệt tửu.

"Ngươi đến ta cái này làm gì?" Tôn Thắng nói sang chuyện khác hỏi.

"Cha ngươi để lão đầu tử giúp một chút."

"Đi ngang qua nơi này, thuận tiện tới nhìn ngươi một chút."

"Không nghĩ tới vậy mà có thể nhìn thấy ngươi cùng Hoa lão quỷ đánh đến có đến có về."

Nam Dật Vân say khướt nói.

"Giúp ta cha bận bịu?" Tôn Thắng con mắt tỏa ánh sáng: "Gấp cái gì?"

"Ta cũng đi theo ngươi."

Nam Dật Vân lườm Tôn Thắng một chút: "Quên đi thôi, ngươi cái này tiểu thân bản nếu là cuốn vào, không chừng liền bị người một cái rắm băng chết rồi."

"Hắc! Lão. . . Ta cái này nửa bước Tông Sư cảnh thực lực, ngươi nói ta có thể bị người băng chết?"

Tôn Thắng sắc mặt tối đen, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Nam Dật Vân cười cười, ngón tay hướng lên trời: "Lão phu muốn đi Biện Lương, nhìn xem cái kia Tông Sư phía trên."

"Thuận tiện giúp cha ngươi cứu người."

"Ngươi ngay cả Tông Sư đều không phải là, đi còn không phải bị người một cái rắm băng chết?"

Tôn Thắng híp híp mắt, cười nói: "Đi Biện Lương cứu người?"

"Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta lúc này đi thôi!"

Nói Tôn Thắng liền chuẩn bị chào hỏi thuộc hạ chuẩn bị thuyền.

Hắn vừa mới chuyển qua thân, bỗng nhiên kịp phản ứng.

Tôn Thắng kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Nam Dật Vân: "Ngươi là cố ý tới tìm ta."

"Không phải thuận đường nhìn ta!"

Nam Dật Vân tùy ý khoát tay áo, cười nói: "Lão phu cho ngươi làm bảo tiêu, dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút Tông Sư phía trên cao thủ."

"Thân là ta Nam Hải phái truyền nhân, trên đời thật vất vả ra cái Tông Sư phía trên cao thủ, sao có thể không nhìn tới nhìn?"

. . .

Hải Châu, Vân Sơn đường đi.

Bách Hoa lão nhân sắc mặt khó coi, bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp đi trên đường.

Ba tháng trước, Hoa Tịch Nguyệt đột phá Tông Sư cảnh, rời đi Bách Hoa cốc.

Bách Hoa lão nhân khô tọa trong đình hơn tháng, cuối cùng thở dài một tiếng.

Ngầm cho phép Hoa Tịch Nguyệt rời nhà truy cầu tự do yêu đương hành vi.

Hoa Tịch Nguyệt bây giờ đã hai mươi hai tuổi.

Lại không thành thân, đã quá muộn.

Bách Hoa lão nhân trong lòng cũng có chút hối hận, mình khư khư cố chấp làm trễ nải tôn nữ chung thân đại sự.

Nhưng hắn đã hối hận lại kiêu ngạo.

Hai mươi hai tuổi võ đạo Tông Sư, đếm kỹ lịch sử, cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Bách Hoa lão nhân nghĩ thông suốt về sau, rời đi Bách Hoa cốc, một đường truy tìm Hoa Tịch Nguyệt tung tích.

Lại vào giang hồ không bao lâu.

Bách Hoa lão nhân liền nghe nói trên giang hồ nhiều một cái "Ngạo công tử" Tây Môn Nguyệt.

Hắn thêm chút suy tư liền biết là Hoa Tịch Nguyệt.

Làm sao Thiên Cơ lâu không chịu tiết lộ võ đạo Tông Sư tung tích.

Bách Hoa lão nhân chỉ có thể tìm hiểu ra Tôn Thắng tung tích, một đường tìm tới.

Không nghĩ tới, nháo cái Ô Long.

Lần này Bách Hoa lão nhân cũng không nắm chắc được Hoa Tịch Nguyệt đến cùng là thế nào nghĩ.

Nàng cái kia người trong lòng là ai?

Bách Hoa lão nhân đi trên đường, cảm thấy có chút tâm lực lao lực quá độ.

Hắn lần đầu cảm thấy mình thật sự là già rồi.

Đi ngang qua đường đi chỗ ngoặt thời điểm.

Bên đường mấy cái tiểu võ giả phóng khoáng nghị luận.

"Mùng sáu tháng sáu, Sơn Đông Tư Dương huyện, Thần Quyền Sơn Trang lão trang chủ rộng mời thiên hạ hào kiệt."

"Bực này võ lâm thịnh sự, chúng ta cũng không thể không đi!"

"Chính là chính là, nói không chừng đến lúc đó còn muốn tuyển ra một cái võ lâm minh chủ, chúng ta nếu là bỏ lỡ thì thật là đáng tiếc!"

Tiểu võ giả nhóm từng cái nắm chặt nắm đấm, tâm tình kích động, lớn tiếng nghị luận.

Bách Hoa lão nhân nghe nói như thế, nguyên bản hỗn loạn suy nghĩ đột nhiên rõ ràng.

Hắn hiểu rõ Hoa Tịch Nguyệt.

Chính mình cái này tôn nữ cổ linh tinh quái, từ nhỏ đợi trong nhà nhìn qua không ít giang hồ thoại bản, thích nhất tham gia náo nhiệt.

Võ lâm đại hội bực này chấn động giang hồ đại sự, nàng nhất định sẽ đi.

Nghĩ tới đây, Bách Hoa lão nhân sờ lên mình râu dài, âm thầm gật đầu.

Cùng mù quáng tìm kiếm khắp nơi, không bằng ôm cây đợi thỏ.

Bách Hoa lão nhân nghĩ rõ ràng, dưới chân khẽ động, áo bào xám thân ảnh trong nháy mắt biến mất trên đường.

. . .

Sau mười hai ngày.

Hai mươi bảy tháng năm.

Biện Lương, Chu Tước đường cái.

Khoảng cách Nhị Thiên Đạo Quán hơn mười trượng bên ngoài một tòa trong trà lâu. .

Một người mặc màu vàng tiễn y, khuôn mặt nham hiểm người trẻ tuổi ngồi tại ở gần đường đi vị trí.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Nhị Thiên Đạo Quán đại môn.

Trà lâu điếm tiểu nhị dẫn theo một bình trà nóng đưa đến trên bàn, gặp người trẻ tuổi nhìn chằm chằm vào Nhị Thiên Đạo Quán, không khỏi cười nói: "Vị khách quan kia, thế nhưng là muốn bái nhập Nhị Thiên Đạo Quán?"

Người trẻ tuổi nghe vậy ngẩng đầu nhìn đối phương một chút, cười nói: "Huynh đài nói đùa."

"Tại hạ nghe nói cái này Nhị Thiên Đạo Quán thu đồ, tại tư chất bên trên mặc dù không tính khắc nghiệt, nhưng nhập môn phí thế nhưng là một bút không ít ngân lượng."

Điếm tiểu nhị nghiêng ấm trà, sắp tán phát mùi thơm ngát màu nâu nước trà đổ vào chén sứ bên trong.

"Nói thì nói như thế, nhưng gần nhất đến nhà học đao nhân số đều đếm không hết. . ."

"Ta bị điều khiển trà võ giả nói, là Nhị Thiên Đạo Quán tổ sư gia tới."

"Người tổ sư gia kia nghe nói là võ đạo Tông Sư, rất lợi hại."

"Lúc này mới khiêu khích một đám phú hộ đem mình tử bối đưa vào đạo quán dậy sóng."

Người trẻ tuổi nghe vậy, nhìn chằm chằm Nhị Thiên Đạo Quán đại môn, híp híp mắt.

Hắn nâng chung trà lên, uống một ngụm.

"Khách quan ngài trà tốt nhất, nếu là còn muốn điểm chút khác trà bánh, ngài lại gọi ta." Điếm tiểu nhị cười nói.

"Không dám." Người trẻ tuổi gật đầu cười.

Điếm tiểu nhị bộ pháp vội vàng, đón lấy khách nhân khác.

Cơ Vô Mệnh để chén trà trong tay xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm Nhị Thiên Đạo Quán đại môn.

Hắn mấy ngày trước liền tới đến Biện Lương, dịch dung đổi mặt, quan sát, tìm hiểu Nhị Thiên Đạo Quán tin tức.

Tìm hiểu mấy ngày, Cơ Vô Mệnh phát hiện hắn muốn vụng trộm ẩn vào đi, quả thực là khó như lên trời.

Liễu Sinh Nhất Lang mỗi ngày đợi tại đạo quán bên trong, đại môn không ra, nhị môn không bước.

Cơ Vô Mệnh cũng không dám cược mình Nhị phẩm cảnh giới khinh công có thể giấu diếm được Liễu Sinh Nhất Lang nhĩ lực.

Kể từ đó.

Muốn ẩn vào đi. . .

Có lẽ, chỉ có thể dùng cái phương pháp kia.

Cơ Vô Mệnh sờ lên cái cằm, trong lòng có dự định.

Hắn ngồi tại trên ghế đẩu uống nửa ấm trà, tiện tay vứt xuống mấy chục tiền tiền đồng, nhanh chân hướng Nhị Thiên Đạo Quán đi đến.

Cơ Vô Mệnh đi đến Nhị Thiên Đạo Quán trước cổng chính, đưa tay gõ vài cái lên cửa.

"Đông đông đông. . ."

Không bao lâu, trong môn truyền ra không nhanh không chậm tiếng bước chân.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Nhị Thiên Đạo Quán màu son sơn đại môn mở ra.

Một kimono ăn mặc người Đông Doanh đi ra, ánh mắt của hắn từ trên thân Cơ Vô Mệnh đảo qua.

Gặp hắn xuyên chỉ là phổ thông màu vàng tiễn y, trên mặt nhiều xóa không kiên nhẫn.

Người Đông Doanh nhìn xem Cơ Vô Mệnh, khẩu âm cứng nhắc nói: "Ngươi cũng là đến bái sư?"

"Vâng." Cơ Vô Mệnh nhẹ gật đầu.

"Ký danh đệ tử, phí tổn một trăm lượng, đưa đệ tử phục một bộ, đao gỗ hai thanh."

"Nhập môn đệ tử, phí tổn ba trăm lượng, đưa đệ tử phục hai bộ, đao gỗ hai thanh, đao sắt hai thanh."

"Đạo quán đệ tử, phí tổn sáu trăm lượng, đưa đạo quán phục hai bộ, đao gỗ, tinh thiết đao các hai thanh, có thể ở ở tại đạo quán bên trong."

". . ."

Người Đông Doanh xe nhẹ đường quen báo ra một chuỗi khác biệt thu phí tiêu chuẩn, ngữ khí rất là không kiên nhẫn.

Nghĩ đến, hắn coi Cơ Vô Mệnh là thành không có tiền quỷ nghèo.

Cơ Vô Mệnh nghe xong, mười phần thống khoái từ trong ngực trực tiếp móc ra sáu tấm trăm lượng ngân phiếu đưa cho người Đông Doanh.

"Ta muốn làm đạo quán đệ tử."

Người Đông Doanh nhìn thấy ngân phiếu, con mắt lập tức tỏa ánh sáng.

Tốt

"Về sau ngươi chính là đạo quán đệ tử!"

"Ta so ngươi trước nhập môn, ngươi hẳn là kêu ta sư huynh."

"Sư đệ, ngươi tên là gì, cùng ta tiến đạo quán đăng ký."

Người Đông Doanh vừa mới trên mặt không kiên nhẫn biến mất vô tung vô ảnh, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình lôi kéo Cơ Vô Mệnh tay hỏi.

Cơ Vô Mệnh cười tủm tỉm nói: "Tại hạ Ngô Thư, sư huynh ngươi cũng có thể gọi ta A Thư."

"Ngô Thư. . ."

Tốt

"A Thư, ngươi đi theo ta!" Người Đông Doanh nhiệt tình như lửa nói..