Chương 231: Sư huynh đệ!

Chương 231: Sư huynh đệ!

Cơ Vô Mệnh cùng sau lưng người Đông Doanh, tiến vào đạo quán.

Làm xong đệ tử đăng ký sau.

Hai người xuyên qua tiền viện, đi vào đạo quán nhà kho.

Người Đông Doanh dựa theo Cơ Vô Mệnh dáng người, cho hắn cầm hai bộ đạo quán đệ tử phục.

Lại chọn lấy hai thanh đao gỗ, hai thanh tinh thiết đao.

"A Thư sư đệ, chỉ cần ngươi tại đạo quán bên trong, liền muốn mặc đạo quán phục."

"Trừ phi là đi ra ngoài ra đường, mới có thể đổi về mình thường phục."

Người Đông Doanh một bên dẫn Cơ Vô Mệnh hướng đệ tử ký túc xá đi đến, vừa hướng hắn dặn dò.

Cơ Vô Mệnh cười tủm tỉm nhẹ gật đầu.

Tại sắp đến đệ tử túc xá thời điểm, Cơ Vô Mệnh từ người Đông Doanh bên cạnh hiện lên, trong tay nhiều một cái hơi khô xẹp cái túi.

Cơ Vô Mệnh vào tay một ước lượng, không khỏi nhếch miệng.

Nhưng hắn vẫn là đem túi tiền thu vào trong lòng.

"Xế chiều hôm nay, A Thư sư đệ ngươi liền có thể đi tiền viện nghe giảng bài, Tam sư huynh sẽ ở nơi đó truyền thụ cơ bản kiếm đạo."

Người Đông Doanh đem một cái số túc xá bài đưa cho Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh tiếp nhận, cảm kích nói: "Thật cảm tạ sư huynh."

Người Đông Doanh cười lớn, vỗ vỗ Cơ Vô Mệnh bả vai, nói ra: "Hẳn là  chờ có thời gian rảnh, sư huynh dẫn ngươi đi Biện Lương quán rượu uống rượu!"

"Tốt! Đa tạ sư huynh!" Cơ Vô Mệnh cảm kích chắp tay.

Người Đông Doanh rất hài lòng Cơ Vô Mệnh thái độ, nhẹ gật đầu.

"Sư đệ ngươi trước dọn dẹp phòng ở đi, sư huynh còn có việc, đi trước."

"Sư huynh đi thong thả!"

Cơ Vô Mệnh nhiệt tình cho người Đông Doanh phất phất tay.

Người Đông Doanh nghênh ngang đi, trong lòng rất là đắc ý.

Chờ lần sau hắn tìm cớ, lôi kéo cái này A Thư sư đệ đi uống rượu.

A Thư sư đệ mặc dù mặc, nhưng có thể cầm được ra sáu trăm lượng bạc, khẳng định có chút gia tư.

Đến lúc đó có thể hung hăng làm thịt hắn một trận.

Người Đông Doanh hoàn toàn không biết tiền của mình túi đã rơi vào Cơ Vô Mệnh trong tay.

Còn đang suy nghĩ lấy về sau làm thịt Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh tiến vào đệ tử ký túc xá, không gian rất nhỏ, chỉ có hai ba mươi bình, rất là đơn sơ.

Hắn ngồi vào trên giường, móc ra người Đông Doanh túi tiền, đem bạc đều đổ ra.

Đếm kỹ một phen, Cơ Vô Mệnh nhịn không được liếc mắt.

"Hết thảy mới hai lượng bạc."

"Nghèo thành dạng này, còn xem thường người khác?"

"Còn muốn kéo ta uống rượu?"

Cơ Vô Mệnh tiện tay đem túi tiền ném đến dưới giường, đem hai lượng bạc vụn chứa vào trong túi tiền của mình.

Làm xong những này, hắn xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ cách đó không xa đạo quán kiến trúc, híp híp mắt.

"Tiếp xuống, liền chờ một cái thời cơ thích hợp."

. . .

Hôm sau.

Hai mươi tám tháng năm.

Trời chiều xế chiều.

Trong suốt trời xanh bên trên, mây trắng bị nhuộm thành hỏa diễm sắc thái.

Màu vỏ quýt trời chiều chỉ riêng chiếu rọi tại đạo quán các nơi.

Cơ Vô Mệnh mặt không thay đổi trở lại ký túc xá, đặt mông ngồi ở trên giường.

Hắn tại đạo quán bên trong đựng mô hình làm dạng học được một thiên kiếm đạo, hỏi thăm ra đạo quán bố cục.

Tại đạo quán phía tây, có một chỗ chuyên môn dùng để Quan đệ tử cấm đoán đại viện.

Phạm vào sai lầm đệ tử đều sẽ bị đưa đến nơi đó, bế môn hối lỗi.

Không biết nguyên nhân gì.

Đoạn thời gian trước, cái kia đại viện bị đạo quán chủ Trúc Trung Trực Nhân ngừng.

Hiện tại tất cả phạm sai lầm đệ tử, chỉ có thể đợi tại gian phòng của mình cấm túc hối lỗi.

"Nghĩ đến. . ."

"Thiết Chùy sư huynh nếu như bị quan, cũng chỉ có thể bị giam ở nơi đó."

Cái kia đại viện hướng bắc cách đó không xa, chính là đạo quán chủ Trúc Trung Trực Nhân trụ sở.

Vị trí cũng thích hợp trông coi.

Cơ Vô Mệnh nằm tại ván giường bên trên, trong lòng suy tư.

Vừa mới lúc ăn cơm, Cơ Vô Mệnh từ đệ tử khác trong miệng biết được.

Đêm nay, Vạn Kim Đường Tổng đường chủ muốn tại Biện Lương Hồng Tân Lâu mở tiệc chiêu đãi Liễu Sinh Nhất Lang cùng Trúc Trung Trực Nhân.

Việc này mặc kệ là thật là giả.

Đối Cơ Vô Mệnh tới nói, đây có lẽ là cơ hội tốt nhất.

Bởi vì trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Hắn nghĩ nghĩ, hít sâu một hơi, biểu lộ nghiêm túc rất nhiều.

Cơ Vô Mệnh khoanh chân ngồi ở trên giường, nhắm mắt điều tức  chờ đợi vào đêm đến.

Thời gian không dài.

Sắc trời dần tối, trên ánh trăng đầu cành.

Đạo quán bên trong truyền ra mấy đạo các đệ tử cung kính "Này này" âm thanh cùng rời đi tiếng bước chân.

Cơ Vô Mệnh mở mắt ra, biết thời cơ đã đến.

Tay hắn ở trên mặt lung lay một chút, dung mạo lập tức biến đổi.

Từ nguyên bản hung ác nham hiểm dáng vẻ, biến thành một trương hơi có vẻ thật thà mặt.

"Hô. . ." Cơ Vô Mệnh thở dài ra một hơi.

Hắn thi triển thân pháp, từ cửa sổ nhảy ra.

Đầu gối uốn lượn, dùng một chiêu ruộng cạn nhổ hành, trực tiếp nhảy lên đạo quán nóc phòng.

Cơ Vô Mệnh bước chân nhẹ nhàng, dọc theo nóc phòng, không có phát ra cái gì tiếng vang, bước nhanh hướng đạo quán phía tây đại viện chạy tới.

Rất nhanh.

Hắn liền lật đến đạo quán phía tây đại viện trên đầu tường.

Cơ Vô Mệnh quay đầu bốn phía nhìn mấy lần, thấy không có người chú ý bên này.

Hắn thân thể trượt đi, từ đầu tường rơi xuống, vững vàng rơi vào trong viện.

Cơ Vô Mệnh bị người giang hồ xưng là đạo thánh, khinh công thân pháp tự nhiên mười phần độc nói.

Hắn lái xe bỏ trước, nghiêng tai lắng nghe.

Nghe một trận, Cơ Vô Mệnh nội tâm hơi có chút kích động.

Phòng xá bên trong chỉ có một đạo tiếng hít thở.

Bên trong chỉ có một người.

Mà lại cái này tiếng hít thở còn rất yếu ớt, không giống như là trưởng thành hô hấp.

Cơ Vô Mệnh chưa thấy qua sư huynh của hắn, chỉ từ sư phó Hà Công Phủ miệng bên trong nghe nói qua.

Nghe nói là một cái người lùn.

Người lùn tiếng hít thở, khẳng định so với người trưởng thành muốn yếu ớt.

Huống chi, nói không chừng Thiết Chùy còn chịu đựng cực hình, khí lực không đủ.

Yếu ớt là bình thường.

Xác định phòng xá bên trong có người về sau, Cơ Vô Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía mái hiên, thân thể nhảy lên, hai tay bắt lấy mái hiên.

Hắn thay đổi thân thể, dễ như trở bàn tay liền lật đến trên nóc nhà.

Cơ Vô Mệnh sợ cổng sắp đặt ám khí cơ quan mai phục.

Lựa chọn từ nóc phòng ẩn vào đi, tương đối ổn thỏa.

Cơ Vô Mệnh cúi thấp người, nhấc lên mấy khối mảnh ngói.

Hắn đi đến nhìn nhìn, nhìn thấy trên giường mơ hồ nằm một cái thân hình thấp bé người.

Bởi vì tia sáng không đủ nguyên nhân, Cơ Vô Mệnh không cách nào thấy rõ.

Không phải tất cả mọi người trời sinh mọc ra đêm mắt.

Cơ Vô Mệnh hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên nghị rất nhiều.

Hắn thụ Hà Công Phủ ân, học được võ công của hắn.

Bây giờ sư huynh gặp nạn, sư xuất đồng môn, hắn thân là sư đệ không thể thấy chết không cứu!

Cơ Vô Mệnh thân thể một thấp, từ nóc phòng tiến vào trong phòng.

Tại sắp rơi xuống đất thời điểm, Cơ Vô Mệnh hai tay khẽ chống, đứng vững dưới thân thể rơi trọng lượng.

Hết thảy đều làm được lặng yên không một tiếng động.

Cơ Vô Mệnh bước chân cực nhẹ đi vào bên giường, mượn nhờ ngoài cửa sổ xuyên thấu qua ánh trăng, nhìn về phía người trên giường.

Chỉ gặp nằm trên giường một cái vóc người thấp bé người lùn, chính mặt mũi tràn đầy mỏi mệt ngủ.

Kia người lùn phảng phất cảm giác được có người tới bên giường, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Sư huynh. . ."

Cơ Vô Mệnh thấp giọng hô.

Nghe được cái này âm thanh sư huynh, trên giường cái kia người lùn lập tức trở nên kích động lên.

Hắn xoay người ngồi dậy, miệng bên trong ô ô không ngừng, nói không ra lời.

Nhưng Cơ Vô Mệnh có thể cảm giác được đối phương kích động.

"Sư huynh, ta cái này cứu ngươi ra ngoài."

"Liễu Sinh Nhất Lang cùng Trúc Trung Trực Nhân bị Vạn Kim Đường Tổng đường chủ, mời đi ăn cơm."

Cơ Vô Mệnh sờ về phía người lùn cánh tay, muốn dẫn hắn rời đi.

Ngón tay vừa mới chạm đến thân thể của đối phương.

Cơ Vô Mệnh ngón tay cứng đờ, trong lòng còi báo động đại tác!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ nghe "Phốc phốc" một tiếng.

Cơ Vô Mệnh cảm giác phần bụng truyền đến một trận đau đớn kịch liệt!.