Chương 232: Người này, ngọc Diệp Đường bảo đảm ! Mặt khác, Đông Hoa nắm lão phu mang câu nói!

Chương 232: Người này, ngọc Diệp Đường bảo đảm ! Mặt khác, Đông Hoa nắm lão phu mang câu nói!

Tại cảm nhận được đau đớn trong nháy mắt.

Cơ Vô Mệnh thân thể lướt về đàng sau mà ra.

Trong chớp mắt liền kéo ra một trượng khoảng cách, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Cơ Vô Mệnh đứng vững thân thể, tay phải che hướng phần bụng.

Một cỗ ấm áp huyết dịch từ phần bụng chảy xuống.

Cũng may Cơ Vô Mệnh phản ứng kịp thời, vết thương không sâu.

Cơ Vô Mệnh tiện tay tại phần bụng điểm mấy lần, điểm trụ chung quanh vết thương huyệt đạo.

Cốt cốt máu tươi dần dần dừng lại.

Hắn ngước mắt nhìn về phía trên giường.

Chỉ gặp cái kia người lùn nửa ngồi trên giường, ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn, nắm trong tay lấy một thanh màu đen bén nhọn binh khí, dài ước chừng nửa thước hai điểm.

Cơ Vô Mệnh sắc mặt âm trầm, nhận ra binh khí kia.

Là Đông Doanh khổ không!

"Kẽo kẹt kít. . ."

Mấy đạo dị hưởng truyền đến.

Trên giường ngồi xổm người lùn bả vai, khớp nối vặn vẹo mấy lần, thân thể đột nhiên dài ra mấy phần.

Từ một cái người lùn thân cao, biến thành một cái thằng lùn thân cao.

"Súc Cốt Công?"

"Đông Doanh ninja. . ."

Cơ Vô Mệnh trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn bị lừa rồi!

Thiết Chùy sư huynh không ở nơi này.

Không kịp Cơ Vô Mệnh suy nghĩ nhiều.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy đạo bóng đen từ kia Đông Doanh ninja trong tay bắn ra, thẳng đến Cơ Vô Mệnh.

Đông Doanh ám khí ---- trong tay kiếm!

Cơ Vô Mệnh biết rõ mình nếu là lại dừng lại, chỉ sợ cũng phải bị bắt lại.

Hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp vọt tới cửa sổ, một cái xoay người liền xuất hiện ở trong viện.

Trong phòng Đông Doanh ninja theo sát phía sau.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Trong tay kiếm vạch phá không khí thanh âm không ngừng vang lên.

Cơ Vô Mệnh nghe âm thanh phân biệt vị, toàn bộ né tránh.

Ngay tại hắn chuẩn bị thi triển khinh công, chạy ra viện tử thời điểm.

Dưới đêm trăng.

Trong sân, đứng đấy hai thân ảnh.

Một người người mặc thanh bào, một người người mặc kimono.

Trắng bệch ánh trăng chiếu vào trên thân hai người.

Bọn hắn chỗ đứng một trước một sau.

Đứng ở phía trước là một người trung niên nam nhân, thái dương hoa râm, eo đeo thái đao, một mặt bình tĩnh nhìn Cơ Vô Mệnh.

Khi nhìn đến trung niên nam nhân trong nháy mắt, Cơ Vô Mệnh lông tơ đứng đấy, phía sau lưng lạnh một mảnh.

Một cỗ tựa như núi cao khí thế áp bách từ đối phương trên thân truyền đến.

Cơ Vô Mệnh cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Hỏng

Hắn bị lừa rồi.

Liễu Sinh Nhất Lang căn bản cũng không có đi dự tiệc.

Trong phòng đuổi theo ra Đông Doanh ninja dừng lại động tác, cung kính đứng ở một bên.

"Ta tại Biện Lương đợi ngươi nửa tháng."

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn về phía Cơ Vô Mệnh, thanh âm có chút khàn giọng nói.

"Ngươi chính là Thiên Diện Quỷ Tượng 'Hà Công Phủ' một cái khác đồ đệ?"

"Bát Chỉ Kính ở đâu?"

"Hà Công Phủ mộ lại tại chỗ nào?"

Liễu Sinh Nhất Lang thanh âm bình tĩnh hỏi.

Cơ Vô Mệnh đứng ở trong viện ương, toàn thân trên dưới đều bị một cỗ vô hình khí thế khóa chặt.

Hắn có dự cảm, nếu như mình lộn xộn, có thể sẽ lọt vào không cách nào tưởng tượng trọng thương.

Cơ Vô Mệnh hít sâu một hơi: "Ta sư huynh đâu?"

"Ngươi đem ta sư huynh thả, ta liền đem Bát Chỉ Kính cho ngươi."

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua Cơ Vô Mệnh.

"Là ta đang hỏi ngươi."

Cơ Vô Mệnh hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định.

"Ta muốn trước gặp ta sư huynh!"

Liễu Sinh Nhất Lang ghé mắt, nhìn chăm chú lên Cơ Vô Mệnh, bỗng nhiên cười cười.

"Vì cái gì, các ngươi những người yếu này luôn luôn bày không rõ vị trí của mình đâu?"

"Trực Nhân, đi đem hắn hai chân chặt đi xuống."

Liễu Sinh Nhất Lang bình tĩnh nói.

Vâng

Sau lưng Trúc Trung Trực Nhân nhẹ gật đầu, nhanh chân hướng về phía trước, đi hướng Cơ Vô Mệnh.

Trong viện gió đêm phất qua, cuốn lên trên đất tro bụi.

Hoa

Trúc Trung Trực Nhân biểu lộ chất phác, rút ra bên hông thái đao.

Một cỗ khí thế từ trên người hắn phát ra.

Cơ Vô Mệnh nhìn chằm chằm Trúc Trung Trực Nhân.

Có một nháy mắt, Trúc Trung Trực Nhân mang đến cho hắn một cảm giác phảng phất là che kín lôi vân bầu trời, từ đỉnh núi rơi xuống rơi thạch.

Một cỗ trầm muộn cảm giác áp bách từ trên người hắn phát ra.

Đây chính là Đông Doanh kiếm đạo?

Xác thực cùng Trung Nguyên võ công con đường khác biệt!

Nhất phẩm thực lực. . .

Cơ Vô Mệnh tâm nhấc đến cổ họng, siết chặt song quyền.

Hắn tuy là Nhị phẩm thực lực, nhưng một thân võ công đều tại khinh công bên trên, công phu quyền cước không được.

Nếu là cùng Trúc Trung Trực Nhân giao thủ, không có bất luận cái gì chiến thắng khả năng.

Huống chi Liễu Sinh Nhất Lang còn đứng ở bên cạnh.

Trúc Trung Trực Nhân biểu lộ chất phác, dưới chân giẫm lên guốc gỗ, chậm rãi đi hướng Cơ Vô Mệnh.

Thái đao tại ánh trăng chiếu rọi xuống, thân đao sáng như tuyết.

Một cỗ sâm sâm hàn khí từ trên đao truyền ra.

Cơ Vô Mệnh nắm chặt nắm đấm, con mắt cấp tốc đảo qua bốn phía, tìm kiếm chạy trốn phương hướng.

Đột nhiên.

"Sưu!" Một tiếng.

Trúc Trung Trực Nhân một tay cầm đao, khuôn mặt lạnh lùng nhào về phía Cơ Vô Mệnh.

Sắc bén thái đao vạch phá không khí.

Hắn vừa ra tay chính là toàn lực.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực!

Cái kia đao quang vô cùng nhanh chóng, rơi vào trong mắt Cơ Vô Mệnh, phảng phất tính cả thiên địa, chém vỡ hết thảy.

Một đao kia, hắn tránh không khỏi!

Ngay tại một đao kia sắp trảm tại Cơ Vô Mệnh trên người thời điểm.

"Bành!" Một tiếng.

Chỉ gặp phóng tới Cơ Vô Mệnh Trúc Trung Trực Nhân đột nhiên hoành đao chém về phía bên trái.

"Lạch cạch. . ."

Một con không bầu rượu bị hắn chém thành hai nửa, rơi trên mặt đất, phát ra một đạo nhẹ vang lên.

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện bầu rượu, tất cả mọi người vô ý thức nhìn về phía bầu rượu tới phương hướng.

Chỉ gặp tường viện bên trên, chẳng biết lúc nào nhiều một cái lôi thôi lão đầu.

Lão đầu bên cạnh đứng đấy một người mặc màu đen y phục dạ hành, mang theo khăn đen người trẻ tuổi.

Hai người mười phần bình tĩnh đứng tại trên tường, như là xem kịch.

"Các ngươi là ai?"

Trúc Trung Trực Nhân thu đao lui lại một bước, biểu lộ ngưng trọng, lưỡi đao nhắm ngay lão đầu và người trẻ tuổi, thanh âm cứng ngắc mà hỏi.

Lôi thôi lão đầu chép miệng hai lần miệng, bay xuống tường viện, vững vàng rơi trên mặt đất.

Người trẻ tuổi theo sát phía sau, thân pháp phiêu dật, cùng hắn đứng chung một chỗ.

Nhìn thấy hai người này.

Liễu Sinh Nhất Lang sinh lòng cảm ứng, nhìn về phía lão đầu, khẽ nhíu mày.

Lôi thôi lão đầu rơi vào trong viện, đầu tiên là ho nhẹ một tiếng, trên mặt đất nhổ ra cục đờm.

Sau đó đem tay phải luồn vào trong ngực.

Chờ hắn đem tay cầm lúc đi ra, trong tay nhiều mấy viên làm bằng bạc phiến lá.

Nam Dật Vân tiện tay giương lên, trong tay phiến lá tựa như cùng Thiên Nữ Tán Hoa bắn về phía Trúc Trung Trực Nhân.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Trúc Trung Trực Nhân biểu lộ nghiêm túc, như lâm đại địch.

Chỉ gặp những cái kia phiến lá nghiêng bỏ xuống, cắm vào viện tử trên mặt đất.

Dưới ánh trăng.

Trong viện trên mặt đất cắm mấy viên ngân sắc phiến lá.

Ánh trăng lạnh lẽo rơi vào trên phiến lá, làm bằng bạc phiến lá chiếu rọi ánh trăng, vô cùng làm người khác chú ý.

Nam Dật Vân hơi có vẻ thanh âm khàn khàn ở trong viện vang lên.

"Người này, Ngọc Diệp Đường bảo đảm."

Nam Dật Vân thanh âm quanh quẩn ở trong viện.

Ở dưới bóng đêm, vô cùng rõ ràng.

Vừa mới còn chuẩn bị chạy trối chết Cơ Vô Mệnh nghe nói như thế, đột nhiên ngơ ngẩn.

Hắn nhìn về phía trên mặt đất cắm ngân sắc phiến lá, trong lòng nhất thời nhiều một cỗ khác cảm xúc.

"Ngươi là Nam Hải quái hiệp vẫn là Bách Hoa lão nhân?"

Liễu Sinh Nhất Lang nhiều hứng thú nhìn về phía Nam Dật Vân.

Nam Dật Vân không để ý tới hắn, mà là tự mình nói ra: "Mặt khác."

"Đông Hoa nắm lão phu mang câu nói."

"Ngươi nghĩ thu nữ nhi của hắn làm đồ đệ, ngươi. . ."

"Còn chưa xứng!".