Chương 233: Đèn kéo quân

Chương 233: Đèn kéo quân

Ngươi

"Còn chưa xứng!"

Nam Dật Vân hơi có vẻ thanh âm khàn khàn quanh quẩn trong sân.

Dưới đêm trăng.

Trong viện lâm vào yên tĩnh như chết.

Ở đây tất cả mọi người sửng sốt một cái chớp mắt.

Liễu Sinh Nhất Lang lấy lại tinh thần, nghe được lời nói này, nhịn cười không được một chút.

Hắn sống nhiều năm như vậy, lần đầu nghe được buồn cười như vậy trò cười.

Hắn thân là Đông Doanh Kiếm Thánh, đương thời người mạnh nhất.

Lại có người nói, hắn không xứng dạy một nữ hài?

Thật sự là quá buồn cười.

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt dời về phía Nam Dật Vân.

"Làm phiền các hạ trở về nói cho Đế Quân, ta sẽ đích thân đến nhà bái phỏng."

"Mặt khác. . ."

"Ta cũng có câu nói nghĩ chuyển cáo cho Đế Quân."

"Vô luận trên võ đạo đi đến trình độ nào. . ."

"Cũng ứng biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Liễu Sinh Nhất Lang bình tĩnh nói xong, nhìn lướt qua Cơ Vô Mệnh.

"Người này, ta muốn."

"Các ngươi Ngọc Diệp Đường không gánh nổi."

Cơ Vô Mệnh cảm nhận được Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt, trong lòng căng lên.

Nam Dật Vân nghe xong Liễu Sinh Nhất Lang, hắn còn chưa nói cái gì.

Bên cạnh Tôn Thắng nhịn không được cười nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên?"

"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, Đế Quân chính là Nhân Ngoại Nhân, Thiên Ngoại Thiên!"

"Ngươi cảm thấy mình tại Tông Sư cảnh nhiều bước một bước, trên đời liền không có người là đối thủ của ngươi?"

"Biết cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng sao?"

"Không biết a?"

"Ta giải thích cho ngươi giải thích, nói đúng là trong giếng có con cóc, mỗi ngày ngồi xổm ở trong giếng, ngẩng đầu nhìn lên trời không."

"Liền ngu xuẩn coi là bầu trời chỉ có miệng giếng lớn như vậy."

"Nghe hiểu sao?"

Tôn Thắng một bên nói một bên hai tay hoạch tròn, khoa tay con cóc lớn.

Baka

Một bên Trúc Trung Trực Nhân gầm thét một tiếng, lên cơn giận dữ nhìn về phía Tôn Thắng.

Người này vậy mà trào phúng mình ân sư!

Nghe được Tôn Thắng giải thích, Liễu Sinh Nhất Lang đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó mắt lộ ra mỏi mệt.

Hắn có chút tâm mệt mỏi.

Vì cái gì trên đời này kẻ yếu, đều sẽ vô cùng ngu xuẩn khiêu khích cường giả?

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hô

Gió chợt nổi lên.

Tôn Thắng đột nhiên nhìn thấy một đạo sáng chói, nối thẳng thiên địa, phảng phất chém vỡ bóng đêm đao quang hướng hắn chém tới.

Một đao kia nhanh đến mức không cho người phản ứng.

Nhìn thấy một đao kia, phảng phất liền thấy tử vong bản thân.

Quá khứ hết thảy cũng bắt đầu tại Tôn Thắng trong đầu chiếu lại.

Phụ thân đưa tang, mẫu thân bệnh nặng qua đời, lang thang đầu đường, rơi xuống nước bị Đại Minh cứu lên, bái Trần Diệp làm nghĩa phụ. . .

Lần thứ nhất nghỉ đêm Di Hồng viện, bóp nho, ăn nho, lăn lộn bụi cỏ lau, trên thuyền kịch chiến. . .

Ăn ô gà bổ dưỡng thân thể, lấy một địch năm, bị người cho ăn nho. . .

Quá khứ đủ loại hình tượng, hiện lên ở Tôn Thắng trước mắt.

Đèn kéo quân!

Tôn Thắng phía sau tóc gáy dựng lên, hai mắt trừng trừng.

Chỉ nghe.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Nam Dật Vân thân ảnh xuất hiện tại Tôn Thắng trước mặt.

Hắn dễ như trở bàn tay liền đỡ được Liễu Sinh Nhất Lang một đao kia.

Nam Dật Vân mặc trên người quần áo rách nát, ngực bộ vị bị chém ra một đường vết rách.

Dưới bóng đêm, hắn thân trên quần áo chỗ thủng chỗ, có ánh sáng vàng kim lộng lẫy ẩn ẩn chớp động.

"Tiểu bối nói chuyện, không che đậy miệng, thích hợp giáo huấn một chút là được rồi."

"Các hạ xuất thủ chính là sát chiêu, lòng dạ có phải hay không quá mức nhỏ hẹp?"

Nam Dật Vân thanh âm khàn giọng nói.

Tôn Thắng lấy lại tinh thần, vội vàng lui lại một bước, biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng.

Mẹ nó, nguy hiểm thật!

Kém chút bị cái này con cóc giết.

Vậy mà xuất thủ đánh lén, không nói võ đức!

Trong viện gió nhẹ dần dần hơi thở.

Liễu Sinh Nhất Lang chăm chú nhìn về phía Nam Dật Vân, trên mặt nhiều xóa ngưng trọng.

Hắn biết mình trảm kích uy lực lợi hại đến mức nào.

Liền xem như cao mấy trượng cự thạch, đều có thể bị hắn một kích chém thành hai đoạn.

Vì sao, Nam Dật Vân có thể đón lấy công kích của mình?

Liễu Sinh Nhất Lang mày nhăn lại, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Đầu tiên là ngạo công tử Tây Môn Nguyệt, hiện tại lại thêm một cái Nam Hải quái hiệp Nam Dật Vân.

Đại Vũ Tông Sư, thực lực đều mạnh như vậy sao?

Ôi

Phi

Nam Dật Vân phủi bụi trên người một cái, hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang, khàn giọng nói: "Lão phu nhận ủy thác của người, người này lão phu là chắc chắn bảo vệ."

"Các hạ, nếu là nghĩ trên tay gặp thật chiêu, vậy liền đi thử một chút."

Nghe thấy lời ấy, Liễu Sinh Nhất Lang hít sâu một hơi.

Hoa

Một dòng nước cọ rửa đá cuội thanh thúy thanh âm vang lên.

Liễu Sinh Nhất Lang rút ra bên hông thái đao "Tửu Thôn" .

Thô ráp, tràn đầy kén tay một mực cầm thái đao màu đen chuôi đao.

Thanh lãnh ánh trăng vẩy xuống, chiếu vào "Tửu Thôn" trên thân đao.

Thân đao thông thấu tỏa sáng, phía trên là tầng tầng lớp lớp tinh mịn sóng biển đường vân.

Liễu Sinh Nhất Lang biểu lộ nghiêm túc, một tay cầm đao, mũi đao trực chỉ Nam Dật Vân.

Hô

Gió nhẹ lướt qua.

Liễu Sinh Nhất Lang trên thân nhiều xóa huyền diệu khí thế.

Nam Dật Vân sắc mặt bình tĩnh, hít sâu một hơi, vùng đan điền lập tức truyền ra từng đợt càng ngày càng mạnh hải lãng triều tịch âm thanh.

"Tiểu Thắng, ngươi trước dẫn hắn rời đi."

Nam Dật Vân nhấc lên trăm sóng nội lực, tiếng nói khàn giọng nói với Tôn Thắng.

Tôn Thắng nhẹ gật đầu, nhìn chằm chằm Liễu Sinh Nhất Lang một chút.

Thân hình hắn nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Cơ Vô Mệnh bên cạnh.

Đi

Tôn Thắng một phát bắt được Cơ Vô Mệnh cánh tay, nhẹ giọng quát.

Trong viện Đông Doanh ninja cùng Trúc Trung Trực Nhân, không cần Liễu Sinh Nhất Lang nói, liền đồng loạt truy hướng Tôn Thắng.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Đông Doanh ninja hai tay liên phát, trong tay kiếm như hoa mưa đánh úp về phía Tôn Thắng.

Tôn Thắng nghe được động tĩnh này, trên mặt toát ra một vòng khinh thường.

"Ào ào ào. . ."

Hắn vung vẩy song chưởng, chưởng phong bên trong mang ra sóng biển cuồn cuộn thanh âm.

Chưởng phong đánh về phía trong tay kiếm.

Đông Doanh ninja bắn ra trong tay kiếm gặp được chưởng phong, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, bay ngược trở về.

A

Đông Doanh ninja miệng bên trong hét thảm một tiếng.

Hắn chạy thân thể run lên, ngã trên mặt đất.

Cơ Vô Mệnh quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Đông Doanh ninja trên thân cắm mấy viên trong tay kiếm.

Không đợi Cơ Vô Mệnh phản ứng.

Trúc Trung Trực Nhân đao đến!

Mây đen ép thành, rơi thạch treo cao khí thế từ trên thân Trúc Trung Trực Nhân phát ra.

Hắn ánh mắt phẫn nộ, vung đao thẳng trảm Tôn Thắng.

Tôn Thắng mạo phạm Liễu Sinh Nhất Lang.

Hắn thân là đệ tử, muốn để Tôn Thắng trả giá đắt.

"Cẩn thận!" Cơ Vô Mệnh lên tiếng nhắc nhở.

Tôn Thắng con ngươi hơi liếc, mặt không biểu tình.

"Ào ào. . ."

Hắn trong đan điền vang lên sóng dữ khiếu thiên thanh thế.

Tôn Thắng một tay nắm lấy Cơ Vô Mệnh, một tay biến chưởng đánh về phía Trúc Trung Trực Nhân vung tới thân đao.

"Bành!" Một tiếng.

Tôn Thắng trên tay bám vào nội lực thâm hậu, một kích liền đem Trúc Trung Trực Nhân thái đao đánh lệch ra.

Không đợi Trúc Trung Trực Nhân từ ngây người bên trong kịp phản ứng.

Tôn Thắng chân phải đá ra, một cước đá vào Trúc Trung Trực Nhân trên mặt.

Bành

Trúc Trung Trực Nhân trực tiếp bị Tôn Thắng một cước đá ra mấy trượng xa, thân thể trùng điệp đâm vào tường viện bên trên.

Mấy cái răng xen lẫn máu tươi, rơi trên mặt đất.

Tôn Thắng đá xong một cước này, nhìn cũng không nhìn Trúc Trung Trực Nhân, mang theo Cơ Vô Mệnh, ba nhảy hai vọt, liền xuất viện tử.

Cơ Vô Mệnh mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Tôn Thắng.

Trúc Trung Trực Nhân thế nhưng là Nhất phẩm thực lực.

Lại bị Tôn Thắng hai chiêu đánh bay!

Thật mạnh!

Ngay tại Tôn Thắng mang theo Cơ Vô Mệnh vọt ra viện tử trong nháy mắt.

Trong viện truyền ra chấn thiên tiếng vang.

Kia là sóng lớn rung chuyển thương khung thanh âm!.