Chương 234: Đông xưởng nhúng tay

Chương 234: Đông xưởng nhúng tay

Tôn Thắng cùng Cơ Vô Mệnh vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp trong tiểu viện khí lãng cuồn cuộn.

"Bành bành bành!"

Tường viện nhận không hiểu lực, nhao nhao nổ tung, đứt gãy!

Tro bụi nổi lên bốn phía, cuồng phong gào thét.

Xuyên thấu qua bóng đêm, Cơ Vô Mệnh mơ hồ trong đó nhìn thấy hai đạo bóng đen động tác cực nhanh ở trong viện giao thủ.

Chiến đấu tạo thành dư ba, để tâm hắn kinh.

"Nam Hải quái hiệp đánh thắng được Liễu Sinh Nhất Lang sao?"

Cơ Vô Mệnh thấp giọng hỏi thăm.

Theo giang hồ truyền văn, Nam Hải quái hiệp hành tung bất định, rất ít ở trước mặt người đời lộ diện, là bởi vì hắn trước kia ở giữa bị thương.

Một mực tại tìm kiếm trị thương biện pháp.

Tôn Thắng quay đầu nhìn mấy lần, nhẹ nhàng gật đầu: "Đánh không thắng, nhưng là chạy trốn được."

"Đi thôi, lão vương bát đản mới không có ngắn như vậy mệnh."

"Hắn so khỉ đều tinh."

Nam Dật Vân chạy đến Hải Châu đi tìm Tôn Thắng, đánh lấy dẫn hắn nhìn cao thủ danh nghĩa, thực tế là mượn hắn Kim Ti Nhuyễn Giáp.

Năm đó, Tôn Thắng thu được Kim Ti Nhuyễn Giáp, Nam Dật Vân liền thử qua Kim Ti Nhuyễn Giáp lực phòng ngự.

Hắn một cái Kinh Đào Chưởng đánh lên đi, Tôn Thắng không có việc gì.

Có như thế bảo vật, chỉ cần bản thân thực lực không kém, Nhất phẩm thực lực đối đầu Tông Sư, đều có thể giữ được tính mạng.

Lại càng không cần phải nói Nam Dật Vân bản thân liền là tông sư.

Tôn Thắng không biết nghĩa phụ cùng Nam Dật Vân đạt thành thỏa thuận gì, thuyết phục Nam Dật Vân xuất thủ cứu Cơ Vô Mệnh.

Bất quá, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem Nam Dật Vân bị Liễu Sinh Nhất Lang chém chết.

Cho nên, Tôn Thắng liền đem Kim Ti Nhuyễn Giáp cho mượn Nam Dật Vân.

"Đi thôi, lão đầu tử có thể kéo bên trên một hồi." Tôn Thắng dẫn theo Cơ Vô Mệnh, thân thể tại trên nóc nhà như giẫm trên đất bằng chạy vội.

"Không phải. . . Huynh đệ, ngươi có thể trước tiên đem ta buông ra sao?"

"Chính ta có thể đi."

Cơ Vô Mệnh có chút u oán nói.

Hắn cùng một con con gà con, bị Tôn Thắng dẫn theo.

Tôn Thắng bước chân không ngừng, kinh ngạc nhìn Cơ Vô Mệnh một chút: "Ngươi khinh công có ta nhanh?"

Cơ Vô Mệnh cảm thụ một chút Tôn Thắng tiến lên tốc độ, người đều tê.

Tôn Thắng tốc độ xác thực nhanh hơn hắn không phải một chút điểm.

Cơ Vô Mệnh nhịn không được thở dài một tiếng, không còn thả ra hạ chuyện của hắn.

Ánh mắt của hắn phức tạp quay đầu nhìn tiểu viện một chút.

Thật xin lỗi, sư huynh. . .

Ta cứu không được ngươi.

"Ngươi tới cứu ngươi sư huynh Thiết Chùy?" Tôn Thắng một bên chạy vừa nói.

Đúng

Cơ Vô Mệnh thu hồi ánh mắt, cả người đều đồi phế rất nhiều.

"A," Tôn Thắng nhẹ gật đầu: "Đừng lo lắng, sư huynh của ngươi hiện tại nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đã cứu ra."

"A?" Cơ Vô Mệnh nghe nói như thế, lập tức mở to hai mắt.

Cứu. . . Cứu ra?

Tôn Thắng gặp Cơ Vô Mệnh không tin, liếc hắn một cái nói: "Lừa ngươi làm cái gì?"

"Hôm trước chúng ta liền điều tra ra Thiết Chùy chân chính chỗ ẩn thân, không có cứu là bởi vì không có cơ hội."

"Ngươi tình báo này nơi phát ra cũng quá kém, kia rõ ràng là Liễu Sinh Nhất Lang cho ngươi hạ cạm bẫy a."

Nghe nói như thế, Cơ Vô Mệnh hai mắt tỏa ánh sáng, cảm xúc có chút kích động.

"Huynh đài, xưng hô như thế nào?" Hắn cung kính hỏi.

"Ta?" Tôn Thắng cười: "Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Thái Hồ bá chủ. . ."

"Lãng Lý Bạch Điều —— Trương Thuận!"

. . .

Nhị Thiên Đạo Quán, Tây viện.

"Hô hô hô. . ."

Trong viện phong thanh nổi lên bốn phía.

Sáng chói, sáng tỏ đao quang thỉnh thoảng vạch phá bầu trời đêm.

Sóng biển cuồn cuộn triều tịch âm thanh càng là bên tai không dứt.

Nam Dật Vân cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ động tĩnh, đem chung quanh đường đi bách tính bừng tỉnh.

Bất quá, từng nhà cũng không dám đốt đèn xem xét.

Dám ở Biện Lương trong hoàng thành giao thủ, còn có động tĩnh lớn như vậy người.

Khẳng định là võ lâm cao thủ!

Sưu

Lưỡi đao đâm xuyên không khí thanh âm truyền đến.

Liễu Sinh Nhất Lang tay phải đơn cầm "Tửu Thôn" .

Thái đao mũi đao đâm về Nam Dật Vân mặt.

Hai người giao thủ mười mấy hiệp, Liễu Sinh Nhất Lang đã phát hiện Nam Dật Vân mặc vào một kiện kỳ quái nhuyễn giáp.

Mình trảm kích chặt ở trên người hắn, không có việc gì.

Đạt được cái kết luận này, Liễu Sinh Nhất Lang ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn còn tưởng rằng là Đại Vũ Tông Sư đều rất mạnh đâu.

Nam Dật Vân dư quang liếc qua hướng mình mặt đâm tới mũi đao, mặt không đổi sắc.

Hắn dùng công thay thủ, song chưởng chụp về phía Liễu Sinh Nhất Lang trái tim.

Liễu Sinh Nhất Lang gặp Nam Dật Vân tránh đều không tránh, không khỏi nhướng mày.

Hắn mặc dù là Tông Sư phía trên, nhưng Đông Doanh võ đạo cùng Đại Vũ khác biệt.

Liễu Sinh Nhất Lang không tu nội lực, chỉ tu "Thiên nhân hợp nhất" đao thế.

Không có Đại Vũ Tông Sư như vậy hộ thể cương khí.

Nếu là bị Nam Dật Vân một chưởng đánh vào trái tim.

Liễu Sinh Nhất Lang sẽ chết.

Đương nhiên, Nam Dật Vân khẳng định cũng sẽ chết.

Bất quá loại này đồng quy vu tận kết quả, cũng không phải là Liễu Sinh Nhất Lang kết quả mong muốn.

Hắn đành phải lui lại một bước, đem vừa mới đánh ra công kích thu hồi, chém ngang Nam Dật Vân song chưởng.

Nam Dật Vân dưới chân một điểm, thân pháp phiêu hốt tránh thoát.

Nam Dật Vân mặc dù có thương tích trong người, nhưng hắn dù sao cũng là uy tín lâu năm Tông Sư, cả đời không biết kinh lịch bao nhiêu lần chiến đấu.

Ý thức chiến đấu đã hóa thành bản năng.

Liễu Sinh Nhất Lang công kích, có thể sử dụng Kim Ti Nhuyễn Giáp cản, Nam Dật Vân liền dùng nhuyễn giáp ngăn cản.

Cản không được, hắn liền né tránh.

Thực sự không được, tựa như vừa mới như thế, ngọc thạch câu phần.

Hai người lại giao thủ mấy chiêu, Liễu Sinh Nhất Lang sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Nếu như không có kia kỳ quái nhuyễn giáp, Nam Dật Vân đã không biết chết ở trong tay hắn bao nhiêu lần.

Liễu Sinh Nhất Lang vung ra một cái trảm kích, Nam Dật Vân lại mười phần vô sỉ ưỡn ngực, vững vàng đón đỡ lấy tới.

Thấy thế, Liễu Sinh Nhất Lang lui lại mấy bước, hít vào một hơi, nhìn thật sâu Nam Dật Vân một chút.

"Các hạ bằng vào bảo giáp chi tiện, phải chăng có chút không công bằng?"

"Công bằng?" Nam Dật Vân phảng phất nghe được cái gì tốt cười sự tình, hướng trên mặt đất nhổ ngụm cục đàm: "Ngươi một cái Tông Sư phía trên, đánh một mình ta nửa thân thể xuống mồ lão đầu tử."

"Ngươi nói với ta công bằng?"

Liễu Sinh Nhất Lang sửng sốt một chút, gượng cười.

Nam Dật Vân nói là rất có lý.

Hắn thu hồi trong tay thái đao, bình tĩnh nhìn Nam Dật Vân.

Dựa theo Liễu Sinh Nhất Lang suy tính, tiếp tục đánh xuống, người thắng nhất định là hắn.

Bởi vì vô luận là cái gì bảo giáp, tiếp nhận nhất định số lần công kích về sau, đều sẽ mài mòn, hư mất.

Bất quá, còn như vậy đánh xuống không có ý nghĩa gì.

"Không đánh?" Nam Dật Vân gặp Liễu Sinh Nhất Lang thu hồi đao, khàn giọng nói.

Liễu Sinh Nhất Lang không nói.

Bên ngoài sân nhỏ, truyền đến một trận dồn dập tiếng ho khan.

"Khụ khụ khụ. . ."

Nghe được cái này dồn dập tiếng ho khan, Nam Dật Vân trong lòng hơi động, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp ngoài viện, đứng đấy một cái vóc người còng xuống, khuôn mặt già nua, lông mày tuyết trắng lão thái giám.

"Khụ khụ. . ."

"Hai vị, Biện Lương là hoàng thành, Hoàng gia chỗ ở."

"Các ngươi đánh thành dạng này, có phải hay không có chút không quá phù hợp a?"

. . .

Dưới bóng đêm.

Biện Lương trên đường dài.

Tôn Thắng đột nhiên quay đầu nhìn bốn phía.

Mấy đạo tất tiếng xột xoạt tốt tiếng bước chân đi theo chung quanh hắn.

Nóc phòng, đường đi, đột nhiên thêm ra mấy chục đạo người mặc màu lam tạo áo thân ảnh.

Cơ Vô Mệnh ánh mắt đảo qua, thấp giọng nói: "Đông xưởng!".