Chương 235: Đại mạc kéo ra, trò hay Sắp diễn ra!

Chương 235: Đại mạc kéo ra, trò hay Sắp diễn ra!

Tôn Thắng bước chân không ngừng, ánh mắt đảo qua bốn phía, biểu lộ lập tức trở nên có chút quái dị.

"Trương huynh, người của Đông xưởng đuổi tới."

Cơ Vô Mệnh biểu lộ ngưng trọng một chút, trầm giọng nói: "Đông xưởng có giữ gìn hoàng thành trật tự chức trách."

"Ngươi khinh công tốt, ta đối Biện Lương quen thuộc, ngươi nghe ta, chúng ta lập tức liền có thể hất ra bọn hắn."

Tôn Thắng một tay dẫn theo Cơ Vô Mệnh, quay đầu nhìn hắn hai mắt, cười tủm tỉm nói: "Được a, ngươi dẫn đường, ta chạy."

Cơ Vô Mệnh vẻ mặt thành thật, thấp giọng nói: "Phía trước xoay trái."

Tôn Thắng cười tủm tỉm triển khai khinh công, thân như Hồng Nhạn, ở dưới bóng đêm cấp tốc lên xuống.

"Sưu sưu sưu. . ."

Người của Đông xưởng bước chân không ngừng truy ở phía sau.

Một người trong đó chỉ rơi vào sau lưng Tôn Thắng ngoài mấy trượng.

Đông xưởng chỉ huy sứ!

Nhất phẩm võ giả!

Cơ Vô Mệnh bị Tôn Thắng dẫn theo, thân thể huyền không, quay đầu nhìn về phía sau lưng Đông xưởng chỉ huy sứ.

Bóng đêm đen nhánh, Cơ Vô Mệnh thấy không rõ mặt mũi của đối phương.

Chỉ có thể nhìn thấy đối phương thân hình khôi ngô, khinh công thân pháp thay đổi rất nhanh.

Tại trên nóc nhà chạy, như giẫm trên đất bằng.

Hắn cùng Tôn Thắng khoảng cách từ đầu tới cuối duy trì tại khoảng bảy trượng.

Cơ Vô Mệnh nhìn thấy cái này màn, không khỏi nhíu nhíu mày.

Hai cái Nhất phẩm cao thủ, khinh công bên trên kéo không ra chênh lệch.

Nếu là một mực chạy xuống đi, nội lực hao hết, kinh động hoàng thành quân coi giữ.

Đến lúc đó bị ngăn lại, liền xong đời.

Cơ Vô Mệnh trong lòng có chút lo lắng, hắn một bên cho Tôn Thắng chỉ đường, một bên suy tư đối sách.

Tôn Thắng mang theo Cơ Vô Mệnh chạy ở phía trước, Đông xưởng chỉ huy sứ theo ở phía sau.

Chậm rãi, ba người càng chạy càng xa.

Cơ Vô Mệnh bằng vào đối Biện Lương quen thuộc, đông ngoặt tây quấn, hất ra phần lớn Đông xưởng đặc vụ.

Hiện tại ngoại trừ cái kia Đông xưởng chỉ huy sứ theo ở phía sau, đã không thấy những người khác thân ảnh.

Tôn Thắng mang theo Cơ Vô Mệnh xuyên qua một lối đi.

"Phía trước là ngõ cụt, rẽ phải."

Cơ Vô Mệnh nhìn thoáng qua hai người tiến lên phương hướng, lên tiếng nhắc nhở.

Tôn Thắng lỗ tai khẽ nhúc nhích, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Hắn chậm dần bước chân, không có nghe Cơ Vô Mệnh chỉ dẫn, mà là lựa chọn dừng ở trong ngõ cụt.

Ai

"Đi mau a, Trương huynh ngươi làm gì?"

Cơ Vô Mệnh gặp Tôn Thắng dừng lại, cả người đều kinh ngạc.

Tôn Thắng đem Cơ Vô Mệnh buông ra, không có trả lời hắn, mà là cười tủm tỉm nhìn về phía sau lưng.

Sưu

Một mực theo sau lưng Đông xưởng chỉ huy sứ dưới chân khẽ động, tay áo phần phật, rơi vào Tôn Thắng trước mặt.

Trong lòng Cơ Vô Mệnh kinh hãi, nhấc lên nội lực chuẩn bị đi đường.

Tôn Thắng lại là hai tay ôm quyền, đối Đông xưởng chỉ huy sứ chắp tay.

Đối phương cũng đồng dạng ôm quyền, đáp lại một chút.

Hết thảy đều không nói lời nào.

Nhìn thấy cái này màn, Cơ Vô Mệnh nao nao.

Ánh trăng lạnh lẽo rơi vào trong ngõ nhỏ, mơ hồ trong đó đem Đông xưởng chỉ huy sứ khuôn mặt chiếu sáng.

Kia là một trương dương cương kiên nghị mặt.

Đối phương khóe miệng hơi vểnh, trên mặt ý cười.

Cơ Vô Mệnh nhìn thấy mặt của đối phương, mở to hai mắt, cả người như là bị lôi đình bổ ở.

Là hắn!

Nguyên lai là hắn!

Chỉ gặp Đông xưởng chỉ huy sứ từ trong ngực lấy ra một cái viên giấy, tiện tay bắn ra, đạn cho Tôn Thắng.

Tôn Thắng tiếp được viên giấy.

Đông xưởng chỉ huy sứ nhẹ gật đầu, không còn lưu lại, thân thể như đại bàng lướt lên, bay về phía bên đường dân trạch, hướng một cái khác không người phương hướng đuổi theo.

Tôn Thắng mở ra trong tay viên giấy, mượn nhờ ánh trăng, đem nội dung xem hết.

Bàn tay hắn nội lực cuồn cuộn, tiện tay đem viên giấy chấn vỡ, hóa thành bột phấn.

Hắn

Ngươi

Cơ Vô Mệnh trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tôn Thắng.

Tôn Thắng quay đầu, đối với hắn cười cười, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Đi thôi, đi gặp sư huynh của ngươi."

Nói xong, Tôn Thắng một tay nhấc lên, lần nữa nhấc lên Cơ Vô Mệnh, nhanh chân hướng Biện Lương nơi nào đó chạy đi.

Cơ Vô Mệnh: ". . ."

. . .

Nhị Thiên Đạo Quán, Tây viện.

Đại nội Tông Sư Phùng Mạn chậm rãi đi vào trong nội viện, che miệng ho khan mấy tiếng.

Hắn thở hổn hển hai lần, hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt mới lần nữa khôi phục hồng nhuận.

Gặp Phùng Mạn cũng là trọng thương chưa lành dáng vẻ, Nam Dật Vân nhịn không được trêu ghẹo nói: "Tiểu Phùng tử, đã nhiều năm như vậy, ngươi lưng tựa Hoàng gia, làm sao năm đó tổn thương còn không có khỏi hẳn a?"

Phùng Mạn nghe được "Tiểu Phùng tử" ba chữ, hừ lạnh một tiếng, không để ý Nam Dật Vân.

Hắn nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang, thanh âm khàn giọng nói: "Biện Lương bên trong cấm chỉ Tông Sư giao thủ."

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt nhẹ liếc, khẩu âm cứng rắn nói với Nam Dật Vân: "Ngọc Diệp Đường, ta sẽ đích thân đến nhà bái phỏng."

"Lĩnh giáo thiên hạ đệ nhất Tông Sư thủ đoạn."

Nam Dật Vân nghe được lời nói này, nhịn không được cười nhạo một tiếng.

Lĩnh giáo Trần Diệp thủ đoạn?

Tốt tốt tốt. . .

Đến lúc đó, ngươi sẽ biết.

Nam Dật Vân ngáp một cái, cũng không còn lưu thêm, nghênh ngang đi ra viện tử.

Phùng Mạn đã tới, nếu như không biến mất điểm, dẫn động hoàng thành cấm quân, đến lúc đó thua thiệt vẫn là mình.

Kéo dài thời gian cũng đủ lâu.

Đầy đủ Tiểu Thắng mang theo tiểu tử kia chạy ra.

Phùng Mạn nhìn Nam Dật Vân dần dần đi xa, thẳng đến Nam Dật Vân thân ảnh biến mất trong tầm mắt.

Thanh âm hắn khàn giọng, mở miệng nói: "Hà Công Phủ chuyện này, đằng sau có Ngọc Diệp Đường cái bóng."

Liễu Sinh Nhất Lang sắc mặt bình tĩnh.

Phùng Mạn tiếp tục nói ra: "Bốn năm trước, Hà Công Phủ từng đi qua một chuyến Thiếu Lâm tự."

"Đằng sau, đệ tử của hắn Thiết Chùy liền học được Thiếu Lâm « Dịch Cân Kinh » tàn thiên."

"Mặt khác, lúc ấy Ngọc Diệp Đường Đông Hoa cũng đi qua Thiếu Lâm tự, vì cứu một nữ nhân, từng tại Thiếu Lâm tự chờ đợi hơn hai mươi ngày."

"Theo Đông xưởng tình báo ghi chép, Đông Hoa đi Thiếu Lâm tự cứu người thời điểm, nữ nhân kia bên người còn có một cái tiểu cô nương."

Nghe được lời nói này, Liễu Sinh Nhất Lang nhíu mày, mắt lộ ra trầm tư.

"Có một số việc, có lẽ cần Kiếm Thánh tự mình đi một chuyến Thiếu Lâm, mới có thể biết được." Phùng Mạn thanh âm khàn giọng nhắc nhở.

Liễu Sinh Nhất Lang như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Đa tạ đại nội Tông Sư."

Nói xong, Liễu Sinh Nhất Lang quay người bước nhanh mà rời đi.

Phùng Mạn đứng ở trong viện, nhìn xem Liễu Sinh Nhất Lang bóng lưng, ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy.

Dựa theo bệ hạ nói, Liễu Sinh Nhất Lang Tông Sư phía trên thực lực, là một thanh hảo đao.

Nếu là có thể đem hắn biến thành của mình, cái này Đại Vũ giang hồ, đối Hoàng gia tới nói sẽ không còn có bất kỳ trở ngại nào.

Bất quá, độ khó quá lớn.

Liễu Sinh Nhất Lang thân là Đông Doanh Thiên Hoàng, không có khả năng nghe theo Triệu Tru mệnh lệnh.

Trong đó tiêu chuẩn, tính toán, đều muốn đem khống tốt.

Liễu Sinh Nhất Lang bóng lưng dần dần biến mất ở trong màn đêm.

Phùng Mạn che miệng lại, ho khan mấy tiếng.

Ho khan một trận, Phùng Mạn thanh âm khàn giọng nói: "Ra đi."

Chỉ gặp cách đó không xa phòng xá trong bóng tối, đi ra một người mặc tạo lam hoa phục, bên trên thêu trùng chim đường vân người trẻ tuổi.

Hắn đi đến Phùng Mạn bên cạnh, cung kính thi lễ một cái.

"Gặp qua hán công."

"Ừm," Phùng Mạn nhẹ gật đầu: "Bên kia tình huống như thế nào?"

Thiệu Tam cười nói: "Thiết Chùy đã bị Ngọc Diệp Đường người cứu đi."

"Trong xưởng xác thực có sâu mọt."

Nghe nói như thế, Phùng Mạn trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý.

"Đông xưởng sáng lập lâu như vậy, cũng nên thanh lọc một chút."

"Việc này, ngươi đi phụ trách đi."

"Rõ!" Thiệu Tam trên mặt cung kính, ứng tiếng nói.

"Bên đó đây, chuẩn bị xong chưa?" Phùng Mạn tiếp tục hỏi.

"Vương Liệt bên kia đã đàm tốt, hết thảy đều sẽ dựa theo bệ hạ ý nguyện tiến hành."

"Đại mạc kéo ra, trò hay sắp diễn ra."

Thiệu Tam khóe môi hơi vểnh, mặt lộ vẻ ý cười..