Chương 236: Huynh đệ!

Chương 236: Huynh đệ!

Trong màn đêm.

Trong thành Biện Lương.

Tôn Thắng một tay dẫn theo Cơ Vô Mệnh, tại không người trên đường phố nhanh chân phi nước đại.

"Trương huynh, hiện tại truy binh đã đi, có thể đem ta buông ra sao?"

Cơ Vô Mệnh thanh âm yếu ớt nói.

Hắn cảm giác mình giống một con con gà con, bị Tôn Thắng xách trong tay, có chút xấu hổ.

Tôn Thắng quay đầu nhìn hắn một cái, dùng ánh mắt truyền lại ra một câu.

Hai người hai mắt nhìn nhau.

Cơ Vô Mệnh lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Ai

Cơ Vô Mệnh nhịn không được thở dài một tiếng.

Nghĩ hắn đường đường "Đạo thần" tung hoành giang hồ nhiều năm, khi nào từng có bực này tao ngộ.

Nếu là truyền đến trên giang hồ, mình coi như uy nghiêm quét sân.

Cơ Vô Mệnh có chút đồi phế, nội tâm thâm thụ đả kích.

Tôn Thắng dẫn theo hắn, bước chân nhẹ nhàng, xuyên qua mấy con phố.

Cuối cùng tại một nhà tiệm lương thực trước dừng bước lại.

Tôn Thắng buông xuống Cơ Vô Mệnh, đưa tay gõ gõ cửa gỗ.

"Đông đông đông. . ."

Hai hơi sau.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa gỗ mở ra.

Một cái tiểu nhị ăn mặc người trẻ tuổi từ bên trong nhô ra một cái đầu tới.

Người trẻ tuổi nhìn thấy Tôn Thắng, đánh giá hai mắt, nhẹ nhàng gật đầu, tránh ra con đường.

Tôn Thắng vào cửa, Cơ Vô Mệnh theo sát phía sau.

Cửa gỗ một lần nữa đóng lại.

Vừa mới mở cửa người trẻ tuổi từ trong ngực móc ra một viên cây châm lửa, nhẹ nhàng thổi.

Cây châm lửa lập tức tản mát ra yếu ớt ánh sáng mờ nhạt mang, quang mang xua tán đi tiệm lương thực bên trong hắc ám.

Người trẻ tuổi đi ở phía trước dẫn đường.

Tôn Thắng hai người cùng sau lưng hắn.

Đi không bao lâu, người trẻ tuổi đem hai người dẫn tới hậu viện một gian thiên phòng trước.

Mang xong đường, người trẻ tuổi đối Tôn Thắng cung kính thi lễ một cái, đắp lên cây châm lửa rời đi.

"Sư huynh của ngươi liền tại bên trong." Tôn Thắng đứng tại thiên phòng trước cửa, quay đầu nói với Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh nhìn xem bên trong sáng có yếu ớt sáng ngời thiên phòng, hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng cảm xúc, đẩy ra cửa gỗ.

Đi vào trong phòng, mượn nhờ trên bàn ngọn đèn tản ra sáng ngời, Cơ Vô Mệnh nhìn thấy nằm trên giường một cái vóc người thấp bé như đứa bé người.

Nghe được động tĩnh của cửa, Thiết Chùy vô ý thức mở mắt ra.

"Rầm rầm. . ." Một trận xích sắt va chạm tiếng vang truyền ra.

Thiết Chùy cật lực đem mình từ trên giường chống lên.

Trên người hắn mặc áo tù, xương tỳ bà bị tinh thiết liên xuyên thủng, xiềng xích rũ xuống trước ngực.

Mỗi động một cái, đều sẽ phát ra tiếng va chạm dòn dã.

"Nãi nãi ngươi Thiết Chùy. . ."

"Là ai?"

Thiết Chùy nhìn thấy cổng có hai thân ảnh, thanh âm có chút hư nhược hỏi.

Nghe được hai câu này, Cơ Vô Mệnh đáy lòng nổi lên một trận khác cảm xúc.

Hắn nhanh chân đi đến Thiết Chùy bên giường.

Gian phòng trên bàn bày biện một ngọn đèn dầu, ánh lửa nhảy lên, tản mát ra mờ nhạt ánh sáng.

Cơ Vô Mệnh mượn nhờ tia sáng, thấy rõ chính mình cái này chưa từng gặp mặt "Sư huynh" .

Một trương tái nhợt, không có huyết sắc dúm dó khuôn mặt nhỏ xuất hiện tại Cơ Vô Mệnh trước mặt.

Sư

"Sư huynh. . ."

Cơ Vô Mệnh thanh âm phát khô, trong cổ họng gạt ra hai chữ này.

Nghe được cái này âm thanh "Sư huynh" Thiết Chùy đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng, hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Ngươi

"Nãi nãi ngươi Thiết Chùy!"

"Ngươi. . . Ngươi tới làm gì?"

Thiết Chùy thanh âm có chút cà lăm.

Hắn nhìn xem trước mặt cái này chưa hề gặp mặt qua sư đệ, khóe miệng một xẹp, trong ánh mắt nước mắt không bị khống chế phun ra ngoài.

Lúc buổi tối.

Thiết Chùy bị giam tại Đông xưởng trong đại lao.

Đại lao bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận ồn ào tiếng đánh nhau, mấy cái người áo đen xông vào đại lao, đem hắn cứu đi.

Thiết Chùy vốn cho là là Liễu Sinh Nhất Lang quỷ kế, kết quả những hắc y nhân kia đem hắn cứu được nơi này về sau, nói cho hắn biết đằng sau sẽ có người tới tìm hắn.

Để hắn trung thực đợi.

Thiết Chùy bị Liễu Sinh Nhất Lang thẩm vấn qua, trên thân vết thương chồng chất.

Thu đồ đệ bị Liễu Sinh Nhất Lang giết chết.

Mình lại trở thành tù nhân, một thân võ công bị phế.

Hắn nguyên bản đều đã đối còn sống không ôm hi vọng.

Sống thêm xuống dưới, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bây giờ nghe "Sư huynh" hai chữ này.

Thiết Chùy lập tức tất cả đều minh bạch.

Vì sao lại có người tới cứu hắn!

Là hắn!

Là mình cái kia chưa từng gặp mặt tiểu sư đệ!

Nước mắt như hồng thủy vỡ đê tuôn ra.

Hắn thấp bé thân thể ngồi ở trên giường, nhịn không được lên tiếng khóc lớn.

"Ngươi. . . Ngươi tới làm gì!"

"Bà ngươi. . . Nãi nãi ngươi!"

Thiết Chùy khóc lớn, hai tay nện giường, khóc thành một cái nước mắt người.

Nhìn thấy cái này màn, Cơ Vô Mệnh cũng có chút hốc mắt đỏ lên.

Hắn gạt ra một cái tiếu dung, nói ra: "Bởi vì ngươi là ta sư huynh!"

"Hà lão đầu truyền ta công phu, chúng ta là sư huynh đệ!"

Nghe nói như thế, Thiết Chùy trong lòng bị một cỗ mãnh liệt dòng nước ấm bao khỏa.

Hắn vô cùng cảm động, thân thể rung động không ngừng, che mặt mà khóc.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Nãi nãi ngươi. . ."

Cơ Vô Mệnh hít sâu một hơi, tay tại trên mặt nhoáng một cái, một trương khinh bạc mặt nạ da người bị hắn bóc.

Một trương thường thường không có gì lạ, mọc đầy sẹo mụn, có chút mặt xấu xí triển lộ.

Đây mới là "Đạo thần" chân diện mục.

Cho dù ai nhìn thấy Cơ Vô Mệnh chân diện mục, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng hắn chính là tung hoành giang hồ, thân pháp tuấn dật "Đạo thần" .

Thiết Chùy lau nước mắt, nhìn thấy Cơ Vô Mệnh tấm kia sẹo mụn mặt, lập tức nín khóc mỉm cười.

"Ha ha ha. . ."

"Nãi nãi ngươi sẹo mụn!"

Cơ Vô Mệnh cười cười, đi theo sư huynh cùng một chỗ nở nụ cười.

Thiên Diện Quỷ Tượng Hà Công Phủ thu hai cái đồ đệ.

Một cái người lùn, một cái sẹo mụn mặt.

Tôn Thắng đứng tại cổng, tựa ở trên khung cửa.

Nhìn thấy cái này màn, hắn dụi dụi con mắt.

"Buổi tối gió, vẫn còn lớn."

"Ai, huynh đệ nghĩa khí. . ."

"Đây mới là huynh đệ nghĩa khí!"

Tôn Thắng cảm khái một câu, hắn lui thân ra khỏi phòng, đóng cửa lại.

"Không phải liền là huynh đệ sao?"

"Ai không có a. . ."

Tôn Thắng đứng ở trong viện, ngẩng đầu nhìn một chút màn đêm đen kịt, cười nói: "Nhị ca a nhị ca, ngươi nhưng phải theo giúp ta hảo hảo uống dừng lại."

Nói xong câu đó, Tôn Thắng chạy mau hai bước, thân thể nhảy lên, nhảy lên đầu tường, hướng về Quỳnh Ngạo Hải cho hắn viên giấy bên trên địa chỉ chạy đi.

Vượt qua mấy con phố.

Tôn Thắng đi vào một tòa dinh thự bên ngoài.

Hắn mắt nhìn bốn phía, trước mắt dinh thự chính là Quỳnh Ngạo Hải hẹn hắn địa phương.

Tôn Thắng cười cười, không đi cửa chính, mà là vượt lên đầu tường, thẳng đến dinh thự hậu hoa viên.

Hắn vừa tới hậu hoa viên, liền nghe được một đạo nặng nề âm thanh xé gió truyền đến.

Tôn Thắng đục lỗ nhìn lên, nhìn về phía thanh âm đầu nguồn.

Chỉ gặp một cái to lớn vò rượu gào thét lên hướng hắn bay tới.

Tôn Thắng trên mặt tiếu dung, đưa tay tìm tòi, thể nội trăm sóng nội lực cuồn cuộn, tuỳ tiện liền tiếp nhận cái này vò rượu.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Tôn Thắng một cái cổ tay chặt cắt đứt xuống vò rượu bùn phong, ngửa đầu ực một hớp.

Hương thuần tửu dịch tuôn ra vò rượu, tràn đến Tôn Thắng cổ, trên cổ áo.

"Đây chính là năm lượng bạc một vò rượu ngon."

"Ngươi như thế uống, thật sự là lãng phí."

Vườn hoa trong lương đình.

Quỳnh Ngạo Hải ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, trên bàn bày biện mấy cái đồng dạng vò rượu, lên tiếng cười nói.

Tôn Thắng thống thống khoái khoái uống một hớp lớn, lúc này mới buông xuống vò rượu, một tay mang theo vò rượu, từ tường viện bên trên bay xuống.

Hắn cười nói: "Ta mặc kệ, viên giấy đã nói, đêm nay ta nhị ca mời khách."

Nghe nói như thế, Quỳnh Ngạo Hải nhịn không được cười to lên.

Hắn đứng người lên, nhấc lên một vò rượu, cười nói: "Thuận đệ, đã lâu không gặp!"

Tôn Thắng đi vào trước bàn đá, dùng vò rượu cùng Quỳnh Ngạo Hải đụng một cái: "Nhị ca, đã lâu không gặp!".