Chương 237: Người giang hồ không thể có nhược điểm

Chương 237: Người giang hồ không thể có nhược điểm

Ầm

Vò rượu chạm vào nhau.

Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải đồng thời cười to.

Hai người tay xách vò rượu, ngước cổ lên, từng ngụm từng ngụm uống lên rượu tới.

Mấy tức sau.

Hai người buông xuống vò rượu, miệng bên trong đồng thời phát ra một đạo thống khoái cảm khái âm thanh.

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

Huynh đệ hai người cửu biệt trùng phùng, vui vô cùng, tâm tình vui vẻ.

Tôn Thắng ngồi vào trên băng ghế đá, nâng cốc đàn phóng tới một bên.

"Nhị ca, lần trước hai ta gặp mặt vẫn là tại năm trước đi!"

Tôn Thắng cảm khái nói.

Từ khi Quỳnh Ngạo Hải gia nhập Đông xưởng trở thành chỉ huy sứ, hắn liền tiếp nhận triều đình điều lệnh, phụ trách bình phục giang hồ loạn tượng.

Trong một năm, huynh đệ hai người có thể gặp được một hai lần, đều tính đúng lúc gặp thời vận.

Hôm nay, thời gian qua đi mấy tháng, gặp lại lần nữa.

Tôn Thắng tâm tình tự nhiên là mười phần vui sướng.

Quỳnh Ngạo Hải nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng vẻ cảm khái, nói ra: "Thật sự là thời gian cực nhanh, đảo mắt liền vội vàng mấy tháng."

Hắn cầm lên vò rượu lại uống một ngụm.

Theo tuổi tác tăng trưởng, liền sẽ càng phát ra cảm khái thời gian trôi qua nhanh chóng.

Làm ngươi trong lúc lơ đãng quay đầu quá khứ, liền sẽ phát hiện, thoáng như hôm qua sự tình đã thời gian qua đi mấy tháng, mấy năm.

Tôn Thắng cũng có chút thổn thức.

Hai người cùng ở tại ám lao bên trong hai bên cùng ủng hộ thời gian, phảng phất chính là hôm qua.

Nhưng bây giờ quay đầu nhìn lại, đã qua bốn năm dư.

"Tẩu tử sắp sinh a? Còn có mấy tháng?" Tôn Thắng cũng ực một hớp rượu, thuận miệng hỏi.

Năm ngoái Quỳnh Ngạo Hải cùng Kiến Ninh phủ một vị thư hương môn đệ tiểu thư thành thân.

Năm trước hai người gặp nhau thời điểm, Tôn Thắng biết được Quỳnh Ngạo Hải vợ đã có thai.

"Lang trung nói, năm nay tháng tám tả hữu, A Di liền muốn sinh." Quỳnh Ngạo Hải vừa uống rượu vừa nói.

Nghe nói như thế, Tôn Thắng mặt lộ vẻ vui mừng: "Đợi chất nhi tiệc đầy tháng, ta tiễn hắn một món lễ lớn."

Quỳnh Ngạo Hải cởi mở cười to: "Tốt!"

"Đến lúc đó ta ngay tại trong phủ xin đợi thuận đệ đến!"

Hai người cộng đồng giơ lên vò rượu đụng một cái.

"Thuận đệ, ngươi bây giờ cũng đã tuổi tác không nhỏ, khi nào thành thân a?"

Quỳnh Ngạo Hải nuốt xuống rượu, ánh mắt lấp lóe mà hỏi.

"Thành thân?" Tôn Thắng lung lay một chút đầu, cười nói: "Thành thân còn sớm, ta còn không muốn trở thành thân."

"Chờ thành thân, đến lúc đó liền không có cách nào ra ngoài tiêu sái, chơi đùa. . ."

Hiện tại Tôn Thắng ngay trước hắn Thái Hồ bá chủ, thời gian chính trôi qua tiêu diêu tự tại.

Thành thân, tìm nữ nhân thẳng mình, đây không phải tự tìm không thoải mái nha.

Nghe nói như thế, Quỳnh Ngạo Hải muốn nói lại thôi, đôi mắt buông xuống.

Mấy hơi về sau, Quỳnh Ngạo Hải không nói gì, chỉ là cầm lên rượu, rót một miệng lớn.

"Tốt, ngươi có ngươi tính toán."

"Ca ca liền không nói."

"Đến, thuận đệ, nhị ca kính ngươi một chén."

Tôn Thắng giật nảy mình, vội vàng đi cái rượu lễ.

"Nhị ca, ngươi đây là làm gì. . ."

Quỳnh Ngạo Hải biểu lộ có chút mất tự nhiên nói: "Không có gì."

"Đến, uống rượu!"

"Về sau chúng ta hài tử nếu là cùng giới, thì kết làm huynh đệ."

"Nếu là khác phái, liền định vị thông gia từ bé."

Tốt

"Về sau chúng ta thân càng thêm thân!"

Tôn Thắng uống sạch một vò rượu, tay khẽ động, liền lại cầm lên một vò.

Hai người bắt đầu ghép thành rượu tới.

Một vò tiếp một vò rượu vào trong bụng.

Rất nhanh.

Bóng đêm tán đi, chân trời hiện lên một vòng ngân bạch sắc.

"Ha ha ha. . ."

Biện Lương trong thành vang lên trận trận gà gáy.

Hai người uống đến say không còn biết gì.

Tôn Thắng ghé vào trên bàn đá, đỏ bừng cả khuôn mặt, ánh mắt mơ hồ.

Quỳnh Ngạo Hải trong mắt mặc dù còn có chút thanh minh, bất quá cũng là một bộ say khướt dáng vẻ.

Hai người đều không dùng nội lực bức tới tửu kình, từ tối hôm qua một mực uống đến hiện tại.

Quỳnh Ngạo Hải mắt say lờ đờ mông lung mắt nhìn chân trời, nói ra: "Thuận đệ, đã buổi sáng."

"Trước hết uống đến nơi này đi."

Tôn Thắng nhắm mắt lại, sắc mặt đỏ bừng, miệng bên trong hừ hừ lên tiếng.

Quỳnh Ngạo Hải đầu ngón tay hướng địa, vận chuyển nội lực tâm pháp, một đạo hơi nước từ đầu ngón tay hắn phun ra, đại não lập tức thanh minh rất nhiều.

"Thuận đệ, ta dìu ngươi trở về phòng."

Quỳnh Ngạo Hải đỡ dậy Tôn Thắng, hai người bộ pháp lảo đảo tiến vào hậu viện một chỗ thiên phòng.

Đem Tôn Thắng đỡ lên giường, Quỳnh Ngạo Hải lại đem thể nội tửu kình bức tới hơn phân nửa.

Hắn lung lay đầu, ánh mắt thanh minh.

Quỳnh Ngạo Hải đi ra thiên phòng, đóng cửa lúc nhìn chằm chằm Tôn Thắng một chút.

Tôn Thắng thư thư phục phục nằm ở trên giường, miệng bên trong vang lên một trận tiếng ngáy.

Quỳnh Ngạo Hải bờ môi nhúc nhích, muốn nói gì, nhưng cuối cùng chỉ biến thành một đạo thở dài.

Quỳnh Ngạo Hải đóng kỹ cửa phòng, nhanh chân xuất viện tử.

Hắn rời đi viện tử, chưa có về nhà, mà là lựa chọn hướng một phương hướng khác đi đến.

Lúc này Biện Lương chính vào sáng sớm, trên đường tiểu thương dần dần tăng nhiều, người buôn bán nhỏ lẫn nhau đàm tiếu.

Quỳnh Ngạo Hải ánh mắt đảo qua bọn hắn, trong lòng than nhẹ.

Người bình thường có người bình thường khoái hoạt.

Võ giả có võ giả phiền não.

Đối với chuyện này, hắn không biết tự mình làm đúng hay không.

Nhưng lời hứa ngàn vàng, mình dù sao cũng là đáp ứng nàng.

Quỳnh Ngạo Hải dương cương kiên nghị trên mặt nhiều xóa buồn khổ.

Hô

Hắn hít sâu một hơi, không khí sáng sớm hơi lạnh, để hắn đại não thanh minh rất nhiều.

Quỳnh Ngạo Hải bước chân không ngừng, xuyên qua hai con đường ngõ hẻm, đi vào một chỗ cuối ngõ hẻm trạch trước.

"Đông đông đông. . ." Quỳnh Ngạo Hải bấm tay gõ cửa.

Trong trạch viện vang lên một trận tiếng bước chân.

Đại môn mở ra.

Một cái khuôn mặt tiếu mỹ, toàn thân phát ra thành thục nữ tính khí tức nữ nhân mở cửa.

Trên người nàng mặc thường phục, vành mắt có chút biến thành màu đen, xem ra giống như là một đêm chưa ngủ dáng vẻ.

Nhìn thấy Quỳnh Ngạo Hải, thanh âm nữ nhân nhu hòa mở miệng hỏi: "Ngươi nhìn thấy hắn?"

"Gặp được." Quỳnh Ngạo Hải gật đầu nói.

"Hắn nói thế nào?" Nữ nhân ôn nhu hỏi.

Quỳnh Ngạo Hải do dự một cái chớp mắt, nói ra: "Hắn nói tạm thời còn không có thành thân dự định."

Nghe nói như thế, nữ nhân than nhẹ một tiếng.

"Giống như ta nghĩ."

"Hắn là một cái lãng tử, tuyệt đối sẽ không chủ động tiến vào khóa bộ bên trong."

"Thành thân đối với hắn tới nói là trói buộc."

Quỳnh Ngạo Hải nhịn không được cau mày nói: "Vậy ngươi về sau cứ như vậy xuống dưới?"

"Tiểu Thông nhanh bốn tuổi  chờ hắn lớn chút nữa, ngươi làm sao nói với hắn phụ thân sự tình?"

"Nhị nương, ta là hắn nhị ca, cũng là Tiểu Thông bá phụ."

Chu Nhị Nương đứng ở trước cửa, duỗi ra ngón tay ngọc, nhẹ lượn quanh hai lần tán tại trên trán tóc xanh.

"Nhị ca, ban đầu là ngươi đáp ứng ta."

"Sẽ đem chuyện này đè xuống, không nói cho bất luận kẻ nào."

Quỳnh Ngạo Hải nắm chặt song quyền, trầm giọng nói: "Ngươi thân là Đông xưởng đặc sứ, cũng là thuộc hạ của ta."

"Ngươi khi đó tự mình sinh con, bị ta tra được."

"Ngươi cầu ta, nói hài tử là vô tội."

"Ta tha cho ngươi một cái mạng, đáp ứng ngươi không truyền ra ngoài hài tử cha đẻ sự tình."

"Ta thế nào biết. . ."

"Ta thế nào biết ngươi cùng ta kia tam đệ lại có như thế cấu kết. . ."

Quỳnh Ngạo Hải biểu lộ uy nghiêm, cau mày, nhìn chằm chằm Chu Nhị Nương.

Chu Nhị Nương than nhẹ một tiếng: "Hắn là người giang hồ, người giang hồ không thể có nhược điểm."

"Huống hồ, lúc trước ta có mang thai, tự mình làm chủ, sinh hạ Thông nhi. . ."

"Thông nhi là con riêng, hắn sẽ không nhận."

Chu Nhị Nương biểu lộ có chút cô đơn, nhưng ánh mắt lại vô cùng lóe sáng.

"Ta sùng bái hắn, cũng biết hắn."

"Có thể vì hắn sinh một đứa bé, ta liền thỏa mãn. . ."

Nghe được lời nói này, Quỳnh Ngạo Hải nhất thời không nói gì.

Hắn đối Chu Nhị Nương đã bất đắc dĩ lại khâm phục.

Chưa lập gia đình sinh con, loại sự tình này vô luận đặt ở đâu, đều muốn bị người đâm thủng cột sống.

Quỳnh Ngạo Hải còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng hắn cuối cùng chỉ là than nhẹ một tiếng.

Nên nói những lời kia hắn đã nói rồi.

"Ngươi chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi Biện Lương đi. . ."

"Thiệu Tam cùng ta tranh đoạt Đông xưởng tổng chỉ huy sứ vị trí, hôm nay ta thả đi Ngọc Diệp Đường người, hắn khẳng định phải mượn cơ hội trả thù."

"Suy yếu ta tại Đông xưởng uy vọng."

"Thông nhi sự tình, ngươi là mẫu thân hắn, chính ngươi làm chủ, nếu có cần, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi."

Chu Nhị Nương cười cười, thi lễ một cái: "Đa tạ nhị ca.".