Chương 238: Mới viện trưởng động! Bạch y Bắc thượng, trần diệp khởi hành

Chương 238: Mới viện trưởng động! Bạch y Bắc thượng, trần diệp khởi hành

Dư Hàng.

"Ha ha ha. . ."

Kim kê báo sáng, to rõ gà gáy tiếng vang triệt Dư Hàng trong huyện.

Ban đêm quá khứ, từng nhà đều từ trên giường bò lên, vì một ngày mới làm chuẩn bị.

Cùng một thời gian.

Dục Anh Đường.

Trần Diệp hai chân khoanh lại, ngồi ở trên giường.

Nghe được gà gáy âm thanh, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Nguyên bản mờ tối phòng bên trong, một đạo bạch quang chợt lóe lên, đem phòng chiếu sáng một cái chớp mắt.

Hư thất sinh bạch.

Đây là cảnh giới võ đạo cực kì cao thâm thể hiện.

Chỉ có tuyệt đỉnh cao thủ mới có dị tượng này.

Hô

Trần Diệp thở dài ra một hơi, ánh mắt yên tĩnh, con ngươi lạnh nhạt.

Thể nội mười hai đầu tiên thiên chi khí xuyên qua thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch, vượt qua hai mạch Nhâm Đốc, phục ở đan điền.

Bình tĩnh lại.

Mỗi lúc trời tối, Trần Diệp đều sẽ khoanh chân ngồi ở trên giường, tu hành tự sáng tạo « Luyện Khí pháp » tìm kiếm tì vết chỗ.

Từng bước một hoàn thiện công pháp.

Vận khí hoàn tất.

Trần Diệp đi giày xuống giường, đơn giản hoạt động một chút thân thể khớp nối.

Phòng bên trong lập tức "Ba ba ba ba" vang lên một trận rang đậu thanh âm.

Đợi Trần Diệp hoạt động xong thân thể, như như rang đậu thanh âm cũng đồng thời biến mất.

"Hệ thống, xem xét ban thưởng." Trong lòng Trần Diệp mặc niệm.

Tối hôm qua hắn đang vận hành công pháp thời điểm, nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Nói là tiểu Cửu cảm ân độ đạt tới 80% có thể rút ra mới Viện trưởng từ đầu.

Mà lại hệ thống còn phát xuống tiểu Cửu chức nghiệp nhiệm vụ.

Trần Diệp tối hôm qua chuyên tâm luyện công, không có xem xét tin tức.

đinh

【  chúc mừng túc chủ! 】

【  cô nhi Trần Cửu Ca cảm ân độ tăng lên! ! 】

【  trước mắt cảm ân độ:81% 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được cảm ân độ ban thưởng: Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội *1 】

đinh

【  giải tỏa cô nhi Trần Cửu Ca chuyên môn chức nghiệp nhiệm vụ 】

【  nhiệm vụ như sau: 】

【  Trần Cửu Ca chuyên môn nhiệm vụ: Trù thần 】

【  nhiệm vụ tin tức: Dùng tài liệu lý xúc động 100 người tâm linh (0/100) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Cửu Ca chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

Trần Diệp ánh mắt đảo qua hệ thống hư ảo màu lam giao diện.

Dùng tài liệu lý xúc động 100 người tâm linh?

Trần Diệp nhìn xem tiểu Cửu chuyên môn nhiệm vụ, sờ lên cái cằm.

Nhiệm vụ này độ khó cũng không thấp a.

Không biết tiểu Cửu hoa bao lâu thời gian mới có thể hoàn thành.

Hắn nhìn lướt qua liền không nghĩ nhiều nữa, trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, rút ra Viện trưởng từ đầu."

đinh

【  bắt đầu rút ra Viện trưởng từ đầu. . . 】

Một đạo hư ảo màu lam bàn quay tại Trần Diệp trước mặt phi tốc chuyển động.

Vô số từ đầu tại trước mắt hắn hiện lên.

Mấy hơi sau.

Bàn quay kim đồng hồ dừng lại tại bốn chữ lớn bên trên.

đinh

【  chúc mừng túc chủ rút ra đến Viện trưởng từ đầu: Chân khí ngoại phóng 】

【  chân khí ngoại phóng: Có thể thông qua bất luận cái gì môi giới phóng thích uy lực cường tuyệt khí kình, khí kình uy lực cùng quán thâu nội lực số lượng có quan hệ 】

Trần Diệp nhìn chằm chằm mới rút đến từ đầu nhìn một lát, minh bạch từ đầu ý tứ.

"Đây ý là. . ."

"Kiếm mang, đao khí, Lục Mạch Thần Kiếm?"

Trần Diệp như có điều suy nghĩ.

Hắn đẩy ra cửa phòng, đi vào trong viện.

Lúc này bầu trời vẫn có chút lờ mờ, ngước mắt nhìn lại, một mảnh tử lam chi sắc.

Phía đông bầu trời sơ mặt trời mọc, tản mát ra đạo đạo kim quang.

Trần Diệp nhìn về phía trong viện trên khóm hoa bày biện chậu hoa, tiện tay một chỉ.

Hưu

【  chân khí ngoại phóng 】!

Thể nội tiên thiên chi khí điều động, nội lực xuyên qua kinh mạch, từ đầu ngón tay bắn ra.

Một đạo nhạt màu trắng, có được thực chất khí lưu, tốc độ cực nhanh bắn về phía chậu hoa.

"Ba" một tiếng vang giòn.

Chậu hoa chính giữa nhiều một cái đầu ngón tay lớn nhỏ lỗ thủng, như là bị viên đạn bắn thủng.

"Phốc phốc. . ." Mấy đạo nhẹ vang lên.

Ở vào chậu hoa hậu phương bồn hoa trên vách đá, cũng nhiều một đạo chừng đầu ngón tay thật sâu lỗ thủng.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Diệp như có điều suy nghĩ.

Hắn lần nữa nhấc chỉ, chỉ hướng một cái khác chậu hoa.

Một đạo kình khí vô hình đánh ra.

"Ba" một tiếng.

Chậu hoa chia năm xẻ bảy nổ tung, bùn đất tản mát.

Vừa mới hai lần công kích, Trần Diệp phân biệt dùng chân khí ngoại phóng cùng phổ thông chỉ lực pháp môn.

Khác biệt rõ ràng.

Một cái lực lượng ngưng tụ, một cái lực lượng so sánh tán.

Uy lực chênh lệch rất lớn.

Nhìn xem hai cái chậu hoa, Trần Diệp bỗng nhiên minh bạch cái gì.

"Có chút ý tứ."

Đây chỉ là dùng ngón tay bắn ra.

Nếu là dùng kiếm, quán thâu nội lực, ngoại phóng chân khí.

Lại sẽ là như thế nào quang cảnh?

Đưa tay ở giữa, kiếm khí tung hoành ba vạn dặm?

Trần Diệp thí nghiệm xong từ đầu, âm thầm cười một cái.

"Hệ thống, xem xét bảng."

đinh

【  bảng như sau: 】

【  cô nhi bồi dưỡng hệ thống 30 】

【  túc chủ: Trần Diệp 】

【  tuổi tác:26 tuổi 】

【  điểm tích lũy:529 】

【  có Viện trưởng từ đầu: Kim Cương Bất Hoại, Súc Địa Thành Thốn, khí thể nguồn gốc, an dần dần, võ học Tông Sư, trăm binh chi chủ, dòng dõi truyền kế, tính bản thiện, chân khí ngoại phóng 】

【  đã khóa lại cô nhi (10/10): Trần Đại Minh, tiểu Liên, Trần An An, Tôn Thắng, Trần Huỳnh, Trần Nghị, Trần Vũ, Trần Linh, Trần Cửu Ca, Trần Thực 】

【  đã có đặc thù kiến trúc: Phòng sách, Quan Tinh Thất, luyện võ tràng, phòng học 】

【  nhiệm vụ trước mặt: Xác lập cô nhi tương lai chức nghiệp phương hướng phát triển (1/2) cô nhi chức nghiệp nhiệm vụ (điểm kích xem xét) 】

Tra xét xong trước mắt tình huống, Trần Diệp xoay xoay eo, híp mắt ngước mắt nhìn về phía chân trời.

Sơ dương tản mát ra đạo đạo kim quang, xua tan giữa thiên địa u ám.

Tiểu Liên bưng một chậu ấm áp nước, từ trong phòng bếp đi ra.

Nhìn thấy ở trong viện đứng đấy Trần Diệp, hô nhỏ: "Viện trưởng."

"Ừm." Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người trở về phòng.

Trần Diệp ngồi tại rửa mặt trước sân khấu, một bên rửa mặt, vừa nói: "Tiểu Cửu lại đi ra ngoài luyện khinh công?"

"Vâng, từ khi Cơ Vô Mệnh đi Biện Lương về sau, tiểu Cửu mỗi ngày đều sẽ lên so bình thường sớm đi, luyện tập khinh công."

Tiểu Liên đứng ở một bên đưa ra khăn mặt, nhẹ giọng cười nói.

Trần Diệp tiếp nhận tuyết trắng khăn mặt, xoa xoa trên mặt vệt nước.

"Không tệ."

Trần Diệp lau xong mặt, đem khăn mặt đưa cho tiểu Liên.

"Một hồi dùng qua đồ ăn sáng, thu thập một chút, chúng ta Bắc thượng, đi xem một chút võ lâm đại hội."

Nghe nói như thế, tiểu Liên linh động con ngươi có chút trợn to, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Kia. . . Kia đường bên trong sự vụ đâu?" Tiểu Liên ngữ khí có chút không an tĩnh hỏi.

"Giao cho Xuân Đào quản lý đi." Trần Diệp cười cười.

"Ta. . . Ta cái này đi cùng Xuân Đào nói." Tiểu Liên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, bước nhỏ chạy ra Trần Diệp gian phòng, thẳng đến giúp đỡ bọn nhỏ rửa mặt Xuân Đào.

Trần Diệp cười đứng người lên, hơi híp mắt lại, nhìn về phía một mảnh kim xán chân trời.

Hắn cũng lâu lắm rồi không có đi trên giang hồ đi dạo.

Không biết lần này giang hồ, sẽ cho hắn mang đến như thế nào kinh hỉ.

. . .

PS

Cùng mọi người xin phép nghỉ, lão Ngưu ngày mai trong nhà có một chút sự tình, nghĩ nghỉ ngơi một ngày, thuận tiện chỉnh lý chỉnh lý kịch bản.

Vô cùng cảm kích!.