Chương 239: Bạch y ra Dư Hàng

Chương 239: Bạch y ra Dư Hàng

Tiểu Liên rời đi Trần Diệp gian phòng, thẳng đến phòng bếp.

Nha hoàn Xuân Đào ngay tại chuẩn bị đồ ăn sáng.

"Xuân Đào, ta cùng Viện trưởng đi ra ngoài một chuyến, nói ít cũng muốn nửa tháng, đường bên trong sự vụ giao cho ngươi quản lý."

Tiểu Liên đẩy ra cửa phòng bếp, đuôi lông mày ở giữa mang theo vui mừng nói.

Xuân Đào nghe nói như thế, con mắt có chút trợn to.

Ta

"Đúng." Tiểu Liên nhẹ gật đầu, không nói thêm lời, ra phòng bếp, thẳng đến gian phòng của mình.

Lần này đi đường Sơn Đông đồ xa xôi, thay giặt quần áo, đồ dùng hàng ngày đều muốn thu thập xong.

Vừa đi ra phòng bếp đi hai bước, tiểu Liên nhíu mày.

Nàng luôn cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái, giống như có loại dự cảm bất tường.

Tiểu Liên ánh mắt đảo qua viện tử, ánh mắt rơi vào người nào đó trên thân, trong lòng cảm giác lập tức tiêu tán.

Trong viện.

Ngủ được mơ mơ màng màng Tiểu Phúc ra khỏi phòng, đi ngang qua phòng bếp lúc, vừa vặn đem tiểu Liên những lời kia nghe được trong tai.

Nàng trong nháy mắt thanh tỉnh.

Tiểu Liên tỷ muốn cùng cha rời đi một đoạn thời gian?

Cái này. . .

Tiểu Phúc chậm rãi trợn to hai mắt, hắc bạch phân minh trong con ngươi tràn đầy vui sướng, khóe miệng không cầm được đi lên vểnh lên.

Tốt a!

Tiểu Liên tỷ cuối cùng đã đi!

Vạn tuế!

"Phốc phốc. . ."

Tiểu Phúc nhịn không được trực tiếp cười ra tiếng.

Vừa cười một tiếng.

Nàng cũng cảm giác cổ áo của mình bị người nhấc lên.

Tiểu Phúc khuôn mặt nhỏ cứng đờ, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tiểu Liên một mặt bình tĩnh nhìn nàng.

Tiểu Phúc lung lay tay phải, trên khuôn mặt nhỏ nhắn gạt ra một cái có chút nụ cười không tự nhiên.

"Tiểu Liên tỷ. . ."

"Sáng sớm tốt lành nha "

Tiểu Liên hơi híp mắt lại.

"Vừa mới. . ."

"Ngươi cũng nghe được đúng không?"

"Cái gì. . ." Tiểu Phúc biểu lộ dừng lại, phát giác một tia không ổn, vừa muốn lớn tiếng hô Trần Diệp.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cái bàn tay rơi vào trên đầu của nàng.

"Ba ba ba. . ."

Tiểu Liên lực đạo nhu hòa cho Tiểu Phúc mấy bàn tay.

"Ô ô ô. . ."

Tiểu Phúc một mặt ủy khuất khóc lên.

"Đánh ta làm gì?"

"Ta còn cái gì đều không có làm a!"

"Trực tiếp đi ta có chút không yên lòng, ngươi khẳng định phải làm yêu, trước đánh ngươi một chầu, lấy đó cảnh giới." Tiểu Liên thanh âm bình tĩnh nói.

Tiểu Phúc: "? ? ?"

Giờ khắc này, Tiểu Phúc trái tim tan nát rồi.

Trời ạ!

Còn có thiên lý hay không!

Dạy dỗ Tiểu Phúc dừng lại, tiểu Liên lúc này mới buông nàng xuống, nội tâm yên ổn không ít.

Hô

Tiểu Liên nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng thoải mái hơn.

Nàng tâm tình vui vẻ hướng mình phòng bếp đi đến.

Trần Diệp ra khỏi phòng, nhìn thấy vừa mới màn này, nhịn không được cũng cười bắt đầu.

Trên đời này ngoại trừ mình, chỉ sợ cũng chỉ có tiểu Liên có thể quản được ở Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc tính tình đi lên, liền xem như Đại Minh, nàng đều dám quyết miệng.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cách đó không xa cửa phòng đẩy ra.

Một thân vải thô áo gai, thân cao tám thước Đại Minh từ trong phòng đi ra.

Hắn nhìn thấy Trần Diệp, trên mặt lộ ra một cái chất phác đàng hoàng cười, cung kính hô: "Cha."

Trần Diệp gật đầu cười: "Đại Minh, tới."

Đại Minh bộ pháp trầm ổn đi đến Trần Diệp trước người.

Cha

Trần Diệp ngẩng đầu, nhìn xem hiện tại còn cao hơn chính mình Đại Minh, cười vỗ vỗ đầu vai của hắn.

"Cha cùng tiểu Liên tỷ muốn ra cửa một đoạn thời gian."

"Đường bên trong bên này, ngươi chiếu cố tốt."

"Đều là ngươi đệ đệ muội muội."

Nghe nói như thế, Đại Minh chất phác đàng hoàng biểu lộ hơi đổi, trở nên có chút nghiêm túc.

Một cỗ trong rừng mãnh thú khí thế từ trên người hắn phát ra.

Hắn như chuông đồng mắt to bên trong hiện lên một vòng băng lãnh.

Trần Diệp cảm nhận được cỗ khí thế này, có chút dở khóc dở cười, lại đập hai lần.

"Được rồi được rồi, khiêm tốn một chút."

"Ngươi cũng là muốn thành thân nhân, qua một thời gian ngắn coi như cha."

"Trầm ổn điểm."

Nghe nói như thế, Đại Minh trên thân khí thế tản ra.

Hắn thật thà gãi đầu một cái, nghe lời nhẹ gật đầu: "Ừm."

Trần Diệp ánh mắt hơi xúc động nhìn xem Đại Minh, cười cười.

Thời gian trôi qua thật nhanh.

Năm đó sẽ chỉ hô cha đồ ngốc, hiện tại cũng muốn thành hôn.

Thật sự là thời gian cực nhanh.

"Đi luyện công buổi sáng đi."

Được

Đại Minh bước nhanh mà rời đi, ra Dục Anh Đường cửa, ra ngoài luyện công buổi sáng.

Trần Diệp thì là ôm lấy mấy cái trong viện tiểu hài tử, mang theo bọn hắn rửa mặt.

. . .

Rất nhanh.

Đồ ăn sáng dùng qua.

Tiểu Liên người mặc một bộ mây xanh áo trắng váy, mặt mang lụa mỏng, cõng một bao quần áo chờ ở ngoài viện.

Trần Diệp cùng thường ngày, toàn thân áo trắng.

"Cha, ô ô ô, ta không nỡ bỏ ngươi. . ."

Tiểu Phúc ôm Trần Diệp đùi, khóc đến khóc không thành tiếng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nước mắt.

Trần Diệp cúi người xuống, vuốt vuốt đầu của nàng.

"Cha liền ra ngoài nửa tháng, rất nhanh liền về."

"Trở về mang cho ngươi Sơn Đông ăn ngon."

Tiểu Phúc tội nghiệp ngẩng đầu: "Thật sao?"

"Đương nhiên rồi." Trần Diệp ôn hòa cười nói.

Tiểu Phúc níu lấy Trần Diệp góc áo, ngẩng đầu nháy mắt nói ra: "Vậy ta muốn ăn Sơn Đông hoa bánh trái, dầu hạt cải Bàn Tơ bánh, mật ba đao, cao lương di. . ."

Tiểu Phúc một hơi nói ra nhiều loại Sơn Đông điểm tâm.

Trần Diệp: "?"

Một bên tiểu Liên tiến lên một bước, lạnh lùng quét Tiểu Phúc một chút.

Tiểu Phúc nhất thời im bặt, rụt rụt đầu.

Trần Diệp có chút dở khóc dở cười.

"Tốt, cha đều cho các ngươi mang."

Tiểu Cửu, tiểu thập, tiểu thập nhất. . .

Đường bên trong một đám hài tử tất cả đều đứng ở trước cửa, không thôi nhìn xem Trần Diệp.

Trần Diệp cùng bọn hắn từng cái cáo biệt, bọn nhỏ khóc một trận, mới bị Xuân Đào, Vân Hương mang theo trở về.

"Đi thôi, đi phụ cận đường khẩu."

Trần Diệp khóe miệng mang theo một vòng ý cười.

"Ừm." Một bên tiểu Liên dùng sức nhẹ gật đầu.

Hai người chậm rãi đi trên đường, hướng bên cạnh đường đi nơi nào đó phòng trạch đi đến.

Bọn hắn mới vừa đi tới phòng trạch trước.

Ba đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

"Thuộc hạ tham kiến công tử!"

Hoàng Tam, Chu Bát, Tiền Thất ba người cùng nhau quỳ một gối xuống tại Trần Diệp trước mặt.

"Đứng lên đi."

Trần Diệp bình tĩnh nói.

Rõ

Ba người cùng nhau đứng lên.

Tiểu Liên theo sau lưng Trần Diệp, tiến vào trạch viện.

"Ta cùng tiểu Liên muốn đi Sơn Đông võ lâm đại hội nhìn xem."

"Dục Anh Đường bên này, liền giao cho các ngươi."

Trần Diệp bình tĩnh nhìn ba người.

Hưu

Hưu

Hai đạo âm thanh xé gió lên.

Trần Diệp từ trong ngực bay ra hai quyển sách.

Một bản bay về phía Hoàng Tam, một bản bay về phía Chu Bát.

"Cái này hai quyển bí tịch, cùng các ngươi trước đó luyện công phu có cùng nguồn gốc."

"Bị ta sửa lại một điểm, đầy đủ các ngươi luyện đến Nhất phẩm."

Hoàng Tam, Chu Bát tiếp nhận cái này hai quyển bí tịch, sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, trên mặt lộ ra nét mừng.

Hai người bọn họ hộ tống Trần Linh bị trọng thương, Trần Diệp liền đem bọn hắn hai cái kêu trở về.

Cái này hai quyển bí tịch, xem như cho bọn hắn ban thưởng.

Hoàng Tam, Chu Bát trước đó luyện công phu xuất từ « Phong Vũ Lâu » chỉ có thể luyện đến Nhị phẩm.

Nếu như chính mình cảm ngộ không đúng chỗ, ngộ không ra phía sau võ công chiêu thức, liền không cách nào tấn thăng Nhất phẩm.

Trần Diệp nhìn bọn hắn luyện võ công, hơi sửa lại một chút, lại đi đến tăng thêm nguyên bộ thân pháp, nội lực vận hành pháp.

Chỉ cần hai người thiên phú không kém, tập luyện sau tiến nhập Nhất phẩm, bất quá là vấn đề thời gian.

Hoàng Tam, Chu Bát cùng nhau quỳ xuống đất: "Đa tạ công tử!"

Trần Diệp nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn về phía một bên Tiền Thất, ánh mắt xét lại nàng hai mắt.

Tiền Thất thuận theo cúi đầu.

"Ta nghe nói, ngươi nghĩ chậu vàng rửa tay, cáo lão hồi hương?" Trần Diệp lên tiếng hỏi..