Chương 240: Không nên tùy tiện tiến không biết ngọn ngành quán trà dã tứ!

Chương 240: Không nên tùy tiện tiến không biết ngọn ngành quán trà dã tứ!

"Vâng." Tiền Thất thần thái cung kính, thành thành thật thật hồi đáp.

Trần Diệp nhìn nàng một cái, như có điều suy nghĩ.

"Những năm này, ngươi trông coi Dục Anh Đường cũng coi như có công."

"Đợi ta bên này chuyện, đồng ý ngươi hồi hương."

Tiền Thất nghe vậy, có chút kích động, quỳ xuống đất hành lễ nói: "Đa tạ công tử."

"Ừm," Trần Diệp nhẹ gật đầu: "Đứng lên đi."

Tiền Thất mắt lộ ra cảm kích.

Sát thủ số mệnh là chết trong tay người khác.

Dựa theo giang hồ quy củ, vừa vào tổ chức sát thủ, liền cả đời là tổ chức sát thủ người.

Sinh là tổ chức người, chết là tổ chức quỷ.

Muốn cáo lão hồi hương, chậu vàng rửa tay, cơ hồ là không thể nào.

Không nghĩ tới, công tử vậy mà thật đáp ứng.

Tiền Thất trong lòng rất là cảm kích.

Nàng tuổi thọ không nhiều.

Chỉ muốn hồi hương dưỡng lão, an độ quãng đời còn lại.

Trần Diệp nhìn nhiều Tiền Thất một chút, ánh mắt thâm thúy.

Đơn giản sau khi an bài xong, Trần Diệp cùng tiểu Liên rời đi trạch viện.

Trần Diệp đứng tại không người trên đường dài.

"Viện trưởng, chúng ta làm sao đi Sơn Đông?"

"Cưỡi ngựa vẫn là đi đường thủy?" Tiểu Liên nhẹ giọng hỏi.

Nàng tính toán thời gian một chút, giống như hôm nay xuất phát, nhất định phải ra roi thúc ngựa, mới có thể đến Tư Dương.

Trần Diệp ghé mắt, nhìn về phía tiểu Liên, thản nhiên nói: "Tay cho ta."

"A?" Tiểu Liên liền giật mình.

Trần Diệp đưa tay, kéo lại tiểu Liên cánh tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Súc Địa Thành Thốn!

Ba mươi ba trượng khoảng cách, hóa thành một bước.

Tiếng gió rít gào.

Cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt cải biến.

Trần Diệp lôi kéo tiểu Liên cánh tay, dưới chân không nhanh không chậm cất bước.

Bốn phía cảnh tượng đảo mắt liền bị quăng ở phía sau.

. . .

Duyện Châu phủ.

Đàm ngoài thành, quan đạo.

Trống trải không người trên quan đạo đột nhiên xuất hiện hai thân ảnh.

Trần Diệp buông lỏng ra tiểu Liên cánh tay, nhẹ giọng cười nói: "Đã đến Sơn Đông cảnh nội."

"Quãng đường còn lại, chúng ta chậm rãi đi qua."

Tiểu Liên ngắm nhìn bốn phía, hai mắt thất thần, thử đi về phía trước hai bước, có loại cảm giác khó chịu.

Làm ngươi thích ứng cực tốc về sau, lại mình đi đường, sẽ có một loại chung quanh chậm chạp cảm giác.

Sơn Đông?

Dư Hàng đến Sơn Đông. . .

Lúc này mới dùng bao lâu?

Tiểu Liên ánh mắt dần dần thanh minh, mắt lộ ra rung động.

Công tử khinh công thân pháp vậy mà như thế kinh khủng!

Nội lực rả rích vô tận!

"Phía trước hẳn là có trà bày, dịch trạm."

Trần Diệp cười nhạt cười nói.

Tiểu Liên lấy lại tinh thần, dùng sức nhẹ gật đầu: "Ừm."

Hai người dọc theo quan đạo, không nhanh không chậm hướng đàm thành phương hướng đi đến.

Trên đường, Trần Diệp ánh mắt đảo qua chung quanh trong rừng, đường núi, hi vọng có thể nhảy ra mấy cái sơn phỉ loại hình nhân vật.

Đáng tiếc, thẳng đến hai người đi đến thiết lập tại quan đạo cái khác trà bày, cũng không thấy được sơn phỉ xuất hiện.

Trần Diệp đi bộ nhàn nhã đi tới.

Tiểu Liên bỗng nhiên lôi kéo Trần Diệp ống tay áo, thấp giọng nói: "Viện trưởng."

"Ừm?" Trần Diệp ghé mắt.

Trên mặt hắn mang theo một cái màu trắng khuôn mặt tươi cười mặt nạ.

Tiểu Liên trên mặt đi lụa mỏng, mang theo một cái nền trắng đỏ vẽ hồ ly mặt nạ.

Hai cái này mặt nạ đều là tiểu Liên chuẩn bị.

Theo nàng tới nói, chính là trước đó lá cây mặt nạ đặc thù quá rõ ràng.

Sẽ bị trên giang hồ người nhận ra, đến lúc đó gây nên phiền toái không cần thiết.

Trần Diệp đối với cái này ngược lại là không quan trọng.

Cho nên, hai người liền mang lên trên mặt nạ.

Tiểu Liên kéo hai lần Trần Diệp ống tay áo, chỉ chỉ cách đó không xa trà bày, thấp giọng nói: "Viện trưởng, cái kia trà bày có vấn đề."

Trần Diệp thuận tiểu Liên chỉ phương hướng nhìn lại, dò xét vài lần.

Cũng nhìn ra vấn đề.

Tại quan đạo bên cạnh thiết trí trà bày không có vấn đề gì.

Nhưng là, gỗ quá mới.

Trà bày cờ xí lại quá cũ kỹ.

Một chút chi tiết chỗ rất mâu thuẫn.

Nhìn qua, tựa như là một cái hất lên "Lão trà bày áo ngoài" vừa mới mới xây trà bày.

Nếu như chỉ là như vậy suy đoán, trà bày có vấn đề, khó tránh khỏi có chút võ đoán.

Nhưng là.

Nếu như trà bày bên trong uống trà người, nấu nước người hầu trà đều là võ giả.

Vậy liền rất có vấn đề.

Trần Diệp một chút quét tới.

Bận bịu tứ phía người hầu trà một thân Tam phẩm thực lực, còn lại rải rác ngồi xuống ba tên trà khách cao nhất Tam phẩm, thấp nhất Tứ phẩm.

Trà này bày có vấn đề. . .

Dưới mặt nạ.

Trần Diệp híp híp mắt.

Có chút ý tứ.

. . .

"Dựa theo giang hồ quy củ."

"Đi ngang qua không biết tên trà bày dã tứ, không biết ngọn ngành, tốt nhất đừng đi."

"Ngươi vĩnh viễn không biết, mình có thể hay không lấy bọn hắn nói."

"Cho dù là Nhị phẩm thực lực lớn hiệp, nếu là trúng mông hãn dược, nhất thời bán hội cũng khó có thể thanh tỉnh."

"Hành tẩu giang hồ, nhất định phải cẩn thận là hơn." Một đạo âm thanh trong trẻo tại trên quan đạo vang lên.

Một người mặc thâm trầm đoản đả quần áo, hông đeo trường kiếm tuổi trẻ nam tử lớn tiếng nói.

Tại nam tử bên cạnh, đi theo một nữ tử, người mặc lam nhạt váy áo, váy áo bên trên có chút đỏ nhạt.

Nữ tử trong tay không có binh khí, sắc mặt tái nhợt, xem ra, giống như bị thương.

"A Hồng cô nương, ngươi nhìn!"

"Phía trước vừa vặn có cái trà bày, chúng ta đi lâu như vậy, quá khứ nghỉ chân một chút a?"

Người trẻ tuổi chỉ chỉ trên quan đạo trà bày, đối nữ tử nói.

Nữ tử ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp trà bày ra ngoại trừ vội vàng dâng trà người hầu trà, còn có năm người.

Hai người ngồi tại một cái bàn bên trên, nhìn cách ăn mặc là du thương.

Bên cạnh có một cái độc hành khách, nhìn cách ăn mặc giống như là thư sinh.

Tới gần quan đạo địa phương, ngồi một nam một nữ.

Nam toàn thân áo trắng, trên mặt mang theo màu trắng khuôn mặt tươi cười mặt nạ.

Nữ một bộ mây xanh áo trắng váy, trên mặt mang theo nền trắng đỏ tô lại hồ ly mặt nạ.

Quách Hồng quan sát tỉ mỉ thêm vài lần trà bày bên trong người, trong lòng cảnh giác.

Nàng kéo lại người trẻ tuổi, môi đỏ khẽ mở, nói ra: "Lý đại ca, ngươi vừa mới không phải nói hành tẩu giang hồ, đi ngang qua trà bày dã tứ, không biết ngọn ngành không muốn quá khứ sao?"

Lý Tiêu nghe nói như thế, vỗ đầu một cái, tỉ mỉ nhìn chằm chằm trà bày nhìn mấy lần.

Mấy hơi sau.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, vẻ mặt thành thật nói với Quách Hồng: "A Hồng cô nương ngươi yên tâm."

"Trà này bày ta xem qua, không có vấn đề."

Quách Hồng: "?"

Trần Diệp: "?"

Tiểu Liên: "?"

Ngồi tại ở gần quan đạo vị trí  chờ lấy dâng trà Trần Diệp cùng tiểu Liên đều cười.

Từ khi hai cái này người trẻ tuổi tới gần trà bày.

Mai phục bốn người, đều nhấc lên một chút nội lực.

Xem ra, bọn hắn các loại chính là đôi này nam nữ trẻ tuổi.

Nghe Lý Tiêu.

Quách Hồng có chút do dự không chừng.

Bất quá, nàng nghĩ nghĩ, vẫn gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ chân một chút đi."

Lý Tiêu trên mặt lộ ra ý cười.

Hắn nhanh chân đi tiến trà bày, hô: "Lão bản, đến ấm trà nhài."

Nói xong, Lý Tiêu ngồi vào trên ghế dài, tiện tay cầm lấy chén trà trên bàn, nhìn qua.

Quách Hồng ngồi vào Lý Tiêu bên cạnh, ánh mắt cẩn thận cảnh giác đảo qua mọi người chung quanh.

Lý Tiêu từ trong ngực xuất ra một khối khăn, xoa xoa chén trà, đưa cho Quách Hồng một con.

Không bao lâu.

Tam phẩm thực lực ngụy trang thành trà bác Sĩ Võ giả trong tay dẫn theo hai ấm trà đi tới.

Hắn tới trước Trần Diệp cùng tiểu Liên bàn kia, buông xuống một bình trà, cung kính nói: "Hai vị khách quan, đây là ngài muốn trà."

Nói xong, hắn dẫn theo một cái khác ấm đi đến Lý Tiêu bàn kia, đem ấm trà buông xuống.

"Đây là ngài trà nhài."

Lý Tiêu nhiệt tình nhấc lên ấm trà, nói với Quách Hồng: "A Hồng cô nương."

"Giang hồ gặp nhau chính là hữu duyên."

"Cái này ấm trà, ta mời ngươi!"

Nói, Lý Tiêu nghiêng ấm trà.

Phát ra mùi thơm nhàn nhạt nước trà đổ vào trong chén, màu trắng trà mạt phiêu phù ở trên mặt nước.

Lý Tiêu nhìn xem hơi có vẻ đục ngầu nước trà, đột nhiên nhướng mày, vỗ bàn một cái.

"Bành!" Một tiếng.

"Chủ quán!"

"Ngươi trà này bên trong hạ thuốc mê đi?".