Chương 241: Quái dị kiếm!

Chương 241: Quái dị kiếm!

"Chủ quán!"

"Ngươi trà này bên trong hạ thuốc mê đi?"

Lý Tiêu ngoái nhìn, lạnh lùng nhìn về phía người hầu trà.

Người hầu trà đôi mắt nhắm lại, nhấc lên nội lực, đặt ở sau lưng tay phải nắm chặt nắm tay.

Bên cạnh trên bàn làm bộ uống trà ba người khác cũng đều chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi động thủ.

Trần Diệp, tiểu Liên cũng không nhịn được nhìn về phía Lý Tiêu.

Lý Tiêu trực câu câu nhìn chằm chằm người hầu trà.

Quách Hồng sắc mặt biến hóa, tay mò hướng về sau eo.

Trà bày bên trong bầu không khí đột nhiên trở nên có chút căng cứng.

Người hầu trà nhìn lại Lý Tiêu kia thanh tịnh lại chăm chú ánh mắt, trong lòng đột nhiên động một cái.

Hắn khom người một cái, nịnh nọt nói: "Đại gia, tiểu điếm làm sao dám hướng trong trà hạ mông hãn dược."

"Kia là kẻ xấu mới làm việc."

"Ngài nhìn xem khác khách quan, tiểu điếm trà tuyệt đối không có vấn đề. . ."

Lý Tiêu làm bộ nhìn lướt qua ba người khác cùng Trần Diệp trên bàn trà.

Ừm

"Tin rằng ngươi cũng không dám."

Lý Tiêu nhẹ gật đầu, phất phất tay nói: "Được rồi, ngươi đi mau đi."

Người hầu trà: ". . ."

Những người khác: ". . ."

Lý Tiêu đem ngược lại tốt trà phóng tới Quách Hồng trước mặt, cười nói: "Ta là đang lừa hắn."

"Nếu như bọn hắn không phải đứng đắn gì trà bày, vừa mới liền bạo khởi động thủ."

"Đi ra ngoài bên ngoài, nhất định phải cẩn thận!"

Lý Tiêu vẻ mặt thành thật nói.

Quách Hồng biểu lộ có chút cứng ngắc cười cười, nâng chung trà lên: "Lý đại ca nói có lý."

Hắn nhấc lên ấm trà, cũng cho mình rót một ly.

Nói, Lý Tiêu nâng chung trà lên, thuận chén sứ biên giới, hút trượt một chút trà mạt.

"Bẹp bẹp. . ."

Lý Tiêu phẩm hai lần, sắc mặt đột nhiên cứng đờ.

Quách Hồng có chút cúi đầu, sắc mặt cổ quái nâng chung trà lên, tiến đến bên miệng.

"A Hồng cô nương, trà này không thể uống!"

Hô

Nương theo tiếng quát, một đạo chưởng phong đánh tới.

Quách Hồng giật nảy mình.

Lý Tiêu từ trên ghế dài vọt lên, một chưởng đem Quách Hồng chén trà trong tay đổ nhào trên mặt đất.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

Chén trà rời tay bay ra, quẳng thành mảnh vỡ, đục ngầu màu nâu nước trà vẩy vào trên mặt đất.

Vừa mới quay người lại người hầu trà thẳng tắp eo, âm thanh lạnh lùng nói: "Động thủ!"

"Tiểu tử này đã nhìn ra!"

"Ào ào ào. . ."

Ba Đạo Binh khí ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.

Trà bày bên trong, mặt khác ba người từ dưới bàn rút đao ra kiếm, nhảy lên một cái, đem Lý Tiêu cùng Quách Hồng bao bọc vây quanh.

Lý Tiêu ngoái nhìn, mày kiếm nhăn lại, lạnh lùng nói ra: "Ta liền biết!"

Hắn liếc qua nước trà trên bàn: "Trà này cửa vào hơi ngọt, ta thưởng thức liền nếm đi ra ngoài là hạ thuốc mê."

"Các ngươi còn muốn được ta?"

"Xoạt!" Một tiếng.

Lý Tiêu tay tại bên hông một vòng, một thanh sáng như tuyết trường kiếm ra khỏi vỏ.

"A Hồng cô nương, ngươi lui về sau lui, ngươi nội thương không có tốt, không nên động thủ!"

Quách Hồng tay từ sau eo cầm lại, trắng nõn trong tay nhiều mấy cái cái đinh trạng ám khí.

Nàng đứng tại Lý Tiêu bên cạnh, nói ra: "Lý đại ca, ta giúp ngươi!"

Hai người cảnh giác nhìn về phía người hầu trà cùng còn lại ba người.

Bên cạnh trên bàn.

Trần Diệp nhấc lên ấm trà, cho mình cùng tiểu Liên riêng phần mình rót một chén.

"Viện trưởng," tiểu Liên nhìn về phía Trần Diệp, hỏi: "Muốn hay không. . ."

"Không cần," Trần Diệp nhìn một chút nước trà trong chén, bên trong thứ gì đều không có thả.

Chỉ là phổ thông trà xanh.

"Xem một chút đi, ta cảm thấy thật thú vị."

Trần Diệp uống một ngụm khí, cười tủm tỉm nhìn về phía Lý Tiêu kiếm trong tay.

Nho nhỏ trà bày bên trong, bình tĩnh bị đánh phá.

Ngụy trang thành người hầu trà Tam phẩm võ giả khẽ quát một tiếng, bổ nhào vào Lý Tiêu bên cạnh, song quyền nắm chặt.

Trên nắm tay nội lực cuồn cuộn, thế đại lực trầm.

Hắn hét lớn một tiếng: "Địa Long Quyền!"

"Hô hô!"

Nắm đấm gào thét, mang theo nặng nề quyền phong.

Tên võ giả này song quyền đong đưa, hạ bàn đè thấp, xông vào Lý Tiêu bên cạnh thân.

Lý Tiêu thấy thế, hơi híp mắt lại.

Hắn hít sâu một hơi, nhắm ngay thời cơ, thân thể na di, tránh thoát mấy quyền.

Ba người bên cạnh cũng đều hét lớn lên tiếng.

"Phi Long Kiếm Pháp!"

"Thiết Long đao pháp!"

"Hỏa Long Kiếm Pháp!"

Ba người trong miệng hét lớn, phóng tới Lý Tiêu cùng Quách Hồng.

Quách Hồng thân pháp linh xảo, tránh thoát một chiêu kiếm pháp, tay nàng giương lên.

Mấy đạo bóng đen bắn ra, như giương cát đánh về phía cầm đao võ giả.

"Đinh đinh đinh!"

Chỉ gặp tên kia cầm đao võ giả tay mắt lanh lẹ, trường đao trong tay huy động liên tục, tuỳ tiện liền đem những này đinh trạng ám khí đón lấy.

Phát ra một chiêu này, Quách Hồng vốn là có hơi trắng bệch sắc mặt càng trắng hơn.

Nàng có thương tích trong người, cưỡng ép cùng người động thủ, thương thế càng nặng, phát ra ám khí uy lực cũng không lớn bằng trước kia.

Lý Tiêu dư quang thoáng nhìn cái này màn, trong miệng quát: "A Hồng cô nương, ngươi lui ra sau đi."

"Những này 'Đại Long Sơn Trang' người liền giao cho ta đi."

Nói, Lý Tiêu ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía sử dụng quyền pháp Tam phẩm võ giả.

Hắn hít một hơi thật sâu, đem trong tay trường kiếm đưa ra.

Chỉ gặp, chuôi này tiệm thợ rèn hai mươi lượng bạc một thanh thiết kiếm bình thường, lấy một loại tốc độ thật chậm đâm về làm quyền võ giả.

Trần Diệp cùng tiểu Liên lẳng lặng ngồi ở bên cạnh xem náo nhiệt.

A

Nhìn thấy một kiếm này, tiểu Liên mở to hai mắt, miệng bên trong phát ra một đạo kinh dị.

Lý Tiêu đưa ra một kiếm này, tốc độ so hài đồng thứ kiếm còn chậm hơn.

Chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể tuỳ tiện né tránh một kiếm này.

Bất quá, sự tình có khác thường.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Kia làm quyền Tam phẩm võ giả tựa như là không nhìn thấy, đem cổ họng của mình thẳng tắp vọt tới Lý Tiêu trường kiếm trong tay.

Yết hầu đụng vào trường kiếm.

"Phốc phốc!"

Lý Tiêu một kiếm đắc thủ, cổ tay co rụt lại.

Trường kiếm quán xuyên cổ họng của đối phương.

Nóng hổi máu tươi từ yết hầu phun ra.

Lý Tiêu thân thể ngửa ra sau, thân pháp lướt nhẹ, rút lui thẳng đến ra xa hai trượng, tránh đi phun ra máu tươi.

Hắn một kiếm đắc thủ, ánh mắt liếc nhìn trên trận còn lại ba người.

Trà bày bên trong, còn lại ba tên Tứ phẩm võ giả nhìn thấy cái này màn tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Một kiếm liền giết một cái Tam phẩm?

Cái này. . .

Ba người sắc mặt đồng thời kịch biến, không do dự nữa, quay đầu liền chạy.

Lý Tiêu nhìn xem ba người, âm thanh lạnh lùng nói: "Chạy đi đâu!"

Nói, mũi chân hắn một điểm, cả người lướt đi.

"Phi Long hai mươi tám thức!"

"Phi Long ngự thiên!"

Một trong tay cầm kiếm võ giả gặp Lý Tiêu hướng hắn vọt tới, gầm thét lên tiếng.

Kiếm trong tay hắn điên cuồng đâm ra, đem mình quanh thân phòng đến kín không kẽ hở.

Một màn quỷ dị xuất hiện lần nữa.

Trong tay Lý Tiêu chuôi kiếm này chậm chạp đâm ra, xuyên qua dày đặc kiếm võng, một kiếm tinh chuẩn đâm vào đối phương tim.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Trường kiếm xuyên qua.

Lý Tiêu cổ tay co rụt lại, rút ra trường kiếm.

Hắn tiện tay múa cái kiếm hoa, nhìn cũng chưa từng nhìn, liền lần nữa vọt hướng cầm đao võ giả.

Vừa mới cầm kiếm võ giả nơi ngực phun ra đại lượng máu tươi, trong chớp mắt liền nhuộm đỏ mặt đất.

A

"Thiết Long một đao chém!"

Cầm đao võ giả gặp Lý Tiêu hướng hắn đuổi theo, hét lớn một tiếng, đại đao trong tay ngược lại xách, hướng lên trời giận chém!

Một đao kia, mãnh bổ Lý Tiêu mặt.

Lý Tiêu mặt không đổi sắc.

Hắn vẫn là một kiếm đưa ra.

Trường kiếm cực kỳ chậm chạp, mũi kiếm điểm nhẹ tại đối diện bổ tới trên thân đao.

"Đinh!" Một tiếng.

Đại đao tuột tay, bay thấp trên mặt đất.

Sau một khắc.

Một kiếm đâm ra.

Chậm tới cực điểm.

Người võ giả kia trong mắt tràn đầy sợ hãi, thân thể khẽ run rẩy, vậy mà chủ động vọt tới mũi kiếm.

"Phốc!" Một tiếng.

Lý Tiêu trường kiếm trong tay co rụt lại.

Một cỗ nóng hổi máu tươi từ đối phương yết hầu phun ra.

Lý Tiêu sắc mặt bình thản, ánh mắt liếc nhìn còn lại cái cuối cùng võ giả..