Chương 242: Hai người các ngươi cũng đừng cất, ra tay đi!

Chương 242: Hai người các ngươi cũng đừng cất, ra tay đi!

Tĩnh

Quan đạo trà bày ra lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Lý Tiêu một thân thâm trầm đoản đả quần áo, một tay cầm kiếm, đứng tại trên quan đạo, ánh mắt lạnh lẽo.

Sau lưng ngã hai cỗ không ngừng phun máu thi thể.

Hô hấp ở giữa.

Hắn liền giết hai người.

Liền ngay cả đứng ở phía sau Quách Hồng cũng không khỏi trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lý Tiêu.

Trần Diệp nhấp một ngụm trà, khóe miệng hơi câu.

Cái này kiếm pháp có chút ý tứ.

Lấy Trần Diệp võ đạo bản lĩnh, vậy mà nhìn không ra cái này kiếm pháp đường lối.

Tiểu Liên cũng là trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Tiêu.

Nàng bất quá là mấy năm không có vào giang hồ, làm sao hiện tại trên giang hồ võ công nàng đều xem không hiểu rồi?

"Ngươi cũng tới đi!"

"Ba người bọn hắn còn chưa đi xa, vừa vặn xuống dưới làm bạn."

Lý Tiêu lạnh lùng nói.

Chỉ gặp kia một tên sau cùng cầm kiếm võ giả, trực tiếp quỳ trên mặt đất, không ở dập đầu.

"Hảo hán, ngài tha cho ta đi!"

"Ta chính là cái tứ phẩm tiểu võ giả, nghe trang chủ mệnh lệnh, mới truy sát nàng."

Kia Tứ phẩm võ giả thanh trường kiếm phóng tới trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, trán dập đầu trên đất.

Mặt đất trên quan đạo xen lẫn một chút đá vụn.

Mấy lần công phu, trán của hắn liền đầu rơi máu chảy, máu me đầm đìa.

Lý Tiêu quét mắt nhìn hắn một cái, sờ sờ cái cằm nói: "Ta nếu là thả ngươi, ngươi trở về mật báo."

"Lần sau tới chính là cao thủ!"

"Đến lúc đó, ta bị các ngươi 'Đại Long Sơn Trang' phái sát thủ, đuổi được trời không đường, xuống đất không cửa."

Nghe nói như thế, người võ giả kia kêu to lên: "Hảo hán!"

"Sẽ không, ta có thể thề!"

Lý Tiêu lạnh lùng nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Nếu như lời thề hữu dụng, trên đời liền sẽ không có nhiều như vậy bị ném bỏ nữ tử."

Vừa mới nói xong.

Trường kiếm đưa ra.

Cực kỳ chậm rãi đâm về người võ giả kia.

Võ giả quỳ trên mặt đất, mở to suy nghĩ, trên mặt máu me đầm đìa, trơ mắt nhìn chuôi kiếm này quán xuyên cổ họng của mình.

"Phốc phốc!"

Lý Tiêu cổ tay co rụt lại, rút ra trường kiếm.

Người võ giả kia thi thể run rẩy một chút, miệng vết thương phun ra đại lượng máu tươi.

Lý Tiêu mười phần có kinh nghiệm lui lại mấy bước, không có để máu tươi xối đến trên người hắn.

Một trận gió nhẹ lướt qua.

Nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng tại toàn bộ quan đạo, trà tứ phụ cận.

Nhẹ ngửi ngửi cái này máu tanh vị, Lý Tiêu dùng trong tay múa kiếm cái kiếm hoa, sau đó một mặt thư giãn thích ý đem trường kiếm trở vào bao.

Đầu hắn nghiêng bốn mươi lăm độ, nhìn về phía bầu trời xanh thẳm, cảm khái nói: "Vô địch. . ."

"Thật sự là tịch mịch như tuyết."

Quách Hồng, Trần Diệp, tiểu Liên đều nhìn chăm chú lên Lý Tiêu.

Nghe được câu này, Trần Diệp cùng tiểu Liên không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Cái này Lý Tiêu bất quá là Tam phẩm sơ kỳ thực lực, khẩu khí thật không nhỏ.

Ngược lại là Quách Hồng.

Nàng đứng tại trên quan đạo, ánh mắt mê ly nhìn xem đùa nghịch Lý Tiêu, trên gương mặt lướt qua một vòng đỏ nhạt.

Lý Tiêu đứng chắp tay, nhìn về phía trà tứ bên trong ngồi Trần Diệp cùng tiểu Liên.

"Hai vị, hai người các ngươi cũng đừng cất."

"Thủ hạ của các ngươi đều bị ta giết, các ngươi. . ."

"Ra tay đi!"

Lý Tiêu bễ nghễ nhìn xem Trần Diệp cùng tiểu Liên, trên thân khí thế cực thịnh.

Trần Diệp: "?"

Tiểu Liên: "?"

Trần Diệp cùng tiểu Liên liếc mắt nhìn nhau.

Trần Diệp ngước mắt nhìn về phía Lý Tiêu.

Không đợi hắn mở miệng.

Lý Tiêu liền đưa tay nói ra: "Ngươi đừng nói trước, để cho ta phỏng đoán một đợt."

"Ngươi có phải hay không nghĩ đập hai lần tay, sau đó đứng lên, cười lạnh nhìn ta."

"Lại nói với ta: Các hạ hảo kiếm pháp, bất quá ta Đại Long Sơn Trang cũng không phải dễ trêu."

"Ngươi giết chúng ta người, còn điểm phá thân phận của chúng ta, vậy chúng ta liền không che giấu!"

"Tiếp xuống, ta liền đưa ngươi đi tới mặt cùng ta mấy cái huynh đệ đoàn tụ!"

"Sau đó chính là kinh điển 'Kiệt kiệt kiệt khặc khặc. . .' một trận cười to."

Lý Tiêu một tay đỡ xuống ba, một tay đỡ chuôi kiếm, ánh mắt lấp lóe phỏng đoán.

Nghe nói như thế, Trần Diệp cùng tiểu Liên đều bị cả trầm mặc.

Người này đầu óc có phải hay không có chút bệnh?

Lý Tiêu gặp Trần Diệp không nói lời nào, cười lạnh một tiếng: "Xem ra là ta đoán đúng."

"Nếu là dạng này, chuyện kia nói không chừng không có đơn giản như vậy. . ."

"Ta lại phỏng đoán lớn mật một chút."

Ánh mắt của hắn đảo qua Trần Diệp cùng tiểu Liên, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Đột nhiên, hắn lại nhìn về phía cách đó không xa Quách Hồng.

Lý Tiêu trong mắt lóe lên một đạo hồng quang cùng giật mình.

Hắn bỗng nhiên vỗ tay một cái, cười nói: "Ta suy nghĩ minh bạch!"

Lý Tiêu đưa tay chỉ hướng Quách Hồng, trên mặt tiếu dung nói ra: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, việc này không có đơn giản như vậy."

"A Hồng cô nương, ngươi diễn một đường, vất vả ngươi!"

"Ngươi ra tay đi!"

"Để cho ta mở mang kiến thức một chút của ngươi gia truyền ám khí."

Quách Hồng: "?"

Nghe được lời nói này, Quách Hồng cũng bị cả mộng.

"Lý đại ca. . ."

"Ngươi đang nói cái gì a?"

"Ta làm sao nghe không hiểu?"

Lý Tiêu hai tay vòng ở trước ngực, trầm giọng nói: "Không cần diễn, nghĩ đến trên người ngươi tổn thương cũng là giả a?"

"Cũng là vì diễn ta, làm ngụy trang."

Quách Hồng một mặt mê mang.

"Ta kiếm pháp đại thành, ra Định Viễn thành Bắc thượng, muốn đi mở mang một chút võ lâm đại hội."

"Một đường hành hiệp trượng nghĩa."

"Tại không ít địa phương đều triển lộ qua ta « Minh Ngọc Kiếm Quyết »."

"Ta trước mấy ngày vừa tới Hoài An phủ Túc Thiên huyện, liền thấy ngươi bị 'Đại Long Sơn Trang' người truy sát."

"Ta hiệp nghĩa chi trong lòng tuôn, xuất thủ cứu ngươi."

"Bây giờ nghĩ lại, đây hết thảy đều là ngươi đang diễn trò đi!"

"Trên đời tại sao có thể có trùng hợp như vậy sự tình, tập võ có thành tựu, mới ra đời, liền gặp được cửa nát nhà tan, bị người đuổi giết thiếu nữ hiệp sĩ."

"Đây là giang hồ thoại bản bên trong mới có tình tiết."

Lý Tiêu thanh âm hơi xúc động cùng đau lòng.

Hắn thanh tịnh ánh mắt kiên định rơi vào trên thân Quách Hồng, toát ra một cỗ thương cảm.

"Lý. . . Lý đại ca, ngươi đang nói cái gì a?"

"Ta làm sao một câu đều nghe không hiểu, ngươi là thụ thương sao?"

Quách Hồng mắt lộ ra ân cần hỏi han.

"Ồ?" Lý Tiêu lạnh lùng nhìn xem Quách Hồng: "Còn tại diễn sao?"

"Vậy ta liền nói hiểu hơn một điểm."

"Ngươi là tại ngấp nghé ta « Minh Ngọc Kiếm Quyết »!"

"Cũng trách ta, niên thiếu khí thịnh, một đường từ Định Viễn thành Bắc thượng, nhìn thấy người xấu liền chặt, gặp được ác nhân liền giết."

"Bại lộ kiếm pháp của mình."

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội."

Lý Tiêu thở dài một tiếng, đau nhức thầm nghĩ: "Ngươi để mắt tới ta « Minh Ngọc Kiếm Quyết » cho nên diễn vừa ra bị đuổi giết tiết mục."

"Ta còn ngốc ngốc cứu ngươi, nghĩ đến đây hết thảy đều tại các ngươi tính toán bên trong."

Quách Hồng có chút gấp.

"Lý đại ca, ngươi đang nói cái gì a?"

"Ta một câu cũng nghe không hiểu."

"Ngươi là trúng cái gì ám khí sao?"

"Vẫn là trúng độc?"

Quách Hồng bước nhỏ chạy tới, một mặt quan tâm nhìn xem hắn.

"Xoạt!" Một tiếng.

Lý Tiêu trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, mũi kiếm trực chỉ Quách Hồng cái cổ.

"Ngươi trước đừng tới đây, lại để cho ta to gan phỏng đoán một đợt."

"Ngươi là bị người sai sử. . ."

Đúng

"Chính là bị người sai sử!"

"Tại Đại Vũ, có thể có như thế ảnh hưởng lực thế lực, chỉ có mấy cái như vậy."

"Vũ Đương, Thiếu Lâm sẽ không ngấp nghé kiếm quyết của ta."

"Cho nên. . ."

"Sau lưng ngươi là Ngọc Diệp Đường!"

Lý Tiêu trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Trần Diệp: "? ? ?"

Tiểu Liên: "? ? ?"

"A ha ha ha ha ha. . ."

Lý Tiêu một tay cầm kiếm, ngửa mặt lên trời cười to.

"Đúng rồi!"

"Hết thảy đều đối mặt!"

"Kiếm quyết của ta độc bộ thiên hạ, giang hồ người biết nhìn hàng không nhiều."

"Truyền ngôn Ngọc Diệp Đường Đế Quân vô cùng thần bí, đi ra ngoài từ trước đến nay mang theo mặt nạ, không lấy chân diện mục gặp người."

"Phóng nhãn thiên hạ, cũng chỉ hắn có thể hiểu được ta kiếm này quyết huyền diệu!"

Lý Tiêu cúi đầu xuống, cảm khái vạn phần.

Ánh mắt của hắn đảo qua Trần Diệp cùng tiểu Liên, bỗng nhiên kinh dị nói: "Ồ!"

"Hai người các ngươi đều mang mặt nạ. . ."

"Chẳng lẽ. . ."

"Các ngươi không phải Đại Long Sơn Trang người, mà là Ngọc Diệp Đường người?"

"Đại Long Sơn Trang người bị hai người các ngươi giết!"

Lý Tiêu giật nảy cả mình, lui lại một bước, mắt lộ ra trầm tư.

"Các ngươi đều là Ngọc Diệp Đường người?"

"Nếu như ta suy tính không sai, cái kia còn có thể lớn mật đến đâu một chút!"

"Đi ra ngoài mang mặt nạ. . ."

"Nói cách khác. . ."

"Ngươi chính là Ngọc Diệp Đường 'Đế Quân' —— Đông Hoa!"

Lý Tiêu kiếm chỉ Trần Diệp, một mặt chấn kinh.

Trần Diệp: "! ! !"

Tiểu Liên: "! ! !".