Chương 243: Điên rồi! Đều điên rồi!

Chương 243: Điên rồi! Đều điên rồi!

Chẳng lẽ. . .

Hắn thật sự là thiên tài?

Trần Diệp cùng tiểu Liên liếc nhau.

"Lý đại ca, ngươi. . ."

"Ngươi đang nói cái gì a?"

Quách Hồng một mặt lo lắng nhìn xem Lý Tiêu.

Lý Tiêu không để ý Quách Hồng, nhanh chân đi đến Trần Diệp cùng tiểu Liên chỗ bàn trà bên cạnh.

Nhấc lên trên bàn ấm trà, phối hợp rót một chén.

"Tê trượt. . ."

Lý Tiêu thuận chén trà biên giới hút trượt một ngụm, chép miệng một cái.

Hắn phẩm một ngụm, cười lạnh nói: "Quả nhiên."

"Các ngươi cái này một bình trà bên trong không có thả mông hãn dược."

"Cái này nói rõ, suy đoán của ta đều là đúng!"

Lý Tiêu chém đinh chặt sắt nói.

"Bành!" Một tiếng.

Hắn đem chén trà đặt lên bàn, ánh mắt gấp chằm chằm Trần Diệp.

"Ta nghe nói Đế Quân là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, từng tại Biện Lương một chiêu kích thương mấy ngàn cấm quân."

"Một trận chiến văn danh thiên hạ!"

"Tại hạ bất tài, nghĩ lĩnh giáo một chút Đế Quân uy danh!"

Quách Hồng đứng ở bên cạnh, nghe được lời nói này, càng thêm lo lắng.

Lý đại ca chẳng lẽ bị nội thương, trúng độc, làm sao hiện tại cùng bị điên đồng dạng?

Ngọc Diệp Đường Đế Quân, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Làm sao có thể mang theo mặt nạ, tại trà bày uống trà.

"Lý đại ca. . ." Quách Hồng một mặt lo lắng nhẹ giọng hô.

Trần Diệp khẽ cười một tiếng, nâng chung trà lên, nhấp một miếng, nhìn về phía Lý Tiêu.

"Ngươi chỉ bằng vừa mới những cái kia, liền dám suy đoán ta là Đông Hoa?"

Lý Tiêu gặp Trần Diệp đáp lời, khóe miệng khẽ nhếch, cười nói: "Vừa mới ta chỉ có sáu mươi phần trăm chắc chắn."

"Ta bên đường giết người, máu tươi quan đạo, hai người các ngươi lại vô cùng bình tĩnh uống trà."

"Cái này đủ để chứng minh, các ngươi công phu không yếu, ít nhất cũng là Tam phẩm."

"Bất quá. . . Trải qua vừa mới tra hỏi."

"Hiện tại ta có một trăm phần trăm tự tin!"

Ngươi

"Chính là thiên hạ đệ nhất Tông Sư —— Đế Quân Đông Hoa!"

Trần Diệp nhìn xem Lý Tiêu, cảm thấy có chút buồn cười.

Người này có chút ý tứ.

Chỉ là Tam phẩm, cũng dám khiêu chiến ta.

"Không tệ, ngươi đoán đúng."

"Xuất kiếm đi, ta chỉ dùng Tam phẩm thực lực."

Trần Diệp đặt chén trà xuống, điều ngay mặt phía trên cỗ.

Màu trắng khuôn mặt tươi cười mặt nạ mang trên mặt của hắn, có mấy phần thần bí.

Đứng một bên Quách Hồng gặp Trần Diệp thừa nhận, cảm giác một trận sấm sét giữa trời quang.

Điên rồi!

Đều điên rồi!

Lý đại ca điên rồi, hai cái này uống trà người đi đường cũng điên rồi!

Quách Hồng chợt cảm thấy sụp đổ, thân thể xụi lơ trên mặt đất, trong mắt rơi lệ.

Mấy ngày nay bị đuổi giết, chạy trốn ủy khuất tất cả đều xông lên đầu, đánh tan nội tâm của nàng phòng tuyến.

Quách Hồng ngồi dưới đất, ô ô khóc lớn lên.

Điên rồi!

Đều điên rồi!

Ô ô ô ô. . .

Quách Hồng thương tâm khóc lên.

Lý Tiêu gặp Trần Diệp đáp ứng, trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang.

Tốt

Hắn hào khí ngất trời, nhảy lên một cái.

"Vụt!" Một tiếng.

Trường kiếm ra khỏi vỏ.

Một đạo cực kỳ chậm rãi kiếm quang vạch phá không khí, đâm về Trần Diệp.

Trần Diệp hơi híp mắt lại.

Lý Tiêu kiếm pháp quả thật có chút huyền diệu.

Trần Diệp làm đối thủ, rốt cuộc minh bạch vì cái gì vừa mới kia mấy tên võ giả chết nhanh như vậy.

Theo Lý Tiêu xuất kiếm, mũi kiếm thẳng đến Trần Diệp cổ họng.

Trần Diệp trong lòng lại có loại không bị khống chế muốn hướng trên mũi kiếm đụng xúc động!

Theo trường kiếm khoảng cách càng ngày càng gần, loại này xúc động càng ngày càng rõ ràng.

Đây là kiếm pháp gì?

Trên giang hồ khi nào có dạng này một môn kỳ quái kiếm pháp?

« Minh Ngọc Kiếm Quyết ». . .

Trần Diệp mày nhăn lại.

Nội lực của hắn nhất chuyển, đem cảm giác kích động này đánh tan, nội tâm khôi phục thanh minh.

"Keng!" Một tiếng.

Trần Diệp đưa tay, hai ngón cũng làm kiếm chỉ.

Một đạo màu trắng, có được thực chất kiếm khí từ đầu ngón tay bắn ra.

"Đinh!" Một tiếng vang giòn.

Một nửa trường kiếm bay ra.

Lý Tiêu đâm ra kiếm chiêu im bặt mà dừng.

Hắn kinh ngạc đứng tại Trần Diệp trước người, nhìn xem trong tay cắt thành một nửa trường kiếm.

Ta

"Ta thua?" Lý Tiêu thất hồn lạc phách, có chút khó có thể tin nhìn xem kiếm gãy.

"Ta vậy mà thua?"

"Ta làm sao lại thua. . ."

"Đây chính là « Minh Ngọc Kiếm Quyết »!"

Lý Tiêu lui về sau hai bước, sắc mặt dần dần tái nhợt.

Trần Diệp yên lặng nâng chung trà lên, uống một ngụm trà.

Hắn cũng không có khi dễ Lý Tiêu.

Muốn trách, chỉ có thể trách 【  chân khí ngoại phóng 】 từ đầu uy lực quá mạnh.

Trần Diệp vừa mới còn nhường tới, chỉ điều dụng tương đương với Tứ phẩm thực lực nội lực.

Một cái kiếm khí.

Trực tiếp phá Lý Tiêu kiếm chiêu.

Trần Diệp ngước mắt nhìn lướt qua Lý Tiêu, gặp hắn sắc mặt tái nhợt, trạng thái giống như có chút không đúng.

Sưu

Sưu

Sưu

Trần Diệp bấm tay, bắn ra mấy đạo vô hình kình khí.

Phốc

Phốc

Phốc

Kình khí tinh chuẩn trúng đích tại Lý Tiêu thân thể huyệt vị bên trên.

"Phốc!" Một tiếng.

Lý Tiêu đột nhiên phun ra một ngụm máu, hai chân mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Trà bày cái khác Quách Hồng, một bên lau nước mắt, một bên khóc thút thít.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Lý Tiêu thổ huyết ngã xuống đất, vội vàng đứng lên đến, chạy đến bên cạnh hắn, ôm hắn lên.

"Lý đại ca, ngươi thế nào?" Quách Hồng dọa đến hoa dung thất sắc.

Lý Tiêu phun ra một ngụm máu về sau, nguyên bản sắc mặt tái nhợt trở nên hồng nhuận.

Hắn lắc đầu, tránh thoát Quách Hồng ôm ấp.

Lý Tiêu ngẩng đầu nhìn về phía Trần Diệp, hai tay ôm quyền, cung kính hành lễ nói: "Đa tạ Đế Quân!"

"Ừm." Trần Diệp ừ một tiếng, mở miệng nói: "Ngươi cái này kiếm pháp có vấn đề, uy lực mặc dù không tầm thường, so với Nhất phẩm công pháp đều không kém."

"Nhưng vấn đề cũng rất lớn, ngươi luyện qua, trong lòng mình rõ ràng."

Trần Diệp yên lặng nhấp một ngụm trà, không cần phải nhiều lời nữa.

Có chút ý tứ.

Lý Tiêu dùng cái này « Minh Ngọc Kiếm Quyết » không phải chính đạo võ công.

Cho Trần Diệp cảm giác, rất như là chính thống ma đạo công phu.

Ra chiêu quỷ dị, tu tập người tâm trí cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Vừa mới Lý Tiêu nói những lời kia, làm việc, đều có chút không bình thường.

Chỉ gặp Lý Tiêu phun ra một ngụm máu về sau, ánh mắt thanh tịnh rất nhiều.

Hắn quay đầu nhìn về phía Quách Hồng, trên mặt nhiều xóa cười khổ.

"A Hồng cô nương, ngươi không sao chứ?"

Quách Hồng sưng đỏ mắt, quan tâm hỏi: "Lý đại ca, ta không sao."

Ngươi

Lý Tiêu từ dưới đất đứng lên, nói ra: "Kiếm pháp tác dụng phụ. . ."

"Không có chuyện gì."

Quách Hồng mặt lộ vẻ lo lắng.

Vừa mới Lý Tiêu cùng người điên đồng dạng hồ ngôn loạn ngữ, còn đem người qua đường xem như "Đế Quân" Đông Hoa, thật sự là quá dọa người.

"Ngươi cái này kiếm pháp từ nơi nào học?" Trần Diệp đặt chén trà xuống, lên tiếng hỏi thăm.

Cái này trong bốn năm, Trần Diệp không ít để Ngọc Diệp Đường tìm kiếm các môn các phái võ công, cung cấp hắn quan sát, lấy thừa bù thiếu.

Nhìn một vòng xuống tới.

Trần Diệp phát hiện Đại Vũ lưu truyền công phu, tất cả đều là "Chính thống" đường đi công phu.

Không có giang hồ thoại bản trong tiểu thuyết loại kia, tu luyện về sau tính tình đại biến ma đạo công phu.

Tà ác nhất công phu, cũng bất quá là Ma giáo « Huyền Băng Chân Quyết » « Vô Tướng Chân Quyết ».

Giống « Minh Ngọc Kiếm Quyết » loại công phu này, Trần Diệp vẫn là lần đầu gặp.

Lúc này mới phù hợp hắn trong trí nhớ đối ma đạo công phu ấn tượng nha.

Nghe được Trần Diệp hỏi thăm.

Lý Tiêu ánh mắt thanh tịnh hồi đáp: "Ta mười tuổi năm đó lên núi, ngoài ý muốn ngã xuống sườn núi."

"Tại đáy vực một ngọn núi trong động phát hiện một bộ thi cốt."

"Thi cốt bên cạnh có một quyển da thú sách, phía trên liền viết « Minh Ngọc Kiếm Quyết » nội công tâm pháp cùng kiếm chiêu.".