Chương 244: Đàm thành! Khoái hoạt Sơn trang!

Chương 244: Đàm thành! Khoái hoạt Sơn trang!

Ngã xuống sườn núi?

Trần Diệp không khỏi nhìn nhiều Lý Tiêu một chút.

Khá lắm.

Vẫn là cái khí vận chi tử.

Ngã xuống sườn núi thứ này, thế nhưng là thoại bản trong tiểu thuyết nhân vật chính mới có tiêu chuẩn thấp nhất.

"Đằng sau. . ."

"Ta đem kia quyển da thú bí thư quen, biết luyện, liền đem da thú sách đốt." Lý Tiêu sắc mặt đỏ lên nói.

Người đứng đắn hành tẩu giang hồ, ai sẽ tùy thân mang theo một bản bí tịch a?

Cái này nếu như bị cừu gia giết, chẳng phải là tiện nghi đối phương.

Trần Diệp nghe vậy nhẹ gật đầu: "Cái này kiếm pháp, có chút vấn đề, tốt nhất vẫn là ít dùng cho thỏa đáng."

Lý Tiêu nghe nói như thế, gượng cười.

Hắn tự nhiên minh bạch Trần Diệp ý tứ.

Bất quá, hắn luyện nhiều năm như vậy, làm sao có thể nói không cần cũng không cần.

Trần Diệp cũng không có nói thêm nữa.

Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ.

Như thế, một trận nháo kịch liền hạ màn kết thúc.

Trần Diệp uống xong nước trà trong chén, nhìn nói với tiểu Liên: "Đi thôi."

"Ừm." Tiểu Liên nhẹ giọng chút một chút đầu.

Đúng lúc này.

"Giá giá. . ."

"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

Một đạo bánh xe nhấp nhô thanh âm từ trên quan đạo truyền đến.

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp trên đường lái tới một cỗ xe ba gác.

Một người mặc vải thô áo gai, lão giả tóc hoa râm vội vàng một cỗ tấm phẳng xe ngựa, hướng trà bày lái tới.

Hắn chạy đến trà bày phụ cận, thấy rõ tình huống, lập tức trong lòng giật mình.

Bốn cỗ thi thể ngã trên mặt đất, máu tươi phun cái nào đều là.

Gió nhẹ lướt qua, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt, để cho người ta buồn nôn.

Lão giả ánh mắt đảo qua bốn cỗ thi thể, trong lòng giật mình.

Dọa đến thân thể phát run, suýt nữa áp chế không nổi đáy lòng sợ hãi, bỏ xe đi đường.

Trương quản sự mang theo ba tên Đại Long Sơn Trang hảo thủ, truy sát Điểm Tinh Sơn Trang dư nghiệt.

Vậy mà tất cả đều chết tại cái này trà bày bên trong!

Lão giả ngẩng đầu nhìn về phía trà bày bên trong đứng đấy bốn người.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Quách Hồng.

Về phần còn lại ba người, hắn thì là không biết.

Trà bày bên trong có chút yên tĩnh.

Lão giả nhìn xem Trần Diệp bốn người.

Trần Diệp bọn hắn cũng đang nhìn hắn.

Qua mấy hơi, lão giả kềm chế đáy lòng sợ hãi, thanh âm khàn giọng nói: "Mấy vị khách quan, cần phải vào thành?"

"Lão hán xe ngựa cước lực rất tốt."

"Vào thành, một người năm mươi tiền đồng."

Nghe nói như thế, Lý Tiêu đôi mắt nhíu lại, tiến lên một bước, dò xét lão giả hai mắt.

"Ngươi lão hán này nhìn thấy thi thể, vậy mà như thế trấn định. . ."

"Ngươi sẽ không phải là Đại Long Sơn Trang chuẩn bị ở sau a?"

Lý Tiêu một mặt hoài nghi nhìn xem lão giả.

Lão giả thân thể cứng đờ, hai chân có chút phát run.

Nhưng hắn vẫn là trấn định câm cười nói: "Công tử nói đùa."

"Lão hán chỉ là thường xuyên chở người giang hồ, thấy việc đời nhiều chút."

"Về phần công tử nói Đại Long Sơn Trang, lão hán càng là không biết."

Lão giả "Nịnh nọt" cười nói.

Lý Tiêu nhìn chằm chằm lão giả, truy vấn: "Thường xuyên làm thịt người giang hồ?"

"Ngươi đây là xe đen a?"

Nghe nói như thế, lão giả trong lòng cuồng hô, không ngừng kêu khổ.

Mẹ nó!

Hắn mặt lộ vẻ sầu khổ, thực sự không biết nên như thế nào đáp lời.

Hắn bất quá là một cái nhỏ Tứ phẩm, đi theo Trương quản sự ra hỗ trợ.

Chờ Trương quản sự giết kia Điểm Tinh Sơn Trang dư nghiệt, được rồi lấy thi thể của nàng trở về giao nộp, kiếm chút tiền thưởng.

Cái nào nghĩ đến, Trương quản sự bốn người tất cả đều thành kiếm hạ vong hồn.

Bây giờ tốt chứ.

Nếu là ứng phó không đúng, hắn sợ rằng cũng phải đem đầu này mạng già bàn giao ở đây. . .

Lão giả một mặt buồn khổ, suýt nữa đều muốn khóc lên.

Trần Diệp ánh mắt nhìn lướt qua lão giả.

Tứ phẩm thực lực.

Lão giả này vừa mới thoáng qua một cái đến, trước hết nhìn xuống đất bên trên thi thể, trong mắt mang theo hoảng sợ.

Nói không chừng thật đúng là cùng cái gì "Đại Long Sơn Trang" có quan hệ.

Bất quá. . .

Đôi này Trần Diệp tới nói, không quan trọng.

Đàm Thành khoảng cách Tư Dương không có mấy ngày lộ trình, có thể chậm rãi đi qua, thuận tiện nhìn xem chung quanh cảnh sắc.

Có cỗ xe ngựa thay đi bộ, cũng là tốt.

"Đi thôi, chúng ta ngồi xe đi."

Trần Diệp nói với tiểu Liên.

Tiểu Liên nhẹ gật đầu, từ trong ngực lấy ra một hạt bạc vụn, ném cho lão giả.

Lão giả thấy thế, vội vàng tiếp được, cẩn thận cất kỹ.

Hắn nhảy xuống xe ngựa, còng lưng eo, một mặt nịnh nọt nhìn về phía Trần Diệp.

Từ giờ trở đi, hắn không còn là "Đại Long Sơn Trang" Lý lão tam, mà là "Xa phu" Lý lão tam.

Nếu muốn mạng sống, chỉ có thể đóng vai tốt nhân vật này.

Trần Diệp cùng tiểu Liên hai người ngồi lên xe.

Lý Tiêu gặp Trần Diệp ngồi lên xe ngựa, lắc đầu.

Cảm thấy mình có thể là quá lo lắng.

Lão giả này hẳn không phải là Đại Long Sơn Trang người.

Lý Tiêu hiện tại tỉnh táo lại, cảm thấy mình số phận thật sự là mạnh không biên giới.

Tại nhỏ trà bày ra vậy mà có thể gặp được Ngọc Diệp Đường Đế Quân!

Đây là cái gì vận khí?

Lý lão tam vừa dự định lên xe, đánh xe ngựa rời đi nơi này.

Bước chân hắn dừng lại, kịp phản ứng.

Đối một cái xa phu tới nói, hành khách tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Nếu là hắn chỉ chở hai người trở về, chẳng phải là có vấn đề?

Nếu là lại bị tiểu tử kia nhìn ra vấn đề, tìm mình gốc rạ, một kiếm đem mình giết.

Vậy nhưng rất oan.

Lý lão tam hít sâu một hơi, kiên trì nhìn về phía Lý Tiêu cùng Quách Hồng: "Hai vị khách quan, các ngươi cũng ngồi xe vào thành đi."

"Nơi này cách Đàm Thành còn có giai đoạn, sớm vào thành, có thể sớm nghỉ ngơi một chút."

Lý lão tam sống hơn năm mươi năm, một thanh số tuổi, kiến thức rộng rãi.

Diễn cái xa phu, ngược lại là rất sống động.

Nghe thấy lời ấy, Quách Hồng từ trong ngực móc ra một hạt bạc vụn, ném cho Lý lão tam.

Nàng nhìn về phía Lý Tiêu, một mặt quan tâm nói ra: "Lý đại ca, ngươi vừa mới nôn máu, chúng ta cũng ngồi xe vào thành đi."

Lý Tiêu thân thể chấn động, vội vàng nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Diệp quét mắt nhìn hắn một cái: "Lên đây đi."

"Đa tạ Đế Quân!" Lý Tiêu hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ cung kính.

Một bên Quách Hồng con mắt sưng đỏ, dùng ống tay áo lau đi nước mắt, biểu lộ có chút quái dị.

Lý đại ca làm sao thật đem người đeo mặt nạ kia xem như "Đế Quân" Đông Hoa. . .

Mà lại người kia lại còn thực có can đảm nhận.

Không sợ Ngọc Diệp Đường người tìm tới sao?

Quách Hồng gặp Lý Tiêu một bộ dáng vẻ cung kính, cũng không nói cái gì.

Dù sao vừa mới người đeo mặt nạ giúp Lý Tiêu.

Dù sao nàng không tin, mình tùy tiện tại trà bày ra có thể gặp được danh chấn giang hồ thiên hạ đệ nhất Tông Sư.

Lý Tiêu đem kiếm gãy cắm về vỏ kiếm, có chút câu nệ cùng Quách Hồng ngồi lên xe ngựa.

Hắn vì cái gì dám tin Trần Diệp chính là Đế Quân, bởi vì « Minh Ngọc Kiếm Quyết » mười phần huyền diệu.

Mặc dù luyện thời gian dài, sẽ khá đa nghi.

Nhưng đa nghi thời điểm, làm ra một chút phán đoán, từ nơi sâu xa lại vô cùng tinh chuẩn.

Đây là Lý Tiêu luyện kiếm kinh nghiệm nhiều năm lời tuyên bố.

Bốn người ngồi tại một chiếc xe ngựa bên trên, cùng nhau hướng Đàm Thành phương hướng bước đi.

. . .

Ước chừng qua hai nén nhang thời gian.

Đám người bị xe ngựa chở đến Đàm Thành trước cửa thành.

Trên đường đi, Lý Tiêu biết Trần Diệp thân phận, không dám nói nhiều.

Trần Diệp cùng tiểu Liên ngược lại là nhìn xem ven đường cảnh tượng, thỉnh thoảng trò chuyện, mười phần tự nhiên.

Quách Hồng gặp Lý Tiêu không nói lời nào, cho là hắn không có đánh qua người đeo mặt nạ, trong lòng có chút không vui, cũng không có quấy rầy hắn.

Lý lão tam cưỡi ngựa xe, mang theo bốn người tới trước cửa thành, khẩn trương mồ hôi đầm đìa.

Hắn trên đường đi đều đang lo lắng Lý Tiêu nhìn ra sơ hở của hắn, một kiếm giết chết hắn.

Cũng may, thuận lợi đến cửa thành.

Không đợi Lý lão tam buông lỏng một hơi.

Chỉ gặp Đàm Thành cửa thành bên trong đột nhiên chạy ra mấy chục cái hán tử, bọn hắn chia hai nhóm.

Một nhóm trên cánh tay buộc lên miếng vải đen, một đạo khác trên cánh tay không có miếng vải đen.

Có miếng vải đen đang đuổi giết không có miếng vải đen người.

"Khoái hoạt sơn trang làm việc, người không có phận sự nhanh chóng thối lui!"

Cánh tay hệ có miếng vải đen người trong, một cái râu quai nón trung niên đại hán quát lớn.

Không có miếng vải đen người, nghe nói như thế, dưới chân động tác càng nhanh.

Một người trong đó thẳng đến Trần Diệp bọn người chỗ xe ngựa.

Hắn muốn cướp ngựa!

"Cút ngay cho ta!"

Người kia chạy vội tới Lý lão tam trước mặt, đưa tay chính là một chưởng..