Chương 245: Không yên ổn!

Chương 245: Không yên ổn!

Lý lão tam gặp một chưởng này khí thế hung hung, vừa muốn thi triển thân pháp tránh né.

Hắn bỗng nhiên nhãn châu xoay động, kế thượng tâm đầu.

Lý lão tam giống như là sợ choáng váng, trực câu câu nhìn thấy một chưởng kia hướng mình đánh tới.

Ngồi tại trên xe ba gác Lý Tiêu nhìn thấy cái này màn, mày kiếm nhíu một cái, trong miệng hét lớn: "Thật can đảm!"

Nói xong.

"Bang" một tiếng.

Lý Tiêu bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, đâm về kia đoạt mã hán tử.

Chỉ tiếc Lý Tiêu kiếm trong tay là kiếm gãy, thiếu một đoạn.

Mặc dù « Minh Ngọc Kiếm Quyết » bên trong có phát sau mà đến trước chiêu thức, nhưng một nửa kiếm gãy không cách nào phát huy ra kiếm quyết toàn bộ uy lực.

Chỉ nghe "Bành!" Một tiếng.

Hán tử một chưởng vỗ ở trên thân Lý lão tam, phát ra một đạo trầm đục.

Lý lão tam vận chuyển thể nội số lượng không nhiều nội lực, làm ra phòng ngự.

Hắn mượn nhờ một chưởng này, thân thể ngửa ra sau, thân thể khẽ run rẩy, bay rớt ra ngoài.

A

Miệng bên trong Lý lão tam thích hợp hét thảm một tiếng.

Hắn bị một chưởng đánh bay xa một trượng.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Lý lão tam sắc mặt trắng nhợt, ngẹo đầu, miệng bên trong phun ra một miệng lớn máu tươi.

Mẹ nó!

Tên vương bát đản kia lại là Tam phẩm thực lực.

Mặc dù đối phương vừa mới trên lòng bàn tay bổ sung nội lực không nhiều, nhưng Lý lão tam vẫn là bị thương nhẹ.

Hắn phun ra một ngụm máu về sau, ngửa mặt lên trời quát to một tiếng: "Ta mệnh đừng vậy!"

Nói xong, Lý lão tam ngẹo đầu, hai cước đạp một cái, nín thở giả chết.

Nghe được một tiếng này kêu to.

Lý Tiêu quay đầu nhìn lại, gặp Lý lão tam "Chết" trên mặt đất.

Hắn không khỏi tức giận trong lòng.

"Ban ngày ban mặt, thân là võ giả, vậy mà lạm sát kẻ vô tội!"

"Hôm nay ta liền vì dân trừ hại!"

Nói, Lý Tiêu thân thể lướt đi, trường kiếm trong tay chuyển động, toàn lực thi triển « Minh Ngọc Kiếm Quyết ».

Một màn quỷ dị xuất hiện lần nữa.

Một nửa trường kiếm vô cùng chậm tốc độ công hướng đoạt mã hán tử.

Hán tử nhìn thấy trường kiếm hướng hắn công tới, trong lòng giật mình.

Đằng sau Khoái Hoạt Sơn Trang trung niên nam nhân nhìn thấy cái này màn, thì là hai mắt tỏa sáng.

"Lăn đi!" Hán tử gầm thét một tiếng.

Hắn song chưởng múa, xen lẫn lăng lệ chưởng phong, đánh về phía Lý Tiêu tim.

Lý Tiêu đôi mắt băng lãnh, tránh đều không tránh, trường kiếm trong tay hướng phía trước một đưa.

Hán tử tựa như mê muội, mình đâm vào trên lưỡi kiếm.

"Phốc phốc. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Trên xe ngựa Trần Diệp nhướng mày, hộ thể cương khí triển khai.

Hán tử yết hầu bị lưỡi kiếm mở ra, nóng hổi máu tươi thuận vết thương phun ra.

Lập tức máu chảy như mưa rơi.

Lý Tiêu đứng trên xe ngựa, vừa muốn tránh né, liền phát hiện phun ra máu bị cách tại ngoài một thước.

Trên xe ngựa không có nhiễm nửa điểm vết máu.

Hiển nhiên là Trần Diệp hộ thể cương khí đem máu ngăn tại bên ngoài.

Tốt

"Đa tạ huynh đài xuất thủ tương trợ, đợi chuyện chỗ này, còn xin huynh đài tiến về Khoái Hoạt Sơn Trang một lần!"

Khoái Hoạt Sơn Trang trung niên nam nhân gặp hán tử bị Lý Tiêu giết chết, mừng rỡ trong lòng quá đỗi.

Hướng hắn chắp tay, liền tiếp theo truy sát cái khác "Đại Phong Sơn Trang" dư nghiệt.

Một đám người trùng trùng điệp điệp xông ra cửa thành.

Binh lính thủ thành trơ mắt nhìn, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Phảng phất bọn hắn đối với cái này đã tập mãi thành thói quen.

Lý Tiêu giết cái kia không biết tên hán tử, hắn quay đầu nhìn hướng phía sau "Chết mất" Lý lão tam, thở dài một tiếng.

Đều do hắn vừa mới xuất kiếm chậm một điểm, không có thể cứu hạ cái này lão xa phu.

Lý Tiêu nội tâm có chút tự trách.

Quách Hồng nhìn về phía Lý Tiêu, nhẹ giọng hỏi thăm: "Lý đại ca, này làm sao xử lý?"

Người phu xe bởi vì giang hồ phân tranh, chết thảm đầu đường.

Loại sự tình này, Quách Hồng cũng là lần đầu gặp được.

Lý Tiêu nghĩ nghĩ, ánh mắt quét về phía bốn phía, lên tiếng hỏi: "Vị kia nhận ra vị này chết đi lão nhân gia?"

"Nếu là nhận biết, còn xin cho tại hạ biết nhà hắn ở đâu, tại hạ có ngân lượng tương báo!"

Chung quanh nguyên bản cách xa xa đám người nghe được có ngân lượng tương báo, từng cái tất cả đều bu lại, quan sát Lý lão tam hình dạng.

Một đám người nhìn hồi lâu, cũng không nhận ra Lý lão tam lai lịch.

Lý Tiêu rơi vào đường cùng, chỉ có thể tìm một cái tiệm quan tài học trò, dự định xuất tiền an táng Lý lão tam.

Đợi Lý Tiêu làm xong, nhìn lại, mới phát hiện Trần Diệp cùng tiểu Liên sớm đã rời đi.

Hắn nhìn thoáng qua người đến người đi cửa thành, không khỏi hơi xúc động.

Quách Hồng gặp Lý Tiêu nhìn chằm chằm cửa thành nhìn, không khỏi lên tiếng hỏi: "Lý đại ca, thế nào?"

Lý Tiêu lắc đầu: "Không có việc gì."

"Chúng ta đi thôi, xe ngựa này coi như là chúng ta mua."

"Chờ an táng kia lão xa phu thời điểm, bổ túc bạc là được."

Quách Hồng thuận theo nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

. . .

"Viện trưởng, phu xe kia vậy mà giả chết, thật sự là buồn cười quá."

Tiểu Liên theo bên người Trần Diệp, thanh âm thanh tịnh cười nói.

Nàng mặc dù tại giang hồ thanh danh truyền xa, được người xưng là "Ngọc Thủ Tu La" là cái hợp cách băng lãnh nữ sát thủ.

Nhưng tiểu Liên cùng Trần Diệp ra ngoài ra đường, thái độ ngữ khí kiểu gì cũng sẽ vui sướng không ít.

Dù sao nàng cũng mới hai mươi tuổi.

Trần Diệp cười cười: "Phu xe kia hơn phân nửa là Đại Long Sơn Trang người."

"Người già thành tinh, mượn nhờ vừa mới một chưởng kia, giả chết thoát thân."

"Ngược lại là cũng có chút tiểu thông minh."

Tiểu Liên nghe vậy cười khẽ, híp mắt.

Hai người đi trên đường, phân biệt một chút phương hướng, thẳng đến Đàm Thành khách sạn.

Duyệt Lai khách sạn.

Trần Diệp mở hai gian phòng, cùng tiểu Liên tại khách sạn đại đường muốn một chút ăn uống.

Lúc này sắp buổi trưa, cũng nên dùng cơm.

"Mấy ngày nay thật sự là máu chảy thành sông, chết quá nhiều người."

"Cũng bởi vì như vậy một chút việc nhỏ, Khoái Hoạt Sơn Trang liền cùng Đại Phong Sơn Trang đánh nhau."

"Hiện tại náo thành tình trạng này, trong thành bộ khoái cũng không dám quản."

"Thật sự là quá dọa người."

Trong hành lang, một chút Đàm Thành bản địa cư dân ngồi vây quanh một bàn, trên bàn điểm chút rượu và đồ nhắm, một bên ăn một bên trò chuyện.

Bọn hắn trò chuyện âm thanh rơi vào Trần Diệp cùng tiểu Liên trong tai.

"Khoái Hoạt Sơn Trang vì cái gì cùng Đại Phong Sơn Trang đánh nhau a?"

"Ta nhớ được trong thành kỹ viện, thanh lâu đều thuộc về Khoái Hoạt Sơn Trang quản, sòng bạc đều thuộc về Đại Phong Sơn Trang quản."

"Hai cái sơn trang giữ lẫn nhau nhiều năm như vậy, không phải rất tốt sao?"

"Trên lợi ích cũng không có gì ma sát."

Một người trong đó lên tiếng hỏi thăm.

"Ha ha, ngươi đây liền có chỗ không biết, ta nghe nói là Khoái Hoạt Sơn Trang một người đệ tử tại Đại Phong Sơn Trang sòng bạc thua tiền."

"Vậy đệ tử muốn trốn nợ, Đại Phong Sơn Trang không làm, hai bên người liền đánh lên."

"Kết quả vậy đệ tử không biết sao đến, bị Đại Phong Sơn Trang người đánh chết."

"Khoái Hoạt Sơn Trang cái nào chịu được khí này, nghe nói vậy đệ tử vẫn là Khoái Hoạt Sơn Trang trang chủ được sủng ái nhất tiểu thiếp thân đệ đệ."

"Cái này gối đầu gió, lại thêm ném đi mặt mũi."

"Khoái Hoạt Sơn Trang có thể từ bỏ ý đồ sao?"

"Một tới hai đi, hai nhóm người liền đánh thành chó đầu óc."

Trên bàn cơm, một người khác lên tiếng giải thích.

Nghe nói như thế, Trần Diệp cùng tiểu Liên hiểu Đàm Thành chuyện phát sinh.

Tiểu Liên hai tay chống cằm, cánh tay đặt lên bàn, nhẹ giọng nói ra: "Viện trưởng, gần nhất trên giang hồ giống như có chút không yên ổn."

"To to nhỏ nhỏ sơn trang đều bởi vì một ít nguyên nhân, lẫn nhau đánh lên."

"Ngọc Diệp Đường bên kia tin tức truyền đến bên trong, cũng không ít cùng sơn trang có liên quan sự tình.".