Chương 246: Diêm Vương điểm danh!

Chương 246: Diêm Vương điểm danh!

Nghe nói như thế, Trần Diệp cười hai lần.

Ngọc Diệp Đường trải rộng Đại Vũ các nơi.

Một chút tình huống biến động, Trần Diệp sớm đã có phát giác.

Hắn bưng lên chén trà trên bàn, nhấp một miếng trà nói ra: "Là Đông xưởng giở trò quỷ."

"Bốn năm trước, Đại Vũ Hoàng đế phân hoá giang hồ, đem tiểu môn tiểu phái ép thành sơn trang, mơ hồ, tiêu trừ tông môn ở giữa khái niệm."

"Hiện tại, lại bốc lên từng cái sơn trang ở giữa mâu thuẫn."

"Để lẫn nhau tàn sát lẫn nhau."

"Đông xưởng lại tại phía sau màn đoạt lại bí tịch võ công."

"Chờ một lúc sau, thiên hạ này, tiểu môn tiểu phái cũng liền tuyệt tích."

"Đến lúc đó, chỉ sợ cũng đến phiên có danh tiếng tông môn."

Cái này trong bốn năm, trên giang hồ to to nhỏ nhỏ chuyện biến động.

Trần Diệp rất dễ dàng liền có thể đoán ra Triệu Tru ý nghĩ.

Cấm võ!

Từ căn nguyên hủy diệt giang hồ võ giả tồn tại.

Bởi vì từ một loại nào đó góc độ tới nói, giang hồ võ giả, giang hồ thế lực đối Triệu Tru tới nói, thật đúng là không có tác dụng gì.

Đây là một võ giả có thể bị quân đội đè chết thời đại.

Tông Sư đều sẽ bởi vì nội lực hao hết mà bị vây giết.

Lại càng không cần phải nói võ giả bình thường.

Võ giả dùng võ phạm cấm, cướp bóc đốt giết, hái hoa gian dâm.

Đối Đại Vũ Triều thống trị tới nói, là một cái rất không ổn định nhân tố.

Đương người bình thường có có thể áp đảo những người khác phía trên lực lượng lúc, có thể cầm giữ ở nội tâm người, có thể có mấy cái?

Có thể đem nắm lấy nhất thời, không có khả năng cầm giữ một thế.

Chắc chắn sẽ có phạm cấm ngày đó.

Trần Diệp phỏng đoán.

Triệu Tru kế hoạch chính là tiêu diệt giang hồ thế lực, thanh trừ tuyệt đại bộ phận võ giả, đem bí tịch võ công thu nhập Hoàng gia kho vũ khí.

Chỉ để lại một chút nghe lời giang hồ thế lực, tỉ như: Thiếu Lâm, Vũ Đương.

Sau đó mình bồi dưỡng võ giả, bồi dưỡng được một chi võ giả quân đội.

Quét ngang thiên hạ.

Về số lượng không hướng nhiều nói.

Chỉ nói một vạn cái Tứ phẩm võ giả tạo thành quân đội, phóng tới trên chiến trường, đều sẽ cực kỳ khủng bố.

Trần Diệp đặt chén trà xuống, trong mắt lấp lóe mấy lần.

Cấm võ. . .

Cái này Đại Vũ Hoàng đế ngược lại là rất có ý nghĩ.

Từ kẻ thống trị góc độ cân nhắc, cấm võ, thật đúng là không có vấn đề gì.

Bất quá. . .

Cũng không biết, Triệu Tru có biết hay không, Đại Vũ khí số sắp hết.

Đại Vũ đằng sau trong minh minh các loại kiếp nạn, nàng lại sẽ như thế nào ứng phó?

Trần Diệp ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

Đại Vũ Triều sẽ như thế nào, hắn mặc kệ.

Hắn chỉ để ý một sự kiện.

Đó chính là hắn không muốn mình cuộc sống yên tĩnh bị đánh phá.

Dư Hàng Dục Anh Đường là nhà của hắn.

Đường bên trong bọn nhỏ là con của hắn, nữ nhi.

Nếu như ngày nào, thiên hạ này thật loạn.

Trần Diệp chỉ có thể giống bốn năm trước đáp ứng Thiếu Lâm Thiên Bảo đại sư lúc nói như vậy.

Bình định lập lại trật tự.

Bất quá. . .

Ai là chính, ai là loạn.

Đến lúc đó, liền muốn từ Trần Diệp đến định.

. . .

Biện Lương.

Đông tập sự hán.

Rộng rãi sạch sẽ trong phòng tiếp khách.

Thiệu Tam ngồi ngay ngắn ở trên ghế, trong tay bưng một chén hương nồng trà xanh.

Tại bên cạnh hắn, cách một trương bàn trà, trên ghế ngồi xổm một cái vóc người thấp bé nam nhân.

Nam nhân biểu lộ hung ác, nháy mắt, gấp chằm chằm Thiệu Tam.

"Ngươi nói là, ngươi bắt đến Quỳnh Ngạo Hải tay cầm?"

"Sơn Tây thấp hổ" Bành Đồng híp mắt hỏi.

Thiệu Tam nhấp một ngụm trà, một mặt mây trôi nước chảy nói: "Không tệ."

"Cho nên ta nghĩ mời Bành chỉ huy, cùng ta cùng nhau đi tìm Quỳnh Ngạo Hải."

Nghe nói như thế, Bành Đồng sờ lên trên cằm gốc râu cằm.

"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Bành Đồng nhìn chằm chằm Thiệu Tam hỏi.

Hắn ý tứ của những lời này là đang hỏi, Thiệu Tam có thể có bao nhiêu phần trăm chắc chắn vặn ngã Quỳnh Ngạo Hải.

Quỳnh Ngạo Hải từ khi gia nhập Đông xưởng, tận tâm tận lực, rất được Triệu Tru tin cậy.

Một thân thực lực phóng nhãn Nhất phẩm, càng là có thể xếp vào giang hồ hàng đầu.

Hắn phẩm hạnh chính trực, tại Đông xưởng rất có uy vọng.

Đông xưởng những năm này chỉ có bốn vị chỉ huy sứ.

Tổng chỉ huy vị trí từ đầu đến cuối thiếu.

Phùng Mạn đoạn thời gian trước từng để lộ ra ý, bệ hạ cố ý từ bốn vị chỉ huy sứ bên trong tuyển ra một người.

Đảm nhiệm tổng chỉ huy.

Đến lúc đó, Phùng Mạn trong cung bảo hộ Triệu Tru, Đông xưởng tổng chỉ huy sứ liền có thể thay mặt đi hán công quyền lực.

Đông xưởng lưng tựa Hoàng gia, bây giờ là trên giang hồ đỉnh cấp thế lực một trong, nhãn tuyến trải rộng thiên hạ.

Nếu là thành tổng chỉ huy sứ, liền thật là dưới một người, trên vạn người!

Phần này quyền lực thực sự quá mức mê người.

Mà lại, Đông xưởng tổng chỉ huy sứ là chính quan tam phẩm vị.

Đây chính là làm rạng rỡ tổ tông, có thể ghi vào gia phả đại sự!

Thiệu Tam đặt chén trà xuống, không nói gì, mà là từ trong ngực lấy ra một viên kim loại vật thể bỏ lên trên bàn.

Bành Đồng nhìn thấy cái này kim loại vật, đầu tiên là sững sờ, sau đó mở to hai mắt, la thất thanh: "Hán công lệnh bài?"

Trên bàn đặt vào một viên toàn thân xanh đậm lệnh bài, trên đó viết bốn chữ lớn: Đông tập sự hán.

Thiệu Tam cười cười: "Lần này. . ."

"Bành chỉ huy có bằng lòng hay không đi theo đi xuống một chuyến?"

Bành Đồng nhíu mày, sờ lên cái cằm, nhìn chằm chằm Thiệu Tam xem xét nửa ngày.

Hán công lại đem lệnh bài cho Thiệu Tam.

Nếu là dạng này. . .

Cái này mai lệnh bài để lộ ra hàm nghĩa liền rất vi diệu.

Thật lâu.

Bành Đồng trầm giọng nói: "Thiệu Tam."

"Ta có thể giúp ngươi, cái này tổng chỉ huy chi vị, ta hơn phân nửa là không tranh nổi ngươi cùng Quỳnh Ngạo Hải."

"Nhưng ngươi phải đáp ứng ta."

"Ngươi thượng vị về sau, đừng cho ta làm khó dễ."

"Ta tiến Đông xưởng, liền đồ cái lưng tựa đại thụ tốt hóng mát  chờ ta lại làm mấy năm, tích lũy điểm tiền bạc, liền chậu vàng rửa tay không làm."

Thiệu Tam nghe vậy cười cười: "Kia là tự nhiên."

Hắn thu hồi trên bàn lệnh bài, nói ra: "Tại đi tìm Quỳnh Ngạo Hải trước đó, làm phiền Bành chỉ huy giúp tại hạ một vấn đề nhỏ."

"Gấp cái gì?" Bành Đồng hỏi.

"Làm phiền Bành chỉ huy đem ngươi những cái kia thủ hạ kêu đến."

"Tại hạ có việc nói với bọn hắn."

Bành Đồng không hiểu Thiệu Tam muốn làm gì, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Trong thành Biện Lương, Bành Đồng tất cả thủ hạ tất cả đều tập hợp ở trong viện.

Hết thảy bốn mươi người, mười người một hàng, đứng thành bốn sắp xếp.

Những người này đại bộ phận đều là Tam phẩm thực lực, trong đó có một cái Nhị phẩm thực lực.

Bành Đồng mệnh lệnh thủ hạ đứng vững.

Hắn nhìn về phía Thiệu Tam, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Thiệu Tam cười không nói, đánh hai lần chưởng.

Một thân ảnh từ ngoài viện bay tiến đến.

Bành Đồng định thần nhìn lại, lập tức kêu lên: "Hạ Tử Hiên?"

"Ngươi tới làm gì?"

Một cái vóc người thon gầy, xương gò má nổi lên trung niên nam nhân xuất hiện ở trong viện.

Hắn là Đông xưởng bốn vị chỉ huy sứ bên trong "Mây trôi bạch hạc" Hạ Tử Hiên, đồng dạng là Nhất phẩm thực lực, am hiểu điểm huyệt pháp.

Thiệu Tam cười nhạt một tiếng: "Bành chỉ huy không cần khẩn trương."

"Hạ chỉ huy cũng là đến giúp đỡ."

Nghe nói như thế, Bành Đồng giật nảy cả mình.

Không nghĩ tới Hạ Tử Hiên vậy mà cũng lựa chọn đứng Thiệu Tam.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Thiệu Tam người này công vu tâm kế, mặc dù không hiểu võ đạo.

Nhưng các loại độc kế, gian kế, dương mưu tầng tầng lớp lớp.

Nếu để cho Bành Đồng tuyển, hắn chỉ sợ cũng phải tuyển Thiệu Tam, mà không phải Quỳnh Ngạo Hải.

Hạ Tử Hiên đứng tại bốn mươi tên hảo thủ bên cạnh, ánh mắt mang theo xem kỹ nhìn về phía những người này.

Thiệu Tam bỗng nhiên chỉ chỉ một người trong đội ngũ, nói ra: "Người này là Thiên Cơ lâu người."

Vừa mới nói xong.

Chỉ gặp Hạ Tử Hiên tay phải co rụt lại, trong tay áo trượt ra một cây Phán Quan Bút.

Thân ảnh biến ảo, xuất hiện tại người kia trước người, một kích điểm tại người kia tim.

Bị Thiệu Tam vạch người, tại chỗ thân thể mềm nhũn, mất mạng ngã xuống đất.

Thiệu Tam đưa tay, lại chỉ hướng một người: "Thiên Cơ lâu."

Người kia trong lòng giật mình, dưới chân thi triển thân pháp, liền muốn chạy trốn.

Nhưng ở Nhất phẩm thực lực võ giả trước mặt, hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Hạ Tử Hiên thân pháp tựa như mây trôi, tay khẽ động, đưa ra Phán Quan Bút.

Đồng dạng một điểm.

Người kia liền vô thanh vô tức ngã trên mặt đất.

"Giang Tây Lưu gia."

"Sư tử Hà Đông sơn trang."

Thiệu Tam lại điểm ra hai người.

Hạ Tử Hiên Phán Quan Bút một đưa, hai người liền ngã xuống đất, tâm mạch đoạn tuyệt.

Bành Đồng sửng sốt một chút, kịp phản ứng, rốt cuộc minh bạch Thiệu Tam dụng ý.

Đây là tại si tra nội ứng!

Thiệu Tam ánh mắt đảo qua đám người, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào trong đội ngũ một cái trên người lão giả.

Khóe miệng của hắn hơi câu, phun ra ba chữ: "Ngọc Diệp Đường!".