Chương 247: Đồng tiền pháo hoa!

Chương 247: Đồng tiền pháo hoa!

"Ngọc Diệp Đường!"

Thiệu Tam phun ra ba chữ.

Đang nghe "Ngọc" chữ trong nháy mắt, trong đám người Kim Hoán Tài không có chút gì do dự, hai chân một điểm, thân thể như ngỗng trời lướt lên.

Hắn tại tường viện bên trên mượn lực, điểm nhẹ mấy cái, muốn lật ra tường viện.

Thân phận bại lộ!

Kim Hoán Tài tâm chìm đến đáy cốc.

Hắn cắn răng, trên mặt hiện lên một vòng lo lắng.

Nếu như nói, hắn bại lộ.

Kia Đồng Lâm, Chu Nhị Nương, còn có những người khác, chỉ sợ cũng đều bại lộ!

"Mây trôi bạch hạc" Hạ Tử Hiên tay phải cầm tinh thiết Phán Quan Bút, gặp Kim Hoán Tài chạy trốn, thân hình khẽ động, liền xuất hiện sau lưng hắn.

Nhưng là.

Đương Hạ Tử Hiên nghe rõ Thiệu Tam nói rất đúng" Ngọc Diệp Đường" về sau, động tác trên tay của hắn trệ một cái chớp mắt.

Kim Hoán Tài mượn nhờ cái này một cái chớp mắt, thành công lật ra tường viện, dọc theo bàn đá xanh đường phố đoạt mệnh phi nước đại.

Hạ Tử Hiên sửng sốt một chút, kịp phản ứng, thả người vọt lên, lật ra tường viện.

Hai chân rơi vào bàn đá xanh trên đường, thân pháp nhẹ nhàng thẳng đến Kim Hoán Tài.

Chết

Hạ Tử Hiên biểu lộ có chút xấu hổ, trong tay Phán Quan Bút nhanh như thiểm điện, đâm về Kim Hoán Tài sau lưng.

Vừa mới nghe được Ngọc Diệp Đường ba chữ, Hạ Tử Hiên trước hết nhất nghĩ tới là, mình giết Ngọc Diệp Đường người có thể hay không bị trả thù.

Cái này khiến thân là Nhất phẩm hắn, trong lòng rất không thoải mái.

Ngọc Diệp Đường thì sao?

Hắn chỗ Đông xưởng cũng là đỉnh cấp thế lực!

Không có gì phải sợ.

Trong lòng nghĩ như vậy, Hạ Tử Hiên biểu lộ âm trầm, lực đạo trên tay nặng thêm mấy phần.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Một cây tinh thiết Phán Quan Bút đâm xuyên qua Kim Hoán Tài hậu tâm, máu tươi vẩy ra.

Kim Hoán Tài thân thể run run một chút.

Hắn khẽ cắn môi, tay lung lay một chút, trong lòng bàn tay nhiều một điếu thuốc hoa hỏa tiễn.

Nhìn thấy pháo hoa hỏa tiễn trong nháy mắt, Hạ Tử Hiên thầm nghĩ một tiếng không tốt.

Sưu

Kim Hoán Tài dùng hết sau cùng khí lực, kéo vang pháo hoa hỏa tiễn.

Một đạo đánh lấy xoáy ánh lửa ngút trời mà lên.

"Ba!" Một tiếng.

Ánh lửa trên đường phố không nổ tung, lộ ra một cái đồng tiền hình dạng pháo hoa đồ án.

"Thật can đảm!"

Hạ Tử Hiên quát lạnh một tiếng, rút ra Phán Quan Bút.

Kim Hoán Tài thân thể run rẩy một chút, hai chân mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Hắn miệng lớn thở dốc một tiếng, chậm đợi sinh mệnh trôi qua.

Hắn đã làm mình có thể làm.

Đồng Lâm, Chu Nhị Nương. . .

Có thể chạy hay không liền nhìn các ngươi.

Trước mắt dần dần hiển hiện quá khứ hồi ức.

Đèn kéo quân. . .

Kim Hoán Tài thở dài một tiếng, ngã trên mặt đất.

Ấm áp máu tươi đem hắn quần áo nhuộm dần, dần dần không một tiếng động.

Hạ Tử Hiên giết chết Kim Hoán Tài về sau, trong lòng thầm mắng một tiếng, nhấc lên Kim Hoán Tài thi thể.

Nhanh chân phi nước đại, lại lật trở về trong nội viện.

Trong viện.

Thiệu Tam cười tủm tỉm nhìn xem Hạ Tử Hiên.

Bành Đồng thì là một mặt kinh nghi.

Hạ Tử Hiên tiện tay đem Kim Hoán Tài thi thể vứt trên mặt đất.

Thiệu Tam ánh mắt di động, dời về phía trong đám người, tiếp tục điểm danh.

"Giang Nam Vô Đỉnh Sơn Trang."

Vừa mới nói xong.

Chỉ thấy đám người bên trong đồng thời thoát ra hơn hai mươi người, đồng loạt chạy về phía phương hướng khác nhau.

Nhìn thấy cái này màn, Bành Đồng sắc mặt tại chỗ liền đen.

Nãi nãi!

Có ý tứ gì?

Dưới tay mình tổng cộng liền bốn mươi người, hơn hai mươi cái tất cả đều là thế lực khác mật thám đúng không!

Bành Đồng sắc mặt trong nháy mắt hắc thành đáy nồi.

Hắn đục lỗ nhìn lên, phát hiện dưới tay duy nhất cái kia Nhị phẩm, cũng nhanh chân ra bên ngoài chạy trước.

"Chơi con mẹ ngươi!"

Bành Đồng trực tiếp gấp.

"Lão tử đối ngươi tốt như vậy, ngươi mẹ nó là thế lực khác mật thám!"

Lần này không cần Thiệu Tam nói, chính Bành Đồng liền đuổi tới.

Thấp bé thân thể mấy cái lên xuống liền đuổi kịp tên kia Nhị phẩm.

Nghe phía sau truyền đến phong thanh, tên kia Nhị phẩm vội vàng kêu to: "Bành chỉ huy, thủ hạ lưu tình."

"Ta cũng là có nỗi khổ tâm. . ."

"Ta lưu đầu của mẹ ngươi!"

"Khổ đầu của mẹ ngươi!"

Bành Đồng một quyền đánh vào hậu tâm của đối phương.

"Phốc!" Một tiếng.

Một quyền xuống dưới, trực tiếp đánh xuyên qua thân thể của đối phương, máu tươi, thịt nát văng khắp nơi.

Cái kia Nhị phẩm thân thể run lên, nhất thời ngã xuống đất.

Bành Đồng sắc mặt đen nhánh thu hồi nắm đấm, cánh tay ống tay áo bên trên tất cả đều là máu.

Hắn quay đầu nhìn về phía chạy tứ tán Đông xưởng đặc vụ, khóe miệng co quắp động.

Mẹ nó.

Mình tay này dưới đáy đều bị người đục thành tổ ong vò vẽ!

Hạ Tử Hiên thân pháp nhẹ nhàng trong đám người xuyên thẳng qua.

Mấy hơi thời gian, liền tuỳ tiện mang đi mấy cái tính mệnh.

Bành Đồng cũng mặt đen lên, đuổi theo giết người.

Không đến hai mươi hơi thở thời gian.

Hơn hai mươi người toàn bộ chết bởi Hạ Tử Hiên cùng Bành Đồng chi thủ.

Thiệu Tam ngửi một chút trong không khí tràn ngập mùi máu tươi, trên mặt nhiều xóa ý cười.

Hắn lần nữa nhìn về phía còn lại mười mấy người.

Còn lại những người này từng cái bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra.

Có mấy cái tức thì bị bị hù đái ra, một cỗ chất lỏng thuận đi đứng của bọn họ chảy xuống, làm ướt mặt đất.

Thiệu Tam gặp những người này biểu lộ hoảng sợ, cười cười nói ra: "Chúc mừng các vị, các ngươi nội tình rất sạch sẽ."

"Không sao, các ngươi có thể đi về."

"A đúng rồi."

"Hôm nay chuyện phát sinh, không nên cùng người khác nói nha."

Thiệu Tam cười tủm tỉm đối may mắn còn sống sót hơn mười người nói.

Những người còn lại ngơ ngác đứng đấy, không người nào dám động đậy, tất cả đều choáng váng.

Thiệu Tam cũng không lại để ý những người còn lại, mà là nhìn về phía Hạ Tử Hiên cùng Bành Đồng.

"Hai vị, tiếp xuống, còn xin bồi tại hạ đi tìm một chuyến Quỳnh Ngạo Hải."

Hạ Tử Hiên mặt không biểu tình, từ trong ngực móc ra một trương tuyết trắng khăn, chậm rãi lau sạch lấy Phán Quan Bút bên trên vết máu.

Trắng noãn khăn hấp thu ấm áp máu tươi.

Chỉ chốc lát, Hạ Tử Hiên liền đem Phán Quan Bút sáng bóng mười phần sạch sẽ, cán bút bên trên chỉ để lại một mảnh nhàn nhạt đỏ.

Bành Đồng sắc mặt đen nhánh, nhìn lướt qua mình còn lại mười cái thủ hạ.

"Xéo đi!"

"Đều đứng ngốc ở đó làm gì!"

"Đều cho ta xéo đi!"

Bành Đồng một cước gạt ngã một cái Đông xưởng đặc vụ.

Những người còn lại lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng ra bên ngoài chạy.

Không có mấy hơi thời gian, liền chạy sạch sành sanh.

Thiệu Tam cười tủm tỉm phủi hai lần trên quần áo tro bụi, cười nói: "Đi thôi."

"Hai vị. . ."

Bành Đồng sắc mặt biến thành màu đen, cùng sau lưng Thiệu Tam.

. . .

Biện Lương.

Khoảng cách Đông tập sự hán ba đầu đường phố bên ngoài một nhà trong tửu phô.

"Ba!" Một tiếng bạo hưởng.

Nơi xa truyền đến một làn khói hoa nổ tung thanh âm.

Trong tửu phô.

Tay cầm khăn lau, khuôn mặt tuổi trẻ, mười bảy mười tám tuổi điếm tiểu nhị đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, có một cái đồng tiền hình dạng pháo hoa đồ án.

Nhìn thấy cái này pháo hoa đồ án, điếm tiểu nhị sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Hắn thả ra trong tay lau bàn khăn lau, thẳng đến bếp sau.

Hơn mười hơi thở sau.

Điếm tiểu nhị từ quán rượu cửa sau rời đi, một đường chạy chậm, thẳng đến mấy con phố bên ngoài Biện Lương nơi nào đó trạch viện.

"Đông đông đông!"

Điếm tiểu nhị đi vào trạch viện trước cửa, gõ vang cửa gỗ.

Chỉ chốc lát.

Trạch viện đại môn mở ra.

Một thân thường phục Đồng Lâm nhìn thấy điếm tiểu nhị, mặt lộ vẻ nghi ngờ.

"Ngươi là ai?"

Điếm tiểu nhị nhìn thấy Đồng Lâm, chắp tay thi lễ một cái, cung kính hỏi: "Ngài thế nhưng là Hạ Sơn Hổ Đồng Lâm, Đồng tiền bối?"

"Là ta, thế nào." Đồng Lâm gặp trước mắt cái này tiểu nhị ăn mặc người trẻ tuổi nói ra tên của mình cùng biệt hiệu, không khỏi nhìn nhiều hắn hai mắt.

Điếm tiểu nhị thanh âm gấp rút, nói ra: "Lão Kim đầu xảy ra chuyện."

"Lúc trước hắn nói với ta, nếu như ngày nào nhìn thấy bầu trời nổ tung một cái đồng tiền hình dạng khói lửa, liền để ta tới tìm ngươi, nhắc nhở ngươi đi nhanh lên.".