Chương 248: Tôn thông!

Chương 248: Tôn thông!

"Ngay tại vừa mới, ta tận mắt thấy Đông tập sự hán bên kia dâng lên một cái đồng tiền pháo hoa."

Điếm tiểu nhị thanh âm dồn dập nói.

Nghe nói như thế, Đồng Lâm trên mặt lộ ra ngưng trọng.

Hắn hiểu rõ Kim Hoán Tài.

Kim Hoán Tài là cái lão giang hồ, biệt hiệu "Lục Chỉ Đổ Tiên" .

Trên giang hồ chuyên môn cho người ta thiết lập ván cục, tâm nhãn tử khá nhiều.

Mặc dù thường xuyên hố hắn tiền thưởng.

Nhưng Lão Kim đối với bằng hữu, tuyệt đối là một mảnh chân thành.

Lão giang hồ đặc điểm lớn nhất, chính là chuẩn bị ở sau nhiều, thỏ khôn có ba hang.

Đồng Lâm nhìn chằm chằm điếm tiểu nhị một chút, ôm quyền chắp tay nói ra: "Ta đã biết."

"Đa tạ huynh đài."

Điếm tiểu nhị nhẹ gật đầu, báo xong tin, cũng không quay đầu lại rời đi.

Kim Hoán Tài dạy hắn mấy tay đổ thuật cùng làm cục thủ pháp.

Mình giúp hắn truyền bức thư, xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Đồng Lâm nhìn xem điếm tiểu nhị bóng lưng biến mất trên đường, nhíu mày trầm tư, minh bạch Kim Hoán Tài ý tứ.

Hẳn là thân phận của bọn hắn bại lộ.

Kim Hoán Tài nhắc nhở hắn đi nhanh lên.

Đồng Lâm nghĩ tới đây, trong lòng căng thẳng, nhanh chân trở về trong phòng, từ dưới giường lật ra mình số lượng không nhiều ngân phiếu nhét vào trong ngực.

Cầm lên tiền tài, Đồng Lâm xuất viện tử, thẳng đến Biện Lương nơi nào đó.

Vừa xuyên qua hai con đường, Đồng Lâm liền thấy một nữ nhân ôm một đứa bé trai, trên đường bước nhanh đi tới, hướng hắn vị trí chạy tới.

Nữ nhân trên người mặc mộc mạc vải thô áo gai, khuôn mặt mỹ lệ, toàn thân trên dưới tản ra thành thục nữ tính mới có vận vị.

Trong ngực tiểu nam hài, nhìn qua ba bốn tuổi, làn da trắng nõn, tướng mạo tuấn tiếu, lông mi rất dài, như là nữ hài.

Mặc dù tuổi còn quá nhỏ, nhưng vẫn có thể nhìn ra ngày sau hẳn là một cái anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng mỹ nam tử.

Tiểu nam hài mười phần nghe lời đàng hoàng bị nữ nhân ôm, trát động một đôi mắt to.

Nhìn thấy nữ nhân, Đồng Lâm ngơ ngác một chút.

Chu Nhị Nương cũng nhìn thấy Đồng Lâm, hai người biểu lộ đều có chút kinh ngạc.

"Nhị nương, chuyện gì xảy ra?" Đồng Lâm dẫn đầu lên tiếng hỏi.

Chu Nhị Nương bước nhanh chạy vội tới Đồng Lâm bên cạnh, trầm giọng nói: "Hôm qua Quỳnh đại ca giúp Ngọc Diệp Đường."

"Hắn lo lắng Thiệu Tam sẽ thừa cơ nổi lên, để cho ta thu dọn đồ đạc rời đi."

"Ta tới tìm ngươi cùng Lão Kim, cho các ngươi đề tỉnh một câu."

Nghe nói như thế, Đồng Lâm siết chặt nắm đấm, hít sâu một hơi: "Lão Kim xảy ra chuyện."

Đồng Lâm đem vừa mới sự tình nói một lần.

Chu Nhị Nương tại chỗ ngơ ngẩn, trong lòng không khỏi dâng lên một trận bối rối.

Cái này trong bốn năm, Kim Hoán Tài không ít giúp nàng mẹ con hai người.

Kim Hoán Tài không có con cái, người đến muộn năm, khó tránh khỏi đối tiểu hài sinh lòng yêu thích.

Thường xuyên đến thăm hỏi nàng mẹ con.

Chu Nhị Nương đã từng để cho nhi tử nhận Kim Hoán Tài làm cạn gia gia.

Kim Hoán Tài cười cự tuyệt, nói mình cũng không đúng quy cách.

Cười nói cũng không phải cái gì người đều có thể làm Tiểu Thông gia gia. . .

Bây giờ nghe được Đồng Lâm kiểu nói này, Chu Nhị Nương trong lòng nổi lên một cỗ dự cảm bất tường.

Tiểu nam hài nghe mẫu thân cùng người nói chuyện, hắc bạch phân minh con mắt chuyển hai lần, lông mi thật dài chớp động.

Hắn nghĩ nghĩ, ôm mẫu thân cánh tay, thanh âm yếu ớt mà hỏi: "Kim gia gia thế nào?"

Chu Nhị Nương lấy lại tinh thần, ôm chặt nhi tử.

"Không có việc gì, Kim gia gia có chút việc, tối nay tới." Chu Nhị Nương an ủi nhi tử.

Đồng Lâm nhìn xem Chu Nhị Nương mẹ con hai người, biểu lộ có chút ngưng trọng.

Tôn Thông an tĩnh đợi tại mẫu thân trong ngực, từ Đồng Lâm cùng mẫu thân vừa mới trong giọng nói phát giác một tia không đúng.

Hắn mím môi một cái, không nói gì.

Chỉ là hô hấp dồn dập mấy giây lát.

"Đi nhanh đi, nếu thật là Thiệu Tam nổi lên, Quỳnh đại ca bên kia chỉ sợ cũng có phiền phức!"

Đồng Lâm song quyền nắm chặt, nói với Chu Nhị Nương: "Chỉ cần ra Biện Lương, chúng ta liền an toàn."

"Ừm," Chu Nhị Nương nghe vậy dùng sức nhẹ gật đầu.

Hai người ánh mắt đảo qua bốn phía, thi triển đứng dậy pháp, hướng Biện Lương cửa thành chạy tới.

. . .

Biện Lương.

Quỳnh phủ đại đường.

"Ngạo Hải huynh thật sự là tốt lịch sự tao nhã a!"

"Bây giờ lại còn có tâm tình uống trà?"

Thiệu Tam xuất hiện tại đại đường cổng, trên mặt ý cười nhìn xem Quỳnh Ngạo Hải.

Quỳnh Ngạo Hải ngồi tại chủ vị, trên tay bưng một cái chén trà, ngay tại chậm rãi thưởng thức.

Nhìn thấy Thiệu Tam, Quỳnh Ngạo Hải giơ lên mắt.

Hạ Tử Hiên, Bành Đồng cùng sau lưng Thiệu Tam, mặt không thay đổi nhìn xem Quỳnh Ngạo Hải.

"Thiệu chỉ huy đến hàn xá, có gì muốn làm?"

Quỳnh Ngạo Hải để chén trà trong tay xuống, thanh âm bình tĩnh hỏi.

Thiệu Tam cười tủm tỉm, một mặt kinh ngạc nói ra: "Tại hạ tới làm cái gì, Ngạo Hải huynh hẳn là rất rõ ràng mới đúng."

"Ta nghe không hiểu Thiệu chỉ huy ý tứ," Quỳnh Ngạo Hải ánh mắt rơi vào Hạ Tử Hiên, Bành Đồng trên thân.

"Không biết Hạ chỉ huy, Bành chỉ huy đến hàn xá, lại là làm cái gì?"

Hạ Tử Hiên thản nhiên nhìn Quỳnh Ngạo Hải một chút, không nói gì.

Bành Đồng sắc mặt biến thành màu đen, tâm tình không tốt lắm.

Hắn còn đang suy nghĩ vừa mới sự tình.

Thiệu Tam thần thái tự nhiên đi đến Quỳnh Ngạo Hải trước người, cười nói: "Ngạo Hải huynh đêm qua, thả đi một cái đạo tặc."

"Tại hạ tới đây, tìm Ngạo Hải huynh điều tra một chút."

"Đạo tặc?" Quỳnh Ngạo Hải một mặt bình tĩnh: "Ngươi nói là hôm qua ta truy người kia sao?"

"Đối phương khinh công tuyệt diệu, ta không đuổi kịp, sao có thể nói là ta thả đi?"

"Người giang hồ đều biết, ta am hiểu chưởng pháp, tại khinh công bên trên, không sánh bằng người kia."

"Thiệu chỉ huy, ngươi trực tiếp chụp ta nói là thả đi đạo tặc, có phải hay không quá võ đoán."

Thiệu Tam nghe vậy, cười cười nói ra: "A, không có ý tứ."

"Là tại hạ tìm từ không thích đáng, Ngạo Hải huynh là biết đến, tại hạ không chút đọc qua sách, có mấy lời khả năng biểu đạt không đủ rõ ràng."

"Xin hãy tha lỗi. . ."

Thiệu Tam chắp tay bồi thường cái không phải.

Hắn nói gió nhất chuyển, tiếp tục nói ra: "Bất quá, người kia trộm trong cung bảo vật, can hệ trọng đại."

"Ngạo Hải huynh lại là kia đạo tặc cuối cùng tiếp xúc người, cho nên một chút điều tra là nhất định."

Quỳnh Ngạo Hải nghe vậy, ngước mắt nhìn Thiệu Tam một chút: "Ngươi ta là cùng cấp."

"Không biết Thiệu chỉ huy nhưng có bệ hạ, hán công thủ dụ?"

Ai

"Cái này không khéo nha. . ."

Thiệu Tam từ trong ngực xuất ra một khối màu xanh đậm lệnh bài, trên đó viết "Đông tập sự hán" bốn chữ lớn.

"Việc này trọng đại, trong cung rớt vật kia quá mức trân quý, hán công hoài nghi là có nội ứng ngầm thông xã giao."

"Hán công buổi sáng thời điểm phái người đưa tới lệnh bài, để tại hạ nhất định phải bắt được cái kia trong ngoài cấu kết tiểu nhân."

"Gặp lệnh bài như gặp hán công."

"Ngạo Hải huynh, mời đi. . ."

Thiệu Tam trên mặt mang cười, đem Đông xưởng lệnh bài đẩy lên trên bàn.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn thấy lệnh bài này, không khỏi nhìn chằm chằm Thiệu Tam một chút.

"Đúng rồi," Thiệu Tam giống như là vừa định lên cái gì, vỗ tay một cái, nói với Quỳnh Ngạo Hải: "Ngạo Hải huynh, gần nhất trong xưởng tra ra không ít thế lực khác mật thám."

"Bành chỉ huy cùng Hạ chỉ huy vừa mới đều điều tra dưới tay người."

"Ngươi bên này cũng phải điều tra thêm."

"Không bằng Ngạo Hải huynh đem bọn hắn tập kết tới, tra bên trên tra một cái."

"Chúng ta là vì bệ hạ làm việc, cũng không thể dưới tay người không sạch sẽ."

"Nếu là ngày nào đó làm trễ nải bệ hạ sự tình, đây chính là đại tội."

"Dù sao Ngạo Hải huynh khác với chúng ta, phía sau còn có cả một nhà người phải nuôi sống."

"Ngày nào nếu là liên lụy đến Ngạo Hải huynh, ảnh hưởng tới kia toàn gia người, cái này coi như không xong. . ."

Thiệu Tam cười tủm tỉm nhìn xem Quỳnh Ngạo Hải nói.

Nghe nói như thế, Quỳnh Ngạo Hải thân thể chấn động, đôi mắt lạnh như băng rất nhiều..