Chương 249: Tiểu thông phụ thân

Chương 249: Tiểu thông phụ thân

Biện Lương hoàng cung.

Ngự thư phòng.

Triệu Tru ngồi dựa vào trên long ỷ, trong tay cầm vừa mới trình lên Đông xưởng bí văn kiện.

Phùng Mạn đứng tại phía dưới, thân thể còng xuống, già nua da mặt bên trên một mặt cung kính.

Mấy hơi sau.

Triệu Tru khép lại bí văn kiện, tiện tay phóng tới ngự thư phòng trên bàn, hút nhẹ một hơi nói ra: "Liễu Sinh Nhất Lang tiến về Thiếu Lâm, hắn cùng Thiếu Lâm phương trượng ở giữa tất có một trận chiến."

"Tiếp xuống, liền để trẫm nhìn xem, đao này. . ."

"Lợi không."

Phùng Mạn thần thái cung kính, nói ra: "Liễu Sinh Nhất Lang là Tông Sư phía trên, hôm qua tiểu nhân nhìn hắn cùng Nam Dật Vân giao thủ."

"Nam Dật Vân nếu là không có bảo giáp hộ thân, hai mươi chiêu bên trong, liền đã bị Liễu Sinh Nhất Lang chém."

"Thiếu Lâm phương trượng hơn phân nửa không phải Liễu Sinh Nhất Lang đối thủ."

Nghe nói như thế, Triệu Tru nhẹ gật đầu.

"Thiệu Tam lần này thanh lý Đông xưởng bên trong ám tử, là ngươi thụ ý?"

Phùng Mạn cúi đầu xuống, thanh âm lanh lảnh nói: "Hồi bệ hạ."

"Đông xưởng những năm này khuếch trương quá nhanh, có không ít giang hồ thế lực đều hướng trong xưởng sắp xếp nội ứng."

"Võ lâm đại hội sự tình, can hệ trọng đại, nếu là bị tiết lộ, sợ rằng sẽ đồ sinh sự đoan."

Triệu Tru ngưng lông mày, nhìn chăm chú lên ngự thư phòng bàn đọc sách, chậm rãi nói: "Đông xưởng là Hoàng gia thế lực."

"Những người giang hồ kia đã làm xong đi đến nhét người chuẩn bị, chắc hẳn cũng nghĩ tốt chết hạ tràng."

"Đã giết thì đã giết."

"Việc này coi như cho Đại Vũ giang hồ một cái cảnh cáo."

Triệu Tru khuôn mặt bình tĩnh.

Ngoại trừ Đại Vũ đỉnh cấp thế lực, còn lại tiểu môn tiểu phái chưa hề bị Triệu Tru để vào mắt.

Một cái cửa nhỏ tiểu phái, căng hết cỡ trong môn có hơn trăm người.

Điều hơn mấy ngàn binh mã, phát hạ hải bộ văn thư, không bao lâu, liền sẽ chết sạch sẽ.

Triệu Tru không phái binh ngựa đạp giang hồ, cố kỵ chính là những võ giả này cùng đường mạt lộ, lạm sát quan viên, bách tính.

Trong giang hồ có Thiên Cơ lâu trốn ở trong tối.

Nàng nếu là làm việc quá kích, Thiên Cơ lâu trợ giúp dưới, sẽ khiến người giang hồ xúc động phẫn nộ.

Đến lúc đó, đối Đại Vũ yên ổn không tốt.

"Bệ hạ, Quỳnh Ngạo Hải nên xử trí như thế nào?" Phùng Mạn lên tiếng hỏi thăm.

Triệu Tru lấy lại tinh thần, lông mày hơi nhíu, trên người băng lãnh khí chất càng tăng lên.

"Đông xưởng chỉ huy sứ có thủ vệ hoàng thành chức trách."

"Đêm qua Nam Dật Vân mang theo Trương Thuận, nhiễu loạn hoàng thành trị an."

"Hắn cùng Trương Thuận có cũ, cố ý thả đi, bóc đi hắn chỉ huy sứ thân phận, biếm thành Chỉ huy phó."

"Hải Kình thương hội sang năm thuế má lên cao một thành."

Nghĩ nghĩ, Triệu Tru lạnh giọng nói ra: "Quỳnh Ngạo Hải cùng Ngọc Diệp Đường có liên hệ, nghiêm tra dưới trướng hắn người trong có hay không Ngọc Diệp Đường chôn ám tử."

"Tra được, hết thảy giết."

Phùng Mạn nghe xong, cung kính thi lễ một cái: "Duy."

Nâng lên Ngọc Diệp Đường.

Triệu Tru phát ra lãnh ý con ngươi nhắm lại, nhíu mày hỏi: "Bạn bạn, Ngọc Diệp Đường Đông Hoa đến tột cùng là thực lực gì?"

Bốn năm trước, Trần Diệp tại Biện Lương cướp pháp trường.

Mượn nhờ thiên địa chi vũ, một chiêu đánh bại mấy ngàn Vũ Lâm Quân, loại thủ đoạn này, thật sự là kinh thế hãi tục.

Phùng Mạn ưỡn thẳng người cán, ho nhẹ một tiếng, giọng the thé nói: "Tông Sư phía trên."

"Tiểu nhân khẳng định, hắn là Tông Sư phía trên."

"Trước đó, tiểu nhân cùng hắn giao thủ, hắn cho tiểu nhân cảm giác cùng đêm qua Liễu Sinh Nhất Lang cùng Nam Dật Vân lúc giao thủ cảm giác đồng dạng."

"Tông Sư phía trên. . ." Triệu Tru trong miệng khẽ đọc bốn chữ này.

Nàng ánh mắt trở nên có chút phức tạp.

Võ đạo cực điểm.

Loại người này, đã không thể dùng lẽ thường độ chi.

Bọn hắn muốn làm cái gì, trên đời có rất ít người có thể ngăn cản.

Tương đối, những người này theo đuổi cũng không phải phàm thế tục vật.

"Bốn năm. . ."

Triệu Tru thở ra một hơi, trắng nõn tay nắm chặt, màu xanh mạch máu khẽ nhếch.

Đối với thiên tư tuyệt thế võ đạo thiên tài tới nói.

Thời gian bốn năm, trên võ đạo thành tựu đủ để vượt qua mấy cái cấp độ.

Không biết Đông Hoa so với bốn năm trước, lại mạnh bao nhiêu.

Phùng Mạn từ Triệu Tru trong giọng nói đoán được nàng lo lắng.

"Bệ hạ không cần lo lắng nhiều."

"Tông Sư phía trên, đã đại biểu thế gian võ đạo cực điểm."

"Đằng sau lại nghĩ có thành tựu, không phải sức người có thể bằng."

"Liễu Sinh Nhất Lang cùng Đông Hoa cùng là Tông Sư phía trên cảnh giới, hai người tranh chấp, tất có một bị thương."

Phùng Mạn thanh âm chắc chắn nói.

Nghe nói như thế, Triệu Tru nhìn nhiều hắn một chút, nhẹ gật đầu.

"Bạn bạn, trẫm nghe nói thiên hạ võ giả, muốn từ Nhất phẩm đột phá tới Tông Sư cảnh."

"Đều cần minh ngộ bản tâm, rõ ràng chính mình chấp niệm chỗ."

"Là thế này phải không?"

Phùng Mạn cung kính nói: "Đúng thế."

"Nha. . ." Triệu Tru nhẹ gật đầu, tò mò hỏi: "Bạn bạn, vậy ngươi chấp niệm là cái gì?"

Phùng Mạn thân thể trệ một cái chớp mắt, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong bỗng nhiên nhiều một đạo khó mà diễn tả bằng lời cảm xúc.

Hắn há to miệng, thanh âm hơi có chút khàn giọng nói ra: "Tiểu nhân. . ."

"Tiểu nhân chấp niệm chính là 'Thủ hộ hoàng thất' ."

Nghe vậy, Triệu Tru nhìn thật sâu Phùng Mạn một chút, như có điều suy nghĩ.

"Rất tốt," nàng lông mày giãn ra, cầm sách lên trên bàn tấu chương, phân phó nói: "Đi xuống đi."

"Vương Liệt bên kia có chuyện gì, kịp thời nói cho trẫm."

"Võ lâm đại hội cực kỳ trọng yếu, không cho sơ thất."

Duy

Phùng Mạn cung kính thi lễ một cái.

. . .

Biện Lương.

Châu ngọc ngõ hẻm.

Rộng lớn, chỉnh tề bàn đá xanh trên đường.

Dắt ngựa du thương, bội đao cầm kiếm võ giả, vải thô áo gai ăn mặc người qua đường, lui tới, nối liền không dứt.

Tới gần bên đường một nhà tên là "Phẩm nhã cư" trà lâu trong hành lang.

Một cái trên mặt mang theo khăn lụa mỹ phụ nhân ngồi tại trên ghế dài, nàng bên cạnh là một cái ba bốn tuổi tiểu nam hài.

Trà lâu tiểu nhị đem tới một bình trà xanh, bỏ lên trên bàn.

Chu Nhị Nương từ móc ngược trên bàn trong chén trà, cầm lấy một cái.

Cho Tôn Thông rót một chén trà nước.

Tướng mạo tuấn tiếu, làn da trắng nõn Tôn Thông tiếp nhận chén trà, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào.

Hắn rất an tĩnh đợi tại mẫu thân bên cạnh, con mắt thỉnh thoảng nhẹ nháy, thon dài mà mềm mại lông mi tùy theo trên dưới xoát động.

Ước chừng qua nửa chén trà nhỏ thời gian.

Một cái cao tráng hán tử đi vào trong trà lâu, ngồi vào Chu Nhị Nương trước mặt.

"Thế nào?" Chu Nhị Nương nhìn về phía Đồng Lâm hỏi.

Đồng Lâm thở hổn hển hai cái, rót một chén trà, thắm giọng yết hầu.

Hắn lắc lắc đầu nói: "Tình huống thật không tốt."

"Thiệu Tam dùng hán công lệnh bài xách đi quỳnh đầu nhi, nói là dính líu bao che phạm nhân."

"Dưới trướng các huynh đệ cũng bị mang đến Đông xưởng tra rõ."

"Ta hoài nghi thành nội hiện tại đã đang tìm chúng ta hai cái tung tích."

"Chúng ta phải đi."

Nghe nói như thế, Chu Nhị Nương cúi đầu xuống, trong lòng căng thẳng.

Nàng nhìn về phía một bên Tôn Thông.

Tôn Thông cũng ngẩng đầu, chớp như nữ hài lông mi dài, ánh mắt thanh tịnh nhìn xem mẫu thân.

Đối đầu ánh mắt của con trai.

Chu Nhị Nương nguyên bản do dự tâm lập tức trở nên cứng rắn bắt đầu.

Nàng giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm, ngẩng đầu nhìn nói với Đồng Lâm: "Ta đi tìm một người."

"Nếu như là hắn, nhất định có thể mang bọn ta rời đi Biện Lương."

"Ai?" Đồng Lâm sững sờ.

Chu Nhị Nương bờ môi nhúc nhích hai lần, sờ lên Tôn Thông mềm mại tóc.

"Tiểu Thông phụ thân.".