Chương 250: Cương thi!

Chương 250: Cương thi!

"Tiểu Thông phụ thân!"

Đồng Lâm đọc lấy cái này năm chữ, chợt ngẩng đầu.

Hắn

"Hắn tại Biện Lương trong thành?" Đồng Lâm thanh âm dồn dập hỏi.

Chu Nhị Nương im lặng nhẹ gật đầu.

Đồng Lâm có chút ngạc nhiên.

Hắn vô ý thức nhìn về phía ấu tiểu Tôn Thông, nhìn xem hắn tuấn tiếu, quen thuộc ngũ quan.

Hiển nhiên một cái tiểu hào Tôn Thắng.

Đồng Lâm không khỏi cười khổ một tiếng: "Ngươi dấu diếm bốn năm. . ."

"Không cho chúng ta nói cho bất luận kẻ nào, bây giờ lại muốn chủ động đi tìm hắn."

Chu Nhị Nương than nhẹ một tiếng: "Thiệu Tam làm người âm hiểm ác độc, hắn cùng Quỳnh đại ca tranh đoạt tổng chỉ huy vị trí."

"Chúng ta những thuộc hạ này, nhất định đều sẽ bị thanh toán, trảm thảo trừ căn."

"Ngươi ta chỉ có Tam phẩm thực lực, Đông xưởng truy tra tới, một cái đều không sống nổi."

Chu Nhị Nương nhẹ vỗ về Tiểu Thông tóc, nhìn về phía nhi tử trong ánh mắt tràn đầy ôn nhu.

Tôn Thông lông mi nhẹ nháy, yên lặng uống nước.

Đồng Lâm nhẹ gật đầu: "Chuyện này không nên chậm trễ, đi nhanh đi."

"Ừm." Chu Nhị Nương đứng dậy, ôm lấy Tôn Thông, hướng trên bàn ném đi một khối nhỏ bạc vụn.

Hai người nhanh chân rời đi trà lâu, một đường cẩn thận tiến lên.

Xuyên qua mấy con phố sau.

Chu Nhị Nương ôm Tôn Thông, cùng Đồng Lâm đi vào một chỗ vắng vẻ trong ngõ nhỏ.

Nàng nhìn một chút chung quanh, thả người vọt lên, mũi chân ở trên tường điểm nhẹ mấy cái, phi thân phóng qua đầu tường, tiến vào một cái dinh thự trong viện.

Đồng Lâm hít sâu một hơi, hai chân dùng sức đạp một cái, theo sau lưng Chu Nhị Nương tiến vào trong trạch viện.

Chu Nhị Nương ôm ấp Tôn Thông, thẳng đến hậu viện một chỗ lệch thất.

Đồng Lâm theo ở phía sau, thần sắc hơi xúc động.

Hắn lần trước nhìn thấy Tôn Thắng, vẫn là tại hai năm trước.

Lúc ấy Tôn Thắng đứng tại bến tàu trên thuyền lớn, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm.

Hắn tại ra Đông xưởng nhiệm vụ, truy sát một kẻ tàn ác.

Hai người chỉ là xa xa nhìn nhau một chút, nhếch miệng cười một tiếng, liền coi như là bắt chuyện qua.

Đằng sau, Đồng Lâm liền rốt cuộc chưa thấy qua Tôn Thắng.

Ngược lại là những năm này, Đồng Lâm thường xuyên nhìn thấy "Tiểu hào Tôn Thắng" .

Lập tức lại có thể nhìn thấy vị này cố nhân, Đồng Lâm tâm tình hơi xúc động.

Chu Nhị Nương ôm Tôn Thông, nhanh chân đi đến trước của phòng, hít sâu một hơi.

Tinh tế trắng thuần tay áp vào cửa gỗ bên trên, lại thu hồi lại.

Hiện tại Chu Nhị Nương tâm tình rất là phức tạp.

Không biết Tôn Thắng nhìn thấy mình thân tử, sẽ là biểu tình gì, thái độ.

Con riêng.

Tại Đại Vũ, chung quy là không ra gì sự tình.

Chu Nhị Nương không yêu cầu gì khác, chỉ cầu có thể xem ở Tôn Thông là con của hắn phân thượng, có thể che chở Thông nhi, mang Thông nhi rời đi Biện Lương.

Tôn Thông bị mẫu thân ôm, đôi mắt chớp động, nhìn chằm chằm cửa gỗ.

Mẫu thân cùng Đồng Lâm, đều bị hắn nghe vào trong tai.

Cha ở bên trong?

Tôn Thông khẽ cắn môi, chớp thanh tịnh mắt to, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

Chu Nhị Nương làm một chút tâm lý kiến thiết, hít sâu một hơi, dùng sức đẩy cửa phòng ra.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa phòng đẩy ra.

Chu Nhị Nương nhìn thấy trong phòng cảnh tượng, lập tức giật mình tại nguyên chỗ.

Đồng Lâm cũng nghiêng đầu nhìn lại.

Một cỗ nồng đậm mùi rượu từ trong phòng phát ra.

Nhưng là.

Trong phòng lại không có một ai.

Giường chiếu vùng biên cương trên mặt, có một vũng lớn ướt át chất lỏng.

Nồng đậm mùi rượu chính là từ kia chất lỏng bên trên tán phát ra.

Nhìn thấy cái này màn, Đồng Lâm không khỏi cười khổ một tiếng.

Xem ra, Tôn Thắng là đã sớm rời đi.

Hắn dùng nội lực bức ra thể nội rượu dịch.

Chu Nhị Nương kinh ngạc nhìn không có một ai gian phòng, cắn môi một cái.

Nàng ôm Tôn Thông, quay đầu liền đi.

"Đi thôi, hắn đã đi."

Hai người bước nhanh rời đi viện tử, đảo mắt lại về tới trên đường.

Chu Nhị Nương khẽ cắn môi, ôm thật chặt Tôn Thông.

Đồng Lâm theo ở phía sau.

Bầu không khí có chút ngột ngạt.

Đi chỉ chốc lát.

Đồng Lâm nghĩ ra biện pháp, nói ra: "Ta có cái biện pháp, có thể ra khỏi thành."

"Biện pháp gì?"

Chu Nhị Nương ôm Tôn Thông, lụa mỏng hạ khuôn mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ mà hỏi.

"Ủy thác tiêu cục." Đồng Lâm nhếch miệng cười một tiếng.

Đồng Lâm từng là Thái Hành đạo phỉ, phỉ hào "Hạ Sơn Hổ" tung hoành Thái Hành sơn mấy năm.

Thẳng đến xui xẻo đụng phải "Bay vòng lấy mạng" Lỗ Nặc, lúc này mới ngã vào trong lao.

Đối lục lâm đạo phỉ tới nói.

Bọn hắn túc địch chính là bảo tiêu tiêu cục.

Áp tiêu, hộ tống, ủy thác. . .

Đều là tiêu cục nghiệp vụ.

Đối với cái này, đạo phỉ xuất thân Đồng Lâm không thể quen thuộc hơn được.

Nghe nói như thế, Chu Nhị Nương chăm chú suy nghĩ liên tục, nhẹ gật đầu: "Được."

"Chúng ta liền áp tiêu cục."

"Biện Lương cái nào tiêu cục tương đối tốt?"

Đồng Lâm cười cười: "Vậy dĩ nhiên là danh chấn Trung Nguyên Chấn Viễn tiêu cục."

. . .

Sơn Đông, Duyện Châu phủ.

Đàm Thành.

Lý gia tiệm quan tài.

Hai cái tiệm quan tài học đồ hợp lực giơ lên một cỗ thi thể, lung la lung lay tiến vào cửa hàng.

"Sư phó, lại tới sống!"

Một cái tuổi trẻ học đồ cao giọng hô.

Tại cửa hàng đằng sau cắt lượng quan tài kích thước lão quan tài tượng, cũng không ngẩng đầu, chi ngô một tiếng.

"Ừm, là nhà nào?"

"Muốn cái gì dạng quan tài."

Học đồ hô: "Không phải, là một cái người giang hồ, xuất tiền, để chúng ta giúp đỡ an táng một người."

Nghe nói như thế, lão quan tài tượng mày nhăn lại, ngẩng đầu, quát lớn: "Loại này sinh ý các ngươi làm sao dám tiếp?"

"Cùng người giang hồ dính điểm bên cạnh sự tình, đều là tai họa."

"Không chừng ngày nào liền liên lụy đến chúng ta."

"Mà lại, hỗ trợ an táng, tuyển mộ phần xem phong thủy, đều phải tốn tiền."

"Hắn cho các ngươi bao nhiêu tiền?"

Lão quan tài tượng sắc mặt khó coi nhìn về phía hai cái học đồ.

Hai cái học đồ giơ lên thi thể, một người trong đó nói ra: "Cho hai mươi lượng bạc."

"Cái kia giang hồ hiệp sĩ nói, làm cái tốt quan tài."

Hai mươi lượng bạc.

Nghe được cái giá tiền này, lão quan tài tượng trừng lên mí mắt, trầm giọng nói: "Cái giá tiền này coi như phù hợp."

"Đem hắn mang lên đằng sau đi  chờ ta làm xong tới nhìn xem."

Rõ

Hai cái học đồ vội vàng ứng thanh.

Học đồ giơ lên thi thể, tiến vào hậu viện, phóng tới lệch thất một cái trên ván gỗ.

"Đi, chúng ta đi uống rượu."

Một cái học đồ phủi tay, đối đồng bạn cười trộm nói.

"Ngươi lá gan thật là lớn, hai mươi lăm lượng bạc, ngươi liền cùng sư phó nói hai mươi lượng. . ."

Đồng bạn nhỏ giọng nói.

"Ha ha, sư phó lại không biết, đi một chút, đi uống rượu."

"Năm lượng bạc, gặp phải chúng ta một tháng tiền công."

"Hai ta một người một nửa."

Cái kia học đồ cười hì hì nói.

Nghe được nói như vậy, một cái khác học đồ cũng cười bắt đầu: "Đi."

Hai người kề vai sát cánh rời đi.

Lệch thất cửa phòng bị bọn hắn tiện tay đóng lại.

Sau khi hai người đi, ước chừng qua thời gian một chén trà.

Đặt ở trên ván gỗ thi thể đột nhiên mở mắt.

Lý lão tam từ trên ván gỗ ngồi dậy, miệng lớn thở hổn hển mấy cái.

Vận chuyển nội lực, vốn là lạnh lẽo nhiệt độ cơ thể cấp tốc kéo lên.

Mặt tái nhợt cũng dần dần khôi phục huyết sắc.

"May mà ta sẽ « Quy Tức công » bằng không, cái này hí thật đúng là không tốt diễn."

Lý lão tam tự lẩm bẩm.

Hắn tuổi trẻ hành tẩu giang hồ thời điểm.

Trên đường gặp mưa to, tùy tiện tìm sơn động tránh mưa, từ bên trong phát hiện giang hồ sớm đã thất truyền bí tịch « Quy Tức công ».

Bằng vào cái môn này kỳ công, Lý lão tam dựa vào giả chết, tránh thoát không ít nguy hiểm.

Lý lão tam ngồi tại đánh gậy bên trên, khổ cái mặt.

"Trương quản sự bọn hắn đều đã chết, ta nếu là trở về, khẳng định tránh không được bị phạt."

"Không bằng trực tiếp rời đi, cũng không tiếp tục về túc thiên."

"Võ lâm đại hội muốn tổ chức, to to nhỏ nhỏ môn phái sơn trang chỉ sợ đều muốn đi Tư Dương."

"Ta không bằng phương pháp trái ngược, chạy hướng tây, đi Từ Châu!"

"Dạng này liền có thể tránh đi nguy hiểm."

Nghĩ tới đây, Lý lão tam trong lòng có quyết đoán.

Hắn không khỏi mặt lộ vẻ tiếu dung.

Hành tẩu giang hồ, dựa vào là cẩn thận cùng diễn kỹ, dạng này mới có thể sống đến lâu dài.

A

"Cương thi a!"

Đột nhiên, một tiếng hét thảm truyền ra.

Lý lão tam quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp lệch cửa phòng, lão quan tài tượng ngã trên mặt đất, bị dọa ngất tới.

Lý lão tam: ". . .".