Chương 251: Thiếu Lâm tự kinh biến

Chương 251: Thiếu Lâm tự kinh biến

Mùng một tháng sáu.

Sơn Đông, Duyện Châu phủ, Quan Dương Trấn.

Bên ngoài trấn.

Rộng rãi, người đến người đi trên quan đạo.

"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

Một cỗ xe ngựa sang trọng chậm ung dung chạy.

Ngự tọa ngồi lấy một người mặc Thủy Vân màu xanh váy áo tuổi trẻ nữ tử.

Trên mặt nàng mang theo lụa mỏng, bàn tay nhỏ trắng noãn cầm một cây roi ngựa.

Đi ngang qua người đi đường nghe được xe ngựa tiến lên bánh xe âm thanh, nhao nhao né tránh.

Một số người nhìn thấy lái xe chính là vị nữ tử, không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Nữ tử mặc dù mang theo mạng che mặt, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Nhưng từ nàng lộ ở bên ngoài đôi mắt bên trong có thể nhìn ra, nàng nhất định là cái mỹ nhân.

Mà lại là một cái không dễ chọc mỹ nhân.

Một đôi linh động đôi mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên con đường, đáy mắt mang theo vài phần băng lãnh.

Người đi trên đường gặp đây, thu hồi ánh mắt.

Nữ tử này nhất định thân có võ công, xuất thân không đơn giản.

Xe ngựa sang trọng, biết võ công thị nữ đánh xe.

Xuất hành nhất định là vị thế gia công tử ca.

Vẫn là cách xa một chút, tương đối thanh thản.

Những người đi đường nhao nhao cùng xe ngựa cách chút khoảng cách.

Giá

Tiểu Liên trong miệng thở nhẹ, trong tay roi cuối nhẹ nhàng quất vào đỏ thẫm mông ngựa bộ.

Con ngựa cúi đầu, bước nhanh hơn, hướng Quan Dương Trấn phương hướng đi đến.

Tiểu Liên một bên lái xe, một bên nói ra: "Viện trưởng, phía trước không xa chính là Quan Dương Trấn."

Trong xe ngựa.

Trần Diệp nằm nghiêng tại mềm mại trên đệm, cầm trong tay một bản nhàn thư, trong tay là một bàn cắt gọn mùa hoa quả.

Xe ngựa nơi hẻo lánh bên trong còn đặt vào một cái mùi thơm hoa cỏ lô, nhàn nhạt màu trắng hơi khói từ trong lò phiêu khởi.

Ngoài cửa sổ gió nhẹ lay động gấm vóc chế thành màn cửa, tiến vào trong xe, cuốn đi lượn lờ khói trắng.

"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

Bánh xe chuyển động.

Trần Diệp tiện tay dùng tiểu đao cắm lên một khối quả táo, để vào trong miệng.

Nghe được tiểu Liên nói tới.

"Ừm, biết." Trần Diệp nhai nuốt lấy quả táo, bình thản hồi phục một câu, lực chú ý đều trong tay trên sách.

"Có Liễu Sinh Nhất Lang tin tức sao?"

Tiểu Liên nhẹ giọng nói ra: "Có, giữa trưa đường bên trong truyền đến đến tiếp sau tin tức."

"Ngày hôm trước Liễu Sinh Nhất Lang đến Tung Sơn, sáng sớm hôm qua đến nhà Thiếu Lâm tự, muốn gặp Thiếu Lâm phương trượng."

"Thiếu Lâm phương trượng ở phía sau thất bên trong hội kiến Liễu Sinh Nhất Lang."

"Hai người đi vào thời gian một chén trà công phu, không biết nói cái gì, liền ra tay đánh nhau."

"Theo mật tín đã nói, lúc đương thời người nghe được Liễu Sinh Nhất Lang phẫn nộ nói một câu: 'Các ngươi Đại Vũ người thật sự là không nói đạo lý, ta tìm đến về đồ vật của mình, các ngươi lại đủ kiểu ngăn cản!' "

" 'Ngươi lại còn mưu toan để ta cạo đầu vì tăng, khuyên ta quy y phật môn?' "

" 'Coi là thật buồn cười đến cực điểm!' "

"Nói xong, hai người chỗ phòng liền 'Bành!' một tiếng nổ tung, nóc phòng vỡ tan."

"Một đạo đao khí thẳng trảm thiên khung, Thiếu Lâm tự trên không mây đều bị một phân thành hai."

"Thiếu Lâm phương trượng nhảy ra phòng, cầm trong tay Thiếu Lâm chí bảo 'Hàng Ma Bảo Xử 'Cùng Liễu Sinh Nhất Lang chiến thành một đoàn."

"Hai người giao thủ hơn hai mươi chiêu về sau, Thiếu Lâm phương trượng không địch lại Liễu Sinh Nhất Lang, bị một đao chém xuống một cánh tay."

"Trong Thiếu Lâm tự tất cả tăng nhân sắc mặt đại biến."

"Thiếu Lâm phía sau núi thâm lâm bên trong, vang lên hai đạo phẫn nộ sư hống."

"Sau đó, hai đầu trượng cao, toàn thân tựa như Bạch Ngọc Sư Tử thoát ra thâm lâm, công hướng Liễu Sinh Nhất Lang."

"Thiếu Lâm phương trượng cầm máu, mang theo Hàng Ma Bảo Xử cùng hai đầu Bạch Ngọc Sư Tử đồng loạt đối kháng Liễu Sinh Nhất Lang."

"Giao thủ hơn trăm chiêu về sau, Liễu Sinh Nhất Lang khí lực khô kiệt, lựa chọn rút đi."

"Trận chiến kia, theo Thiên Cơ lâu ở đây thám tử nói, Thiếu Lâm ngàn năm cổ tháp, bị hủy đi một nửa."

"Đại Hùng bảo điện càng là thành phế tích, Kim Phật pho tượng khuynh đảo, vết đao dày đặc."

"Bị chiến đấu liên lụy tăng nhân, càng là tử thương vô số."

Nghe nói như thế, Trần Diệp tới điểm hứng thú.

Hắn nghĩ nghĩ, cười nhạt nói: "Thiếu Lâm tự lần này thật đúng là nguyên khí đại thương."

Tiểu Liên gật gật đầu: "Ngàn năm cổ tháp đều bị hủy đi một nửa."

"Thiếu Lâm phương trượng càng là gãy một cánh tay, Liễu Sinh Nhất Lang thật sự không hổ 'Tông Sư phía trên' danh hào."

Nói, trên mặt nàng toát ra một chút lo lắng nói: "Viện trưởng, Liễu Sinh Nhất Lang nghĩ thu Tiểu Linh làm đồ đệ."

"Đến lúc đó, ngài cùng hắn thế tất cũng muốn giao thủ. . ."

Trần Diệp nghe được tiểu Liên trong giọng nói lo lắng.

Hắn cười cười nói ra: "Không cần lo lắng."

"Kia Liễu Sinh Nhất Lang còn kém xa lắm."

Nghe Trần Diệp nói như vậy, tiểu Liên nhẹ nhàng thở ra, trong lòng yên ổn không ít.

Trần Diệp làm việc từ trước đến nay ổn thỏa, không phải nói khoác lác khoác lác người.

"Tiểu Thắng bên kia thế nào?" Trần Diệp để quyển sách trên tay xuống, điều chỉnh tư thế, ngồi dậy.

"Tiểu Thắng cùng Cơ Vô Mệnh, Thiết Chùy, Nam Dật Vân đều đã rời đi Biện Lương."

"Buổi sáng vừa báo bình an." Tiểu Liên nhẹ nói.

Trần Diệp trong xe ngựa xoay xoay eo, ngáp một cái nói: "Vậy là tốt rồi."

"Đường bên trong ám tử thanh lý như thế nào?"

"Thanh lý xong, đường bên trong tất cả Đông xưởng ám tử đều bị dọn dẹp."

Trong tay tiểu Liên roi ngựa giương nhẹ.

Nàng nghĩ nghĩ nói ra: "Còn có Vạn Kim Đường người, cũng toàn giết."

Trần Diệp nhẹ gật đầu, ánh mắt bình tĩnh nói: "Vạn Kim Đường cùng Hoàng gia quan hệ mật thiết."

"Nàng đã giết ta người, vậy bọn hắn cũng phải chết."

Tiểu Liên gật gật đầu, trong mắt cũng hiện lên một vòng lãnh ý.

Nàng khẽ hít một cái khí, tiếp tục đánh xe.

Một chén trà sau.

Xe ngựa chạy đến Quan Dương Trấn bên ngoài, phổ thông đường đất biến thành bàn đá xanh đường.

Người đi đường tăng nhiều.

Có thể nhìn thấy rất nhiều cầm đao bội kiếm võ giả.

Những người này đều là muốn đi Tư Dương tham gia võ lâm đại hội người.

"Phía trước chính là thị trấn, Viện trưởng, chúng ta đợi chút nữa đi nơi nào?"

"Đi khách sạn sao?" Tiểu Liên thả chậm xe ngựa tốc độ, lên tiếng hỏi thăm.

Trần Diệp vung lên xe ngựa hai bên cửa sổ gấm vóc rèm, nhìn thoáng qua ngoài xe, nói ra: "Đi tìm Tiểu Linh đi."

"Nàng hôm qua không phải vừa tới Quan Dương Trấn sao?"

Tiểu Liên nghe vậy, cưỡi ngựa xe hướng Quan Dương Trấn Ngọc Diệp Đường phân đường đi đến.

Xe ngựa dừng ở một nhà vải cửa trang miệng, tiểu Liên xuống xe.

Không bao lâu, tiểu Liên từ vải trang ra, trở lại ngự tọa bên trên, thần sắc có chút cổ quái.

Trần Diệp ngước mắt nhìn tiểu Liên một chút: "Thế nào?"

"Tiểu Linh đâu?"

Tiểu Liên ngồi tại ngự tọa bên trên, nhìn xem Trần Diệp, nhỏ giọng nói: "Tiểu Linh. . ."

"Nàng đang đánh cược phường."

"Ừm?" Trần Diệp hơi cảm thấy kinh ngạc.

. . .

"Tài Nguyên Phường" ba cái mạ vàng chữ lớn khảm nạm tại màu lót đen bảng hiệu bên trên.

Nơi này chính là Quan Dương Trấn lớn nhất sòng bạc.

Bất quá.

Một tháng trước, "Tài Nguyên Phường" vẫn là một cái đánh cược nhỏ phường.

Nhưng qua một tháng, nơi này liền biến thành toàn quan dương lớn nhất sòng bạc.

Nếu có tỉ mỉ người đứng tại bảng hiệu dưới đáy, ngước đầu nhìn lên.

Liền sẽ nhìn thấy bảng hiệu biên giới có khắc một viên đồng tiền tiêu ký.

Cái đồng tiền này, mang ý nghĩa, "Tài Nguyên Phường" là Vạn Kim Đường sản nghiệp.

Giờ phút này.

"Tài Nguyên Phường" bên trong.

Hô lư uống trĩ, phi thường náo nhiệt.

Ba gian rộng rãi phòng bên trong, tràn ngập mùi rượu, hơi khói, nữ nhân trên người son phấn hương, trên thân nam nhân mùi mồ hôi bẩn. . .

Phòng bên trong, bày biện vài trương rộng lớn bàn dài, mỗi cái bàn chung quanh đều chật ních một vòng người.

Bọn hắn mặt đỏ tới mang tai, trán bóng loáng, cảm xúc tăng vọt.

Tất cả đều chăm chú nhìn chằm chằm mặt bàn, miệng bên trong không ngừng quát khẽ lấy: "Đại. . ."

Nhỏ

"Báo. . ." Các loại từ ngữ.

Một chút quần áo thanh lương nữ tử du tẩu tại khác biệt trên bàn, thỉnh thoảng dừng lại tại một vị nào đó khách nhân bên cạnh, vì đó cổ vũ ủng hộ, chỉ vì đến chút tiền thưởng.

Hoặc triển lộ thân hình của mình, muốn dùng thân thể của mình đổi lấy một chút vật có giá trị..