Chương 252: Dư Hàng đổ thánh hoa Tịch Nguyệt

Chương 252: Dư Hàng đổ thánh hoa Tịch Nguyệt

Tài Nguyên Phường, ở vào tận cùng bên trong nhất một cái phòng bên trong.

Bên trong bày biện sáu tấm cái bàn, hai tấm xúc xắc, hai tấm bài chín, hai tấm đơn song.

So sánh cái khác hai gian phòng, nơi này muốn lộ ra yên tĩnh một chút.

Bên trong tiếng gào cũng muốn ít chút.

Nơi này là chuyên môn chiêu đãi võ giả cược sảnh.

Đứng ở cửa hai tên thắt eo lụa đỏ đai lưng đại hán áo đen.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy hung tướng, nhìn chằm chằm người chung quanh.

Lúc này, phòng bên trong, xúc xắc trên chiếu bạc.

Chính tiến hành một trận khẩn trương kích thích đánh cược.

Cái bàn một mặt, ngồi một người mặc áo trắng tuổi trẻ công tử ca.

Hắn dáng dấp mười phần tuấn lãng, ngũ quan đứng thẳng, khuôn mặt tinh xảo.

Sau lưng hắn, thì là đứng đấy hai nữ tử.

Một người mặc váy trắng, khuôn mặt tinh xảo, dung mạo đẹp đẽ.

Nàng một mặt cười yếu ớt nhìn xem trên chiếu bạc xúc xắc chung.

Tại bên cạnh nàng, là một cái nhìn qua mười hai mười ba tuổi nữ hài, tướng mạo xinh đẹp, thần sắc có chút co quắp.

Phảng phất không quá thích ứng nơi này không khí cùng hoàn cảnh.

Cái bàn đối diện, là một người mặc hoàng y đại hán vạm vỡ.

Hắn tai phải rủ xuống bên trên treo một cái chỉ nấm tuyết vòng, ngồi tại trên ghế dài, như là một con mãnh hổ, tư thế buông thả.

Không có gì ngoài đôi này đánh cược hai người, chung quanh chen lấn một vòng người.

Bọn hắn có quần áo hoa lệ, có quần áo rách nát, mặc dù hình tượng không đồng nhất.

Nhưng tất cả đều chăm chú nhìn chằm chằm chiếu bạc.

"Mở! Mở! Mở!"

Trên chiếu bạc công tử áo trắng, trừng tròng mắt, sắc mặt đỏ lên.

Trong miệng hắn lẩm bẩm "Mở" .

"Nguyệt công tử, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Người mặc hoàng y đại hán vạm vỡ mở miệng cười nói.

Hắn cười tủm tỉm nhìn xem chiếu bạc đối diện công tử áo trắng, con mắt nhắm lại, một bộ ngoài cười nhưng trong không cười bộ dáng.

Hoa Tịch Nguyệt giả trang ra một bộ cấp bách bộ dáng, hét lên: "Nhanh mở!"

"Ngươi nhanh lên."

"Ta vừa mới mở ra bốn sáu năm, ta không tin ngươi điểm số lớn hơn ta!"

Hai người đánh cược chính là xúc xắc lớn nhỏ.

Ồ

"Thật sao?"

Hoàng y đại hán cười híp híp mắt, giơ lên một mực án lấy xúc xắc chung.

Xúc xắc chung cái nắp mỗi lần bị xốc lên.

Trong thính đường lập tức truyền ra một tràng thốt lên.

"Năm năm sáu!"

"Liền so với hắn lớn một chút!"

"A! Ghê tởm, ta áp Nguyệt công tử thắng!"

"Ha ha ha ha, lão tử lại thắng, Lưu quản sự đã thắng liền ba thanh!"

"Kiếm lật ra!"

Vây quanh ở cái bàn chung quanh, cược hai bên người thắng thua người lớn tiếng kêu la.

Chiếu bạc đối diện Hoa Tịch Nguyệt thấy thế, lập tức giận nện cái bàn.

"Đông đông đông!"

"Làm sao có thể!"

"Vậy mà liền lớn hơn ta một điểm!"

Hoa Tịch Nguyệt giả trang ra một bộ thua đỏ mắt dáng vẻ, chửi ầm lên.

Một bên khác Lưu Hồng duy trì ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ, trong lòng cười lạnh không thôi.

Chung quanh người xem náo nhiệt, khe khẽ bàn luận.

"Khá lắm, lại thua, như thế một hồi, cái này Nguyệt công tử thua nhưng có hơn ngàn lượng."

"Chuẩn xác mà nói, là 5,632 hai."

"Thật sự là đưa tài đồng tử, coi như có tiền nữa, cũng không thể dạng này thua đi."

"Vừa mới kia một ván áp một ngàn lượng, thật sự là không lấy tiền đương tiền. . ."

Hoa Tịch Nguyệt đấm cái bàn, phát tiết một phen, tâm tình lúc này mới bình phục lại.

Bên cạnh bàn phụ trách tính sổ người làm rõ đánh bạc, từ đó rút một thành nước, đem ngân phiếu trả về cho chung quanh đổ khách.

Tài Nguyên Phường quản sự Lưu Hồng cười tủm tỉm nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt.

"Nguyệt công tử, ngươi lại đến chứ?"

"Ngươi đã thua hơn năm ngàn hai."

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt chắc chắn nhẹ gật đầu.

Đến

"Ta còn có tiền!"

"Ta thế nhưng là Dư Hàng Đổ Thánh, cái gì tràng diện chưa thấy qua."

Nói, Hoa Tịch Nguyệt hướng trong ngực sờ soạng.

Kết quả, nàng liền lấy ra mấy trương tiểu ngạch ngân phiếu.

Đem ngân phiếu từng cái mở ra đặt ở trên chiếu bạc.

Lưu Hồng đục lỗ nhìn lên, lập tức nở nụ cười.

"Nguyệt công tử, ngươi cái này hết thảy mới một trăm hai mươi chín hai."

"Chúng ta một bàn này quy củ thế nhưng là một ngàn lượng một ván."

"Ngươi nếu là không có tiền, liền xuống đi thôi, khách nhân khác cũng nghĩ cùng ta so chiêu một chút đâu."

Lưu Hồng ôn hòa cười nói.

Chung quanh mấy cái đổ khách tất cả đều hét lên: "Đổi ta đi thử một chút."

"Nào có dân cờ bạc mỗi ngày thua, lão tử hiện tại muốn chuyển vận, ngươi đừng chiếm hầm cầu không gảy phân."

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt biến sắc.

Nàng cắn răng, giữ chặt bên cạnh Biên Vân Vi Dao cùng Trần Linh cánh tay nói ra: "Hai người bọn họ là ta thiếp thân nha hoàn."

"Ngươi nói đi, giá trị bao nhiêu bạc."

Nghe nói như thế, Lưu Hồng nhìn lướt qua tướng mạo tinh xảo Vân Vi Dao cùng hơi có vẻ không lưu loát Trần Linh.

Khóe miệng của hắn hơi câu, giễu giễu nói: "Lớn cái kia hai trăm lượng, tiểu nhân cái kia một trăm năm mươi lượng."

"Tính cùng một chỗ, ba trăm năm mươi lượng."

"Nguyệt công tử, ngài còn kém năm trăm bảy mươi mốt hai a."

Lúc nói chuyện, Lưu Hồng liếc qua Hoa Tịch Nguyệt trên ngón tay mang theo một viên Hồng Mã Não chiếc nhẫn.

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt làm bộ sắc mặt trắng nhợt, cắn răng một cái, đem ngón tay bên trên Hồng Mã Não chiếc nhẫn lột xuống dưới, đập vào trên chiếu bạc.

"Chiếc nhẫn kia nói ít cũng đáng một ngàn lượng."

Lưu Hồng lắc đầu: "Chiếc nhẫn kia tại ta chỗ này chỉ trị giá ba trăm lượng."

"Ngươi còn kém hai trăm bảy mươi mốt hai."

"Cái gì?"

Hoa Tịch Nguyệt trực tiếp vỗ bàn lên, cả giận nói: "Ta chiếc nhẫn kia lúc mua đều bỏ ra một ngàn lượng, đến ngươi nơi này liền đáng giá ba trăm lượng?"

Lưu Hồng cười nói: "Nguyệt công tử, ngài nếu là muốn tiếp tục, liền phải theo chúng ta quy củ của nơi này tới."

"Tất cả vàng bạc châu báu, toàn bộ quy ra tiền bảy thành."

"Ta cho ba trăm lượng, đánh cho là một ngàn lượng giá cả."

"Nhiều như rừng chung vào một chỗ, tiền của ngài còn chưa đủ."

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt mặt lộ vẻ khó xử, cắn răng nắm quyền.

Bên cạnh Vân Vi Dao tức thời kéo lại Hoa Tịch Nguyệt cánh tay, nói khẽ: "Công tử, chúng ta trở về đi."

"Ngươi thua nhiều như vậy, lão gia sẽ mắng ngươi."

Hoa Tịch Nguyệt giả bộ giận dữ, một thanh hất ra Vân Vi Dao ngọc thủ: "Không muốn quét ta hưng."

"Ta Dư Hàng Đổ Thánh cái gì tràng diện chưa thấy qua."

"Hai người các ngươi trên người có không có cái gì thứ đáng giá  chờ bản công tử thắng, gấp bội cho các ngươi."

Vân Vi Dao cùng Trần Linh hai người liếc nhau, có chút bất đắc dĩ làm bộ ở trên người sờ lên.

Không có lấy ra cái gì.

Chung quanh dân cờ bạc lại kêu la.

Lưu Hồng gặp đây, híp híp mắt, nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

Hắn liếm môi một cái nói ra: "Nguyệt công tử, nếu như ngươi không đủ tiền."

"Ta có một chiêu."

"Cái chiêu gì?" Hoa Tịch Nguyệt lập tức như rơi xuống nước bắt được cây cỏ cứu mạng, nhìn về phía Lưu Hồng, vội vàng hỏi.

Lưu Hồng chỉ chỉ Hoa Tịch Nguyệt, nói ra: "Ngươi."

"Ngươi đem chính ngươi cược cho ta, ván này ta coi như ngươi đủ một ngàn lượng."

"Ta liền cùng ngươi đánh cược."

"Cái gì?" Hoa Tịch Nguyệt làm bộ lộ ra vẻ giật mình, chỉ chỉ mình: "Ta?".