Chương 253: Giả heo ăn thịt hổ

Chương 253: Giả heo ăn thịt hổ

"Đúng, chính là ngươi." Lưu Hồng nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt, chỉ cảm thấy yết hầu lửa nóng.

Như loại này tuổi trẻ tuấn tiếu, nam sinh nữ tướng công tử ca cũng không thấy nhiều.

So nữ nhân còn tuấn tiếu.

Cái này nếu là thu nhập trong phòng, vậy nhưng thật sự là thật là khéo. . .

So nữ nhân còn diệu.

Lưu Hồng ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt.

Hắn là Vạn Kim Đường bên trong "Hồng Yến đường" tiểu quản sự, đổ thuật tinh xảo.

Bị đường chủ Liễu Hồng Yến an bài đến Tài Nguyên Phường đương quản sự.

Nếu là không có chút bản lãnh, Lưu Hồng làm sao lại tại võ lâm đại hội tổ chức thời khắc, được an bài đến Tư Dương phụ cận sòng bạc đương quản sự?

Hoa Tịch Nguyệt ngồi đang đánh cược bàn đối diện, cảm nhận được Lưu Hồng nhìn về phía mình ánh mắt, sắc mặt tối sầm.

Hận không thể hiện tại liền một chưởng đem hắn đánh chết tại trên bàn.

Nhưng nàng hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng không vui.

Mỗi người đều có mắt thần thượng tự do.

Mình không thể bởi vì đối phương ánh mắt không đúng, đem hắn giết.

Dùng cái gì ánh mắt nhìn người khác, kia là người khác tự do.

"Tốt!" Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía Lưu Hồng, trầm giọng nói ra: "Ta liền áp lên ta."

"Ba người chúng ta người, tăng thêm ngân phiếu, hết thảy một ngàn lượng, ta cùng ngươi lại cược một lần."

Lưu Hồng cười tủm tỉm gật đầu nói: "Nguyệt công tử sảng khoái."

"Mời đi."

"Chờ một chút!" Hoa Tịch Nguyệt từ trên ghế dài đứng lên, nghiêm túc nói: "Trước khi bắt đầu, ta muốn kiểm tra một chút xúc xắc."

"Ta hoài nghi cái này xúc xắc có vấn đề."

"Không có vấn đề."

Lưu Hồng sảng khoái đáp ứng.

Hắn ở trên chiếu bạc dựa vào là một tay thành thạo kỹ pháp cùng "Nghe xúc xắc chi thuật" .

Cũng không phải loại kia rót chì xúc xắc cấp thấp thủ đoạn.

Lưu Hồng đem xúc xắc chung đẩy lên Hoa Tịch Nguyệt trước mặt.

Hoa Tịch Nguyệt nửa tin nửa ngờ xốc lên xúc xắc chung, một đôi trắng nõn tay nhỏ cầm bốc lên ba hạt xúc xắc.

Ngay trước mặt mọi người, cẩn thận kiểm tra một lần.

Mấy hơi sau.

"Nguyệt công tử nhưng kiểm tra ra cái gì?" Lưu Hồng cười hỏi.

Hoa Tịch Nguyệt kiểm tra một phen, không có phát hiện vấn đề.

Nàng hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem ba hạt xúc xắc ném vào đến xúc xắc chung bên trong, ngóc đầu lên: "Bắt đầu đi."

Tốt

"Nguyệt công tử là cái người sảng khoái!"

Lưu Hồng nhìn về phía chung quanh cái khác đổ khách, bật hơi trầm giọng nói: "Các vị cũng có thể đặt cược!"

Chung quanh đổ khách ánh mắt tại một mặt bình tĩnh Hoa Tịch Nguyệt cùng ngoài cười nhưng trong không cười trên thân Lưu Hồng đảo qua.

"Ta áp Nguyệt công tử, nào có dân cờ bạc mỗi ngày thua, cũng nên hắn chuyển vận!"

"Hừ hừ. . . Điểm ấy nhãn lực đều không có? Ta áp Lưu quản sự."

"Được rồi, được rồi, áp lớn nhỏ không có ý nghĩa, ta áp ván này có thể ra từng cặp."

Chung quanh đổ khách nhao nhao đặt cược.

Mấy chục hơi thở về sau, đổ khách đặt cược hoàn tất.

Lưu Hồng duỗi bàn tay, ra hiệu để Hoa Tịch Nguyệt trước ném.

Hoa Tịch Nguyệt ngẩng đầu ưỡn ngực, khóe miệng hơi vểnh, tay phải một phát bắt được xúc xắc chung, động tác thật nhanh đung đưa.

"Rầm rầm. . ."

Xúc xắc tại xúc xắc chung lăn lộn, đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Rung mấy hơi.

Hoa Tịch Nguyệt trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, "Ba" một cái liền đem xúc xắc chung chụp tại trên bàn.

Nàng một thanh cầm lấy xúc xắc chung ống đóng.

Ba cái xúc xắc tại chung ngọn nguồn lắc lư mấy lần, chậm rãi dừng lại.

Mọi người chung quanh rướn cổ lên nhìn về phía kết quả.

Nhìn thấy kết quả, có người nhất thời kêu to lên.

"Một hai năm!"

"Nãi nãi, so vừa rồi còn nhỏ!"

"Ta thao hắn mỗ mỗ, Nguyệt công tử ngươi còn gọi cái rắm Dư Hàng Đổ Thánh, lại mẹ nó thua!"

"Hết thảy mới tám điểm, này làm sao thắng?"

Một đám áp Hoa Tịch Nguyệt thắng dân cờ bạc đỏ tròng mắt, chửi ầm lên.

Một cái khác bầy áp Lưu Hồng người thắng thì là nở nụ cười.

"Dê béo, thật sự là một đầu lớn dê béo."

"Vận khí không được, thủ pháp cũng không được, chậc chậc. . ."

"Hắc hắc, cái này kêu là xuẩn  chờ lúc buổi tối, Lưu quản sự trong phòng chỉ sợ muốn bao nhiêu ra ba người."

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy mình lắc ra khỏi kết quả, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch.

Nàng nắm lên xúc xắc chung ống đóng, làm bộ kinh hoảng nói: "Lần này không tính, vừa mới có người đụng ta cánh tay!"

"Một lần nữa!"

Nói, Hoa Tịch Nguyệt liền đem ống đóng chụp tại xúc xắc chung ngọn nguồn bên trên, muốn lại dao một lần.

Thấy thế, Lưu Hồng trong mắt lóe lên một đạo lãnh ý.

Hắn một thanh đặt tại xúc xắc chung ống đắp lên.

"Nguyệt công tử. . ."

"Ngươi dạng này cũng không hợp với quy củ."

Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt tái nhợt, cắn răng nói: "Vừa mới có người đụng ta cánh tay, cái này có thể tính sao?"

Chung quanh áp Lưu Hồng người thắng lập tức hô: "Nào có loại quy củ này."

"Là nhiều ít, chính là bao nhiêu!"

"Nhanh lên đi, đừng thua không dậy nổi!"

Một đám võ giả la hét.

Lưu Hồng án lấy ống đóng, nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt ánh mắt trở nên lạnh rất nhiều.

Cảm nhận được Lưu Hồng ánh mắt lạnh như băng, Hoa Tịch Nguyệt làm bộ nghiêng đi ánh mắt, yếu đi mấy phần khí thế.

Lưu Hồng khóe miệng hơi câu, thưởng thức Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt tái nhợt.

Sợ hãi đi, hối hận đi. . .

Lưu Hồng nắm lên xúc xắc chung, cấp tốc đung đưa.

Lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, đem xúc xắc chung bên trong điểm số nghe được nhất thanh nhị sở.

Một hồi hắn muốn dao một cái một hai sáu ra.

Không nhiều không ít, liền so Hoa Tịch Nguyệt lớn một chút.

Để hắn cảm thấy tuyệt vọng, cảm thấy mình vận khí còn kém như vậy một chút.

Để hắn sợ hãi, thống khổ.

Đợi buổi tối đem hắn mang về trong phòng sủng hạnh thời điểm, đỉnh lấy hắn sau lưng, mình lại nói cho hắn biết kỳ thật mình gian lận.

Hết thảy đều là thủ pháp.

Không biết nam sinh này nữ tướng Nguyệt công tử sẽ lộ ra một bộ dạng gì biểu lộ.

Trong lòng suy nghĩ, Lưu Hồng đều cảm thấy huyết mạch phún trương, hưng phấn không thôi.

Ai

Đêm nay lại muốn hảo hảo vất vả một phen.

"Rầm rầm. . ."

Xúc xắc tại xúc xắc chung nội tướng lẫn nhau va chạm, thanh âm thanh thúy có thể nghe.

Vây quanh ở cái bàn chung quanh dân cờ bạc tất cả đều nín hơi ngưng thần, chậm đợi kết quả hiện ra.

Một chút hiểu được nghe gió phân biệt vị phương pháp lão đổ khách, càng là ý đồ phân biệt xúc xắc chung bên trong điểm số.

Không có người chú ý tới, Tài Nguyên Phường chuyên cung cấp võ giả tiến vào phòng bên ngoài, đi tới hai người.

Một người người mặc áo trắng, trên mặt mang theo nền trắng khuôn mặt tươi cười mặt nạ.

Một người khác là nữ tử, người mặc Thanh Thủy mây sắc váy áo, trên mặt lụa mỏng đổi thành nền trắng đỏ vẽ hồ ly mặt nạ.

Trần Diệp cùng tiểu Liên tiến vào phòng, ánh mắt quét một vòng, lập tức liền nhìn thấy Trần Linh đứng ở trong đám người.

Trần Linh một mặt co quắp, khẩn trương, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút lo lắng.

Trần Diệp ánh mắt đảo qua, liếc mắt một cái liền nhận ra nữ giả nam trang Hoa Tịch Nguyệt.

Tiểu Liên cũng nhìn thấy Hoa Tịch Nguyệt, hồ ly dưới mặt nạ đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Trên chiếu bạc, Hoa Tịch Nguyệt gặp Lưu Hồng còn tại đổ xúc xắc, nhịn không được hô: "Uy, ngươi xong chưa!"

"Nhanh lên mở a!"

Lưu Hồng nghe vậy cười cười: "Nguyệt công tử gấp cái gì."

Nói, hắn đem trong tay xúc xắc chung đập tới trên bàn.

Chiếu bạc chung quanh tất cả mọi người đều mắt không chớp nhìn về phía xúc xắc chung.

Có ít người miệng bên trong thấp giọng hô hào "Lớn lớn lớn."

Một số người thì là nguyền rủa hô: "Tiểu tiểu tiểu."

Dân cờ bạc khẩn trương sắc mặt, hiện ra đến nhìn một cái không sót gì.

Tiểu Liên ánh mắt liếc qua chiếu bạc, nói khẽ với Trần Diệp hỏi: "Cái này có cái gì tốt chơi."

"Lại làm hư Tiểu Linh."

Trần Diệp nở nụ cười.

Hai người bên cạnh truyền đến một đạo khàn giọng, thanh âm già nua: "Đánh bạc là không có gì tốt chơi, bất quá. . ."

"Nhìn người giả heo ăn thịt hổ vẫn là rất thú vị.".