Chương 254: Mấy trăm năm trước thần công tàn thiên

Chương 254: Mấy trăm năm trước thần công tàn thiên

Nghe nói như thế, Trần Diệp cùng tiểu Liên đồng thời quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp hai người bên cạnh đứng đấy một cái quần áo rách rưới, tóc rối bời lão đầu.

Cầm trong tay hắn một cái hồ lô rượu, miệng đầy răng vàng, con mắt chăm chú nhìn chiếu bạc.

Nhìn thấy đối phương bề ngoài, Trần Diệp kém chút nhận thành là Nam Dật Vân.

Bất quá, nhìn kỹ, đối phương chỉ là xuyên cùng Nam Dật Vân tương tự.

"Ồ?" Trần Diệp dò xét lão đầu một chút cười nói: "Lão tiền bối làm sao nhìn ra được?"

Lão đầu quét Trần Diệp một chút, cười nói: "Lão tiền bối không dám nhận, lão phu chính là cái lão dân cờ bạc."

"Bị người làm lập mưu lừa nhiều, loại này giả heo ăn thịt hổ cục, một chút liền có thể nhìn ra."

Lão đầu cầm trong tay hồ lô rượu, chỉ chỉ ngồi ở trên chiếu bạc khẩn trương nhìn xem xúc xắc chung Hoa Tịch Nguyệt.

"Nàng nha, xem xét chính là chạy Vạn Kim Đường sòng bạc treo lên quyển kia thần công tàn thiên tới."

"Thần công tàn thiên?"

Trần Diệp nghe vậy, không khỏi hiếu kỳ nói: "Đó là cái gì?"

Lão đầu giơ lên hai lần đầu, nhìn về phía chiếu bạc: "Mở  đợi lát nữa nói cho ngươi."

Trần Diệp cùng tiểu Liên cũng nhìn về phía chiếu bạc.

Chỉ gặp Lưu Hồng chậm rãi xốc lên xúc xắc chung ống đóng.

Cái bàn chung quanh đổ khách lập tức phát ra một tràng thốt lên.

"A ha ha! Là một hai sáu!"

"Thắng, ta lại thắng!"

"A ha ha ha ha. . ."

Áp Lưu Hồng người thắng, tất cả đều kêu to lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Áp Hoa Tịch Nguyệt người, tất cả đều than thở, cúi thấp đầu xuống.

Lưu Hồng liếc qua dừng ở một hai sáu ba hạt xúc xắc, khóe miệng nhiều xóa ý cười.

Cái này khiến hắn thắng chắc.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Lưu Hồng không cười được, biểu lộ cứng ở trên mặt.

Chỉ gặp ba hạt xúc xắc bên trong "Sáu" đột nhiên từ đó vỡ ra, biến thành hai nửa.

Nhìn thấy cái này màn, người chung quanh lại là một trận thét lên.

"Ta thao!"

"Xúc xắc rách ra!"

"Đây con mẹ nó, làm sao trùng hợp như vậy!"

Chiếu bạc chung quanh một trận giận mắng.

Hoa Tịch Nguyệt đôi mắt nhíu lại, đáy mắt hiện lên một tia đắc ý.

Nàng giả trang ra một bộ chấn kinh đến đờ đẫn biểu lộ, sững sờ ngay tại chỗ.

Lưu Hồng mày nhăn lại, đưa thay sờ sờ vành tai bên trên ngân hoàn.

Xúc xắc rách ra.

Loại tình huống này  dựa theo sòng bạc quy củ, chỉ có thể coi là hắn có hai điểm.

Một cùng hai, hết thảy ba điểm.

Không có thắng nổi đối phương tám điểm.

Cái này. . .

Lưu Hồng trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Chẳng lẽ là vừa vặn tay hắn kình dùng lớn?

Vẫn là nói cái này xúc xắc xảy ra vấn đề?

Lưu Hồng hồ nghi nhìn lướt qua Hoa Tịch Nguyệt.

Luôn không khả năng là đầu này dê béo ra tay a?

Chiếu bạc đối diện Hoa Tịch Nguyệt cũng làm bộ lấy lại tinh thần, một mặt ngạc nhiên đứng lên, kêu to lên tiếng.

"A ha ha ha!"

"Dư Hàng Đổ Thánh!"

"Bản công tử nói cái gì, bản công tử chính là Dư Hàng Đổ Thánh!"

Hoa Tịch Nguyệt hô to.

"Ta liền biết, trời không tuyệt đường người!"

"Chỉ cần ta muốn đi. . . Khụ khụ, xuyên đài."

"Bản công tử thắng!"

Hoa Tịch Nguyệt hồng quang đầy mặt, hưng phấn không thôi.

"Trừ bỏ bơm nước, tìm bản công tử một ngàn tám trăm lượng!"

Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía Lưu Hồng, một mặt hưng phấn ý cười.

Lưu Hồng nhướng mày, phất phất tay, bên cạnh bàn người phục vụ tính toán lên đánh cược tiền.

Những cái kia áp Hoa Tịch Nguyệt người thắng, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, sau đó mừng rỡ như điên.

Tám điểm vậy mà thắng.

Thật sự là quá bất hợp lí!

Chiếu bạc bên ngoài, lão đầu nhìn thấy cái này màn, vui vẻ nói ra: "Ngươi nhìn."

"Lão phu nói cái gì, có phải hay không giả heo ăn thịt hổ?"

"Ngươi có hứng thú hay không, cũng quá khứ áp lên hai tay, liền áp cái kia áo trắng nha đầu, nói ít còn có thể lại thắng hai tay."

"Tiền vốn lật Tứ phiên, đầy đủ."

Lão đầu hướng miệng bên trong sau khi ực một hớp rượu.

Trần Diệp cười cười: "Lão tiền bối vừa mới nói thần công tàn thiên là cái gì?"

Trần Diệp hiện tại nghiên cứu tự sáng tạo « Luyện Khí pháp » lâm vào bình cảnh, cần một chút bí tịch võ công mở ra mạch suy nghĩ.

Lão đầu nuốt xuống miệng bên trong rượu, nói ra: "Đây cũng không phải là cái gì đại bí mật."

"Vạn Kim Đường thả ra lời nói, nói chỉ cần ai có thể tại Tư Dương huyện phụ cận mấy cái thành trấn sòng bạc bên trong thắng đi mười vạn lượng."

"Vạn Kim Đường liền ban thưởng một bộ năm trăm năm trước thần công tàn thiên."

"Năm trăm năm trước thần công tàn thiên?" Trần Diệp hỏi: "Kia là mấy phẩm công phu?"

Lão đầu lườm Trần Diệp một chút, cười nói: "Lão phu cũng không biết."

"Năm trăm năm trước công phu, cũng không phải theo một Nhị phẩm phân chia."

"Bất quá, Vạn Kim Đường xuất ra bộ này thần công, tên tuổi nhưng lớn lặc."

"Là năm trăm năm trước nhất thống Trung Nguyên võ lâm tổ chức 'Võ lâm minh' trấn minh công phu."

"« Cửu Dương bảo giám » bên trong « Cửu Dương Vô Cực Hộ Thể Chân Cương » là một môn cực mạnh hộ thể chân công."

"Vạn Kim Đường hơn phân nửa là nghiên cứu có đoạn thời gian, nghiên cứu không ra cái gì, lấy ra làm mánh lới."

Nghe được lời nói này, Trần Diệp tới điểm hứng thú.

Lão đầu uống một hớp rượu, hơi xúc động nói: "Mười vạn lượng a. . ."

"Từ Vạn Kim Đường trong tay thắng đi mười vạn lượng, đây là sao mà khó khăn sự tình."

"Vậy mà thực sự có người tin. . ."

Trần Diệp nhìn về phía chiếu bạc, như có điều suy nghĩ.

Trên chiếu bạc.

Hoa Tịch Nguyệt thu hồi kiếm được ngân phiếu, trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Nàng cảm khái một câu: "Hôm nay vận may không tốt lắm."

"Bản công tử còn có việc, đi trước."

Nghe nói như thế, Lưu Hồng lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Nguyệt công tử không cá cược?"

Hoa Tịch Nguyệt cất kỹ ngân phiếu, lắc lắc đầu nói: "Không cá cược."

Lưu Hồng nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt híp híp mắt: "Nguyệt công tử, ngươi bây giờ nếu là rời đi, trước đó thua hơn ba ngàn cái nào cũng được liền mất cả chì lẫn chài."

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái: "Không cá cược."

"Hôm nay bản công tử vận may kém chút ý tứ."

Chung quanh đổ khách bên trong, vừa mới thua tiền người ngầm đâm đâm nói ra: "Liền chút can đảm này?"

"Còn dám tự xưng là Dư Hàng Đổ Thánh?"

"Được rồi được rồi, đừng nói hắn, dài liền một bộ nương nương khang bộ dáng, đảm lượng cùng nương môn đồng dạng."

"Hắn là sợ đem mình chuyển vận đi, ban đêm cho Lưu quản sự hàm yên cái nồi."

"A ha ha ha ha ha. . ."

Người chung quanh lập tức cười ha hả.

Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt đỏ lên, nàng vừa mới đứng lên thân thể lại ngồi trở xuống.

Đồng thời, Hoa Tịch Nguyệt cho Vân Vi Dao một ánh mắt.

Vân Vi Dao hiểu ý, lộ ra một bộ dáng vẻ đáng yêu, lôi kéo Hoa Tịch Nguyệt cánh tay.

"Công tử, đừng lại cược, chúng ta trở về đi."

"Lại thua, lão gia nhất định sẽ đánh gãy chân của ngươi."

Trần Linh cũng khẽ cắn môi, nhỏ giọng nói: "Công tử, chúng ta trở về đi."

Hoa Tịch Nguyệt ngoái nhìn nộ trừng hai người, nghiêm nghị nói: "Hai người các ngươi ngậm miệng, vận khí tốt đều bị hai người các ngươi chú không có."

"Buông tay, cách bản công tử xa một chút!"

Vân Vi Dao giả trang ra một bộ dáng vẻ ủy khuất, buông lỏng tay ra.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía Lưu Hồng, mở miệng nói: "Lại đến!"

"Số tiền này, ta còn áp lên chính ta cùng các nàng hai cái, tính hai ngàn lượng."

Lưu Hồng thấy thế híp híp mắt, đối bên cạnh người phục vụ phân phó nói: "Lấy thêm ba cái xúc xắc tới."

Trần Diệp mang theo tiểu Liên, xuyên qua đám người, đứng ở bên cạnh bàn, cười nói: "Thêm tại hạ một cái."

"Hai người cược có ý gì, ba người chúng ta người cùng một chỗ cược, lúc này mới có ý tứ."

Gặp đột nhiên có người xuất hiện, Lưu Hồng cùng Hoa Tịch Nguyệt đồng thời quay đầu nhìn lại.

Trần Diệp cũng nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Hoa Tịch Nguyệt đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó thấy được Trần Diệp cặp kia bình tĩnh, lười biếng đôi mắt.

Nàng nhận ra Trần Diệp, trên mặt không khỏi nhiều một vòng cười nhạt.

Trần Diệp cũng là cực kỳ nhỏ nhẹ gật đầu.

Cố nhân gặp nhau.

Từ không cần nhiều lời..