Chương 255: Xui xẻo Trần lão gia

Chương 255: Xui xẻo Trần lão gia

Hoa Tịch Nguyệt trên mặt cười nhạt thoáng qua liền mất.

Nàng lạnh lùng hừ một tiếng, quay đầu đi, cố ý không nhìn Trần Diệp.

Đứng tại Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh Trần Linh nghe được Trần Diệp thanh âm, con mắt lập tức trừng lớn, đáy mắt hiện lên một vòng kinh hỉ.

Trần Diệp nhìn về phía Trần Linh, con mắt cười tủm tỉm cùng với nàng điểm cái đầu.

Tiểu Liên liếc qua Hoa Tịch Nguyệt, mặt không biểu tình.

Trần Linh gặp Trần Diệp cũng tới, nguyên bản co quắp, không thích ứng, thoáng làm dịu.

Cha đến rồi!

Thật sự là quá tốt!

Nàng tâm tình lập tức vui sướng bắt đầu.

Vân Vi Dao phát giác được Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Linh tiểu động tác.

Trong nội tâm nàng không khỏi sinh ra một vòng hiếu kì.

Công tử chẳng lẽ cùng đối diện người đeo mặt nạ kia nhận biết?

Vân Vi Dao không khỏi nhìn nhiều Trần Diệp hai mắt.

Tiểu Liên giống như là phát giác được cái gì, ánh mắt dời về phía Vân Vi Dao, vô ý thức híp híp mắt.

Ồ

"Ngươi cũng muốn cược?"

Lưu Hồng gặp Trần Diệp đột nhiên xuất hiện, lên tiếng hỏi.

Tiểu Liên kéo qua một đầu ghế dài, đặt tới Trần Diệp trước người.

"Không tệ."

Trần Diệp vén lên vạt áo, cất bước ngồi xuống, nhẹ gật đầu.

Tốt

Cái bàn một bên khác Hoa Tịch Nguyệt vỗ tay một cái, mặt đỏ lên, hưng phấn nói: "Ba người cược tốt."

"Bản công tử nếu là thắng lời nói, có thể thắng hai phần tiền."

"Liền thêm bạn một cái!"

Nói, Hoa Tịch Nguyệt đem mình vừa mới thắng một ngàn tám trăm lượng ngân phiếu đều bắt giữ lấy trên bàn.

"Tính cả ta cùng ta nha hoàn, hết thảy hai ngàn lượng."

"Bản công tử hiện tại vận thế trở về, thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

Hoa Tịch Nguyệt đứng người lên, vén lên tay áo, lộ ra tuyết trắng cổ tay, một mặt hưng phấn.

Nhìn bộ dáng của nàng, cơ hồ cùng chân chính dân cờ bạc không có hai loại.

Hiển nhiên, Hoa Tịch Nguyệt là chơi này.

Trần Diệp gặp đây, cười nhạt một chút, tay phải nhẹ giơ lên.

Tiểu Liên từ trong ngực móc ra hai tấm ngàn lượng mệnh giá ngân phiếu, đưa tới trên tay hắn.

Trần Diệp tiếp nhận ngân phiếu, áp trên bàn: "Tốt!"

"Vậy tại hạ cũng đến một chút náo nhiệt."

"Đánh cược gì?"

Lưu Hồng nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Diệp một chút, hồi đáp: "Vẫn là xúc xắc."

Hắn nhìn về phía chung quanh đổ khách, thu xếp nói: "Hiện tại có thể áp ba nhà, áp một bồi một, mua định rời tay!"

Đổ khách nhóm trải qua châm chước, nhao nhao áp tốt chính mình nhìn trúng người.

Mua định rời tay.

Lưu Hồng nhìn về phía Trần Diệp cùng Hoa Tịch Nguyệt.

"Ta đại lý, hai người các ngươi ai trước ném điểm số?"

Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía Trần Diệp, thanh âm thanh thúy nói: "Ngươi là mới tới, ngươi trước ném."

"Tốt!" Trần Diệp trực tiếp đáp ứng xuống.

"Tốt!" Hoa Tịch Nguyệt gặp Trần Diệp sảng khoái như vậy, chơi tâm nổi lên, hào sảng nói: "Huynh đài là cái người sảng khoái, không biết xưng hô như thế nào?"

Trần Diệp ngước mắt, mắt mang ý cười: "Tại hạ họ Trần, quen biết tại hạ người, đều gọi tại hạ vì 'Trần lão gia' ."

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt lập tức trợn tròn hai mắt, đáy mắt toát ra một vòng cảnh cáo ý vị.

Uy uy uy!

Quá mức.

Bản cô nương hiện tại thế nhưng là Tông Sư cảnh giới, có thể hay không tôn trọng một chút.

Trước kia là cho ngươi làm qua nha hoàn, vậy thì thế nào?

Ai nói nha hoàn không thể vươn mình?

Về phần dạng này tiên thi sao?

Trần Diệp cười nhìn Hoa Tịch Nguyệt, chắp tay: "Không biết công tử xưng hô như thế nào?"

Hoa Tịch Nguyệt cười ha hả nói: "Dễ nói dễ nói, tại hạ họ nguyệt, quen biết người đều xưng tại hạ 'Nguyệt công tử' ."

"Trần lão gia, mời đi."

Nói, Hoa Tịch Nguyệt đem xúc xắc chung giao cho Trần Diệp.

Trần Diệp khóe miệng hơi câu.

"Vậy tại hạ liền thử chút vận may."

Trần Diệp cầm lấy xúc xắc chung, thử rung hai lần.

Nói thật, Trần Diệp thật đúng là không có chơi qua thứ này.

Đây là hắn lần thứ nhất đổ xúc xắc.

Trần Diệp hai tay án lấy xúc xắc chung, một bên dao một bên lưu tâm nghe xúc xắc chung bên trong thanh âm.

Nghe vài tiếng, Trần Diệp sắc mặt dưới mặt nạ có chút biến thành màu đen.

Nghe không hiểu.

Thứ này, không có mấy năm đắm chìm, luyện tập, nào có dễ dàng như vậy nghe được.

Rung mấy hơi, Trần Diệp có chút bất đắc dĩ đem xúc xắc chung đập tới trên bàn.

"Ném tốt?" Hoa Tịch Nguyệt cười ha hả hỏi.

"Không tệ." Trần Diệp bình tĩnh nói.

"Trần lão gia, ngươi có thể nghĩ rõ ràng."

Hoa Tịch Nguyệt cố ý ép buộc Trần Diệp: "Nếu là điểm số nhỏ, cũng đừng đau lòng cái này hai ngàn lượng bạc."

Trần Diệp ngước mắt nhìn lướt qua Hoa Tịch Nguyệt, cười nói: "Đương nhiên sẽ không, dù sao vừa mới nhưng không có người đụng tại hạ cánh tay."

Chung quanh đổ khách bên trong lập tức phát ra mấy đạo tiếng cười.

Rất hiển nhiên, Trần Diệp tại cầm vừa mới Hoa Tịch Nguyệt "Sứt sẹo lấy cớ" phản kích.

Hoa Tịch Nguyệt liếc mắt.

Nàng kia là diễn kỹ.

Diễn kỹ!

Thả dây dài câu cá lớn.

Nói ngươi cũng không hiểu.

"Nhàn thoại nói ít, nhanh mở đi!"

Hoa Tịch Nguyệt khẽ quát một tiếng.

Trần Diệp nâng lên xúc xắc chung ống đóng.

Ba hạt xúc xắc hiện ra ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy kết quả trong nháy mắt, người chung quanh tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn biểu lộ cổ quái, nhìn xem xúc xắc, muốn nói lại thôi.

An tĩnh một hơi.

Đám người tất cả đều nở nụ cười.

" thật nhỏ điểm số!"

"Trời ạ, đây là cái gì vận khí."

"Hai ngàn lượng a, cái này thua không có, cũng quá nhanh."

"Ghê tởm, ta vừa mới áp hắn mười lượng, đây là ta sau cùng tiền a!"

Trần Diệp nhìn thấy mình lắc ra khỏi điểm số, cũng ngơ ngác một chút.

.

Nhỏ nhất điểm số, chung vào một chỗ chỉ có ba điểm.

Cái này cái gì vận khí. . .

Trần Diệp có chút im lặng.

Tiểu Liên ngước mắt, ánh mắt đảo qua chung quanh trò cười Trần Diệp đổ khách, đáy mắt hiện lên một vòng băng lãnh cùng sát ý.

Lưu Hồng cũng không nhịn được cười ra tiếng: "Xem ra Trần lão gia ván này vận may có chút xui xẻo."

"Bất quá, cái này cũng rất bình thường."

"Tiếp theo đem vận khí liền lên tới."

"Nguyệt công tử, đến ngươi."

Hoa Tịch Nguyệt đoạt lấy xúc xắc chung, khiêu khích nhìn lướt qua Trần Diệp cùng Lưu Hồng.

"Cái này đổ xúc xắc, không chỉ có muốn nhìn vận khí, còn phải xem thủ pháp, nhĩ lực."

Cổ tay nàng dùng sức lắc một cái.

"Rầm rầm. . ."

Xúc xắc chung bên trong lập tức vang lên thanh thúy tiếng va đập.

Hoa Tịch Nguyệt đem xúc xắc chung áp vào bên tai, ngưng thần lắng nghe.

Mấy hơi sau.

"Ba!" Một tiếng.

Hoa Tịch Nguyệt đột nhiên đem xúc xắc chung chụp tại trên bàn.

"Mở!" Nàng bật hơi hét lớn một tiếng, cầm lên xúc xắc chung ống đóng.

"Bốn năm sáu!"

"Mười lăm điểm!"

"Đa tạ, hai vị!"

Nhìn một chút số, Hoa Tịch Nguyệt tuấn tiếu trên mặt lộ ra một tia đắc ý cùng mỉm cười.

Nàng chắp tay, làm bộ khiêm tốn một chút.

Chung quanh đổ khách một tràng thốt lên.

Bốn năm sáu.

Điểm ấy số cũng không tính nhỏ.

Có thể thắng Hoa Tịch Nguyệt, chỉ có mười sáu, mười bảy, mười tám, ba cái điểm số.

Muốn tinh chuẩn lắc ra khỏi cái này ba cái điểm số, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Lưu Hồng thấy thế, ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Nguyệt công tử vận may không tệ a."

Hoa Tịch Nguyệt từ bên hông cầm lấy quạt xếp.

"Hoa. . ." Một tiếng triển khai.

Nàng nhẹ phiến hai lần, cười nói: "Nào có dân cờ bạc mỗi ngày thua, nào có hài tử mỗi ngày khóc."

"Bản công tử vận thế đi lên."

"Nói thần cản giết thần, phật cản giết phật."

Lưu Hồng đối với cái này chỉ là cười cười.

Hắn cầm lấy xúc xắc chung, nói ra: "Tới phiên ta."

Nói, Lưu Hồng cổ tay phát lực, xúc xắc chung bên trong xúc xắc phi tốc xoay tròn.

"Rầm rầm. . ." Thanh thúy tiếng va chạm vang lên lên.

Lưu Hồng đem xúc xắc chung áp vào mình bên tai, biểu lộ đột nhiên ngơ ngẩn.

Một giọt mồ hôi lạnh từ hắn trên trán chảy xuống..