Chương 256: Hai tôn Đại Phật

Chương 256: Hai tôn Đại Phật

Nghe không được!

Làm sao có thể?

Lưu Hồng con ngươi hơi co lại, đem xúc xắc chung hướng lỗ tai thiếp đến càng gần một chút.

"Rầm rầm. . ."

Rõ ràng xúc xắc tại trong ống thanh thúy đụng chạm lấy vách trong.

Vì sao mình lại nghe không ra xúc xắc mỗi một mặt va chạm lúc phát ra tiếng vang?

Trong lòng Lưu Hồng sợ hãi.

Trên đời lại có loại này quái sự?

Lưu Hồng nửa đời đều đang đánh cược phường bên trong vượt qua, vẫn là lần đầu gặp được loại tình huống này.

Hắn ngước mắt nhìn thoáng qua Hoa Tịch Nguyệt cùng mang theo mặt nạ Trần Diệp.

Hoa Tịch Nguyệt tay cầm quạt xếp, một mặt bình tĩnh nhẹ quạt.

Mười phần có khí chất.

Trần Diệp thì là ngồi tại bên cạnh bàn, nhìn xem Lưu Hồng.

Lưu Hồng đầu tiên là nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt, sau đó trong lòng lại bác bỏ hắn.

Không phải hắn.

Không thể nào là hắn ra tay.

Nếu như là hắn ra tay, trước đó mấy vòng luôn không khả năng là hắn đánh cho "Ổ" a?

Nói cách khác. . .

Lưu Hồng nhìn về phía Trần Diệp, con mắt nhắm lại.

Là hắn!

Cái này nhìn như ván đầu tiên liền chuyển vận hai ngàn lượng bạc Trần lão gia. . .

Là cao thủ!

Vậy mà có thể phong bế xúc xắc va chạm thanh âm.

Để cho mình nghe không hiểu.

Lưu Hồng nghĩ thông suốt khớp nối, trong lòng run lên.

"Ba!" Một tiếng.

Lưu Hồng trực tiếp đem xúc xắc chung vỗ lên bàn.

Lại nghe xuống dưới không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mở

Chung quanh đổ khách miệng bên trong phát ra đạo đạo thấp giọng hô.

Lưu Hồng mặt âm trầm, đem xúc xắc chung ống đóng xốc lên.

"Nhị nhị năm, chín điểm!"

"A ha ha ha ha ha. . ."

"Thắng, ta lại áp thắng, Nguyệt công tử chuyển vận a!"

"Lưu quản sự thậm chí ngay cả thua hai ván!"

Áp Hoa Tịch Nguyệt thắng đổ khách mừng rỡ như điên, nghị luận ầm ĩ.

Lưu Hồng biểu lộ mười phần không dễ nhìn.

Hoa Tịch Nguyệt thấy mình ăn sạch hai nhà, trực tiếp đứng lên, ngửa mặt lên trời cười dài.

"A ha ha ha. . ."

"Đến bản công tử thắng tiền thời điểm!"

Phụ trách bơm nước quản sổ sách người phục vụ, điểm ra 5400 hai đưa cho Hoa Tịch Nguyệt.

"Nhìn xem, một ván liền đem vừa mới thua thắng trở về."

"Tốt!" Hoa Tịch Nguyệt lớn thụ cổ vũ, lần nữa ngồi xuống, vỗ bàn nói ra: "Lại đến!"

"Chờ một chút, đổi một bộ xúc xắc."

Lưu Hồng mặt âm trầm, đối người phục vụ nói.

Nghe nói như thế, Trần Diệp đôi mắt nhắm lại, như có điều suy nghĩ nhìn Hoa Tịch Nguyệt một chút.

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ lườm Trần Diệp một chút, bờ môi khẽ mím môi.

Chẳng lẽ. . .

Trong lòng Trần Diệp bỗng nhiên có một loại suy đoán.

Mấy hơi sau.

Người phục vụ lại cầm một bộ mới xúc xắc tới.

Lưu Hồng nhìn về phía Trần Diệp, nói ra: "Trần lão gia, thanh này cược bao lớn?"

Trần Diệp nhìn thoáng qua Hoa Tịch Nguyệt trên bàn 5400 hai.

"Liền cược năm ngàn lượng đi."

Tiểu Liên từ trong ngực điểm ra năm tấm ngàn lượng mệnh giá ngân phiếu.

Nhìn thấy cái này màn, chung quanh đổ khách tất cả đều sợ hãi thán phục lên tiếng.

"Thủ bút thật lớn."

"Vừa ra tay chính là năm ngàn lượng!"

"Xem ra chút tiền ấy vẫn là tiền trinh a."

"Trần lão gia, đây là nơi nào thương cổ cự phú."

Một chút đổ khách nhìn về phía Trần Diệp ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu, đáy mắt có sát ý phun trào.

Tiểu Liên đem những người kia từng cái ghi lại, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

"Không biết Nguyệt công tử ý như thế nào?" Trần Diệp nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt cười cười: "Vậy dĩ nhiên không có vấn đề."

Nói, Hoa Tịch Nguyệt đem trước mặt năm ngàn lượng đẩy đi ra.

"Liền cược năm ngàn lượng!"

Nghe nói như thế, chung quanh đổ khách tất cả đều kinh hô lên.

"Năm ngàn lượng!"

"Tê, cái này nếu là thắng trực tiếp biến thành một vạn ba ngàn năm trăm lượng a!"

"Thủ bút thật lớn."

Gặp hai người dám cược năm ngàn lượng, Lưu Hồng thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Lâu dài trà trộn tại sòng bạc, Lưu Hồng đối nguy hiểm có bản năng cảm ứng.

Hắn cảm thấy mình giống như bị người thiết lập ván cục.

Nghĩ tới đây, Lưu Hồng ngoắc, gọi tới một cái người phục vụ, tại đối phương trong tai nói nhỏ vài câu.

Người phục vụ hiểu ý, bước nhanh rời đi.

Lưu Hồng nhìn về phía Trần Diệp cùng Hoa Tịch Nguyệt.

Tốt

"Liền cược năm ngàn lượng."

"Chư vị, các ngươi cũng có thể đặt cược!"

Lưu Hồng đại mã kim đao ngồi tại trên ghế, tay phải sờ sờ vành tai bên trên ngân hoàn.

Tốt

"Lưu quản sự cũng là người sảng khoái!"

Hoa Tịch Nguyệt ý cười đầy mặt.

"Một vòng này, ta tới trước."

Nàng một thanh cầm qua xúc xắc chung.

"Rầm rầm. . ." Đung đưa.

Mấy hơi sau.

"Mở!" Quát khẽ một tiếng.

Hoa Tịch Nguyệt mở ra xúc xắc chung ống đóng.

Nhìn thấy điểm số, toàn trường sôi trào.

"Ba cái sáu, mười tám điểm!"

"A ha ha ha a, thắng ta lại áp thắng!"

"Nguyệt công tử vận khí này cũng quá tốt đi!"

"Mười tám điểm a, trừ phi Lưu quản sự cũng lắc ra khỏi một cái mười tám điểm, mới có thể theo quy củ nhà cái ăn một nửa."

"Bằng không, ván này sắt thua a!"

"Ai da, một vạn ba ngàn năm trăm lượng a."

Chung quanh đám con bạc nghị luận ầm ĩ.

Gặp Hoa Tịch Nguyệt ném ra ba cái sáu, Lưu Hồng sắc mặt lập tức biến đổi.

"Tới phiên ngươi, Lưu quản sự."

Trong tay Hoa Tịch Nguyệt quạt xếp nhẹ lay động, khí định thần nhàn.

Ba cái sáu, đại cục đã định.

Lưu Hồng hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc.

Hắn cầm lấy xúc xắc chung, cổ tay nhoáng một cái.

"Rầm rầm. . ."

Thanh thúy xúc xắc tiếng va đập truyền ra.

Xúc xắc chung chuyển qua bên tai, Lưu Hồng sắc mặt trong nháy mắt trợn nhìn.

Phía sau lưng toát ra mồ hôi lạnh.

Nghe không được.

Hắn vẫn là nghe không được.

Cái này xúc xắc rõ ràng là mới đổi.

Lại còn là nghe không được!

Giờ khắc này, Lưu Hồng đột nhiên minh bạch.

Là Hoa Tịch Nguyệt!

Vừa mới động tay động chân người là Hoa Tịch Nguyệt!

Lưu Hồng nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt, Hoa Tịch Nguyệt khóe miệng hơi câu.

Hắn thấy, tựa như là Hoa Tịch Nguyệt đang giễu cợt hắn như vậy.

"Kẽo kẹt kít. . ."

Lưu Hồng siết chặt nắm đấm.

Nguyên lai phía trước Hoa Tịch Nguyệt kinh hoảng, cấp trên, đều là giả vờ.

Nàng đang đánh ổ!

Lưu Hồng trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý.

Lại có người dám tới Vạn Kim Đường sòng bạc đánh ổ.

Thật là sống đến không kiên nhẫn được nữa.

"Ba!" Một tiếng.

Lưu Hồng cũng không còn nghe xúc xắc, trực tiếp đem xúc xắc chung vỗ xuống.

Xốc lên xem xét.

Bốn mươi mốt ba, tám điểm.

Thanh này không hề nghi ngờ.

Lưu Hồng thân là nhà cái nhất định phải thua.

Chung quanh đổ khách nhóm lại là một trận reo hò.

Những cái kia áp Lưu Hồng người thắng, tất cả đều ủ rũ.

"Đến ngươi, Trần lão gia."

"Bản công tử đây chính là ba cái sáu, ngươi nếu là nghĩ bình, chí ít cũng phải ném ra ba cái sáu mới được."

Hoa Tịch Nguyệt cười tủm tỉm nói.

Trần Diệp mặt không đổi sắc, tiếp nhận xúc xắc chung.

Xúc xắc chung vừa mới tới tay, Trần Diệp liền cảm giác được bên trong có ba cỗ nhỏ bé nội lực đang nhảy nhót.

Quả nhiên. . .

Cùng mình phỏng đoán đồng dạng.

Hoa Tịch Nguyệt là đem nội lực của mình rót vào xúc xắc bên trên, mượn mà ảnh hưởng xúc xắc điểm số.

Trước đó Lưu Hồng đổ xúc xắc sẽ vỡ ra, cũng là Hoa Tịch Nguyệt nội lực ảnh hưởng.

Nếu là cùng nội lực có quan hệ. . .

Kia Trần Diệp coi như không sợ.

Tâm hắn niệm khẽ động, trong đan điền bơi ra ba cỗ nhỏ bé tiên thiên chi khí, tiến vào xúc xắc chung.

Dễ như trở bàn tay liền đem Hoa Tịch Nguyệt đánh vào xúc xắc bên trong nội lực tiêu diệt.

Sau đó Trần Diệp thông qua nội lực tinh tế cảm giác một phen.

"Ba!" Một tiếng, đem xúc xắc chung chụp tại trên bàn.

Trần Diệp nhấc lên xúc xắc chung ống đóng.

Ba cái sáu hiện ra tại mọi người trước mắt.

"Trời ạ, lại là ba cái sáu!"

"Khá lắm, xem ra Trần lão gia cũng không đơn giản a!"

"Thanh này nhà cái thua hai nhà, phải bồi thường ra ngoài một vạn lượng bạc a!"

Trần Diệp nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt, cười nhạt nói: "Đã nhường."

Hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Hoa Tịch Nguyệt chậc chậc hai tiếng: "Có chút vận khí a Trần lão gia."

Hai người vừa mới nhìn như chỉ là ném một lần xúc xắc, kỳ thật trong lúc vô hình dùng nội lực đấu một phen.

Hai cỗ nội lực tại xúc xắc bên trong đánh nhau, có thể để cho xúc xắc không rạn nứt, vỡ nát, đây cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản.

Muốn đối nội lực đem khống cực kỳ nhập vi mới được.

Lưu Hồng gặp Trần Diệp cũng ném ra ba cái sáu điểm, mày nhăn lại.

Đúng lúc này.

"Ba ba ba!"

Phòng ngoại truyện đến một trận tiếng vỗ tay cùng một nữ nhân mềm mại đáng yêu thanh âm.

"Không nghĩ tới ta nho nhỏ Tài Nguyên Phường, vậy mà có thể dẫn tới như thế hai tôn Đại Phật."

"Hai vị, không bằng chúng ta đánh cược một phen như thế nào?"

"Về phần tiền đặt cược. . ."

"Chơi lớn một chút."

"Liền cược ba người chúng ta mệnh!".