Chương 257: Đánh cược mệnh? Sai! Là So đấu võ công!

Chương 257: Đánh cược mệnh? Sai! Là So đấu võ công!

"Không biết hai vị ý như thế nào?"

Nghe được thanh âm, đám người quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp phòng cổng, đi tới một người mặc váy đỏ, trần trụi tuyết trắng vai, hất lên màu đen mạ vàng áo khoác tuổi trẻ nữ nhân.

Nữ tử nhìn qua ước chừng hai mươi mấy tuổi, khuôn mặt mỹ lệ, mặt mày động lòng người.

Nàng chải lấy một đầu theo búi tóc, tóc mai khinh bạc, như cánh ve cho người ta một loại phiêu đãng không linh mỹ cảm.

Càng khiến người ta chú mục chính là.

Nữ tử tay phải cầm một cây hoàng kim tẩu hút thuốc, bên trong đốt mùi thuốc lá.

Chiếu bạc bên cạnh có thâm niên khói khách, cái mũi khẽ động nghe được kia cỗ mùi thuốc lá khí, con mắt lập tức tỏa sáng.

Đây là cấp cao nhất mùi thuốc lá —— mân địa Kim Ti Thảo.

Nữ nhân cầm lấy tẩu hút thuốc, sung mãn hồng nhuận môi nhẹ hút, khói nồi phát hỏa tinh sáng tắt.

Hô

Một đạo nhàn nhạt khói trắng bay ra.

Tư thái vũ mị, động lòng người.

Nữ nhân sau lưng còn đi theo mấy người mặc áo đen eo buộc lụa đỏ mang cường tráng đại hán.

Bọn đại hán khuôn mặt nghiêm túc, thành thành thật thật đi theo nữ nhân sau lưng.

Nhìn thấy nữ nhân, quản sự Lưu Hồng vội vàng đứng dậy, chạy chậm quá khứ, một mặt cung kính nói: "Đường chủ!"

Liễu Hồng Yến đôi mắt nhẹ liếc, tiếng nói mang theo một tia khàn khàn cùng giống như như kim loại cảm nhận.

"Ngươi đi xuống trước đi."

Rõ

Lưu Hồng cung kính nhẹ gật đầu, nhanh chân rời đi phòng.

Hắn cái eo thẳng tắp, con mắt tỏa sáng, bộ pháp tự tin vô cùng.

Đường chủ tự thân xuất mã!

Hai người này vận mệnh sắp cũng giống như mình.

Biến thành Liễu Hồng Yến "Nô lệ" .

Đang đánh cược bên trên, không ai có thể thắng được qua đường chủ!

Lưu Hồng biết rõ Liễu Hồng Yến đổ thuật lợi hại.

Xa như vậy hoàn toàn không phải hắn có thể nhìn theo bóng lưng.

Phân phó xong Lưu Hồng.

Liễu Hồng Yến giãy dụa eo thon chi, đi đến vừa mới Lưu Hồng ngồi qua địa phương.

Sau lưng đi ra một đại hán áo đen, bước nhanh đến phía trước, đem vừa mới Lưu Hồng ngồi qua ghế đổi thành một thanh mới ghế.

Tên kia đại hán áo đen đổi xong ghế, ngồi xổm trên mặt đất, từ trong ngực lấy ra một trương tuyết trắng khăn tay, dùng sức tại trên ghế chà xát mấy lần.

Chờ lau sạch sẽ ghế, đại hán áo đen cung kính đứng dậy, thối lui đến đằng sau.

Liễu Hồng Yến bộ pháp chậm rãi, ngồi vào trên ghế, gác chân, ngước mắt nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Diệp.

"Hai vị, không biết ý như thế nào?"

Phía sau mấy đại hán áo đen xếp thành một hàng, đứng sau lưng Liễu Hồng Yến.

Nhìn thấy cái này phô trương, Hoa Tịch Nguyệt có chút trợn mắt hốc mồm.

Cô gái này cũng quá giả!

Trần Diệp thì là nhìn nhiều Liễu Hồng Yến một chút.

U

Vẫn là cái khói tiếng nói.

Chung quanh đổ khách có người nhận ra Liễu Hồng Yến, thấp giọng nói ra: "Nàng là Vạn Kim Đường mười hai phần đường một trong Hồng Yến đường đường chủ."

"Liễu Hồng Yến."

"Lần này có trò hay để nhìn!"

Một người nhỏ giọng đối đồng bạn nói ra: "Liễu Hồng Yến bình thường sẽ không tùy tiện ra tay, một khi xuất thủ, nhất định cầm xuống."

"Hai người này hơn phân nửa là đỉnh cấp gian lận bài bạc."

"Bất quá, coi như bọn hắn thiên thuật lại cao hơn, cũng không phải là Liễu Hồng Yến đối thủ."

Đồng bạn hơi nghi hoặc một chút: "Vì cái gì?"

"Chẳng lẽ Liễu Hồng Yến thiên thuật cao hơn sao?"

Có một đạo khàn giọng, thanh âm già nua trả lời hắn nghi hoặc: "Bởi vì thế gian này. . ."

"So thiên thuật cao minh hơn, là dùng võ công gian lận!"

"Liễu Hồng Yến trùng hợp chính là tinh thông đạo này người trong nghề."

Võ công gian lận?

Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Diệp lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được người kia nói nhỏ.

Hoa Tịch Nguyệt diện lộ liễu nhưng, trên mặt lộ ra một vòng khinh thường cười lạnh.

Nguyên lai là đánh tiểu nhân, tới lão.

Đây chính là giang hồ thoại bản bên trong già nhất bộ kịch bản!

Trần Diệp ngược lại là cảm thấy thanh âm này có mấy phần quen thuộc, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Vừa vặn nhìn thấy cái kia mặc quần áo phong cách giống như Nam Dật Vân lão khất cái đang uống rượu.

Vừa mới, chính là hắn nói.

Cái này lão khất cái xem như tại cho Trần Diệp nhắc nhở.

"Hai vị, không biết cái này đánh cược, các ngươi có dám hay không tiếp?"

"Nếu như các ngươi thắng, tiểu nữ tử mệnh chính là các ngươi."

"Nếu như tiểu nữ tử thắng, mạng của các ngươi chính là tiểu nữ tử."

"Như thế nào?"

Khàn khàn tiếng nói vang lên.

Liễu Hồng Yến phún vân thổ vụ, con ngươi nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Diệp.

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt nhịn không được cười nói: "Có chút ý tứ."

"Vậy nếu như hai chúng ta thắng."

"Ngươi mạng này thường thế nào cho chúng ta hai cái a?"

"Một người một nửa sao?"

Liễu Hồng Yến khẽ cười một tiếng: "Nguyệt công tử nếu là thắng."

"Tự nhiên là biết."

"Thế nào?"

"Nguyệt công tử dám cược sao?"

"Một ván phân thắng thua, ngươi cùng Trần lão gia đều có một vạn lượng."

"Tiểu nữ tử cũng ra một vạn lượng."

"Tiền thua sạch, mệnh liền về bên thắng."

"Hai vị dám cược sao?"

Liễu Hồng Yến nhẹ hít một hơi thuốc lá khí, chậm rãi phun ra.

Sung mãn môi đỏ mười phần trơn bóng, phòng đỉnh chóp treo lên đèn đuốc tản ra tia sáng rơi vào nàng sung mãn trên môi, lộ ra có mấy phần mê người.

Hoa Tịch Nguyệt thân thể ngửa ra sau, trực tiếp đem trước mặt ngân phiếu đẩy.

"Cái này đánh cược, bản công tử tiếp!"

"Liễu đường chủ đúng không?"

"Ra chiêu đi."

Nói xong, Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía Trần Diệp, cười nói: "Trần lão gia có dám đánh cược hay không?"

"Mệnh của ngươi nhưng đáng tiền nhiều."

"Nếu là không cẩn thận thua không có, coi như xong đời."

Trần Diệp cười tủm tỉm nói: "Có cái gì không dám?"

"Đã ngươi Nguyệt công tử cũng dám cược, tại hạ có cái gì không dám?"

"Tốt!" Hoa Tịch Nguyệt vỗ tay cười nói: "Dạng này mới có ý tứ nha."

"Cái này đánh cược nếu là có người biết chuyện biết, chỉ sợ có thể ghi vào võ lâm sử."

Trần Diệp cười không nói, đem trước mặt ngân phiếu đẩy đi ra.

Hắn nhìn về phía Liễu Hồng Yến: "Không biết Liễu đường chủ, ba người chúng ta đánh cược như thế nào?"

Liễu Hồng Yến tay khẽ vẫy, nói ra: "Ba cái xúc xắc chung."

"Chúng ta các dao các, cuối cùng so lớn nhỏ, cái lớn ăn sạch!"

"Quy củ cùng bình thường đồng dạng."

"Như thế nào?"

Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Diệp đều không có ý kiến.

Bên cạnh người phục vụ đưa tới ba cái mới xúc xắc chung, triệt hạ vừa mới trên bàn xúc xắc chung.

Liễu Hồng Yến duỗi ra tuyết trắng cánh tay, đem hai cái xúc xắc chung đẩy lên Trần Diệp cùng Hoa Tịch Nguyệt trước mặt.

Trần Diệp nhìn xem trước mặt xúc xắc chung, con mắt nhắm lại.

Hắn xem như minh bạch.

Mặc dù hắn sẽ không đổ thuật.

Nhưng là, chính như cái kia lão khất cái nói.

Cao minh nhất gian lận phương thức, là dùng võ công gian lận.

Nội lực thứ này, không màu vô hình, gian lận căn bản không tra được.

Đương nhiên, tuy nói nội lực gian lận là cao minh nhất phương thức.

Nhưng đây không phải bình thường người có thể làm được.

Chí ít cũng phải là Nhất phẩm thực lực, tinh thông nội lực khống chế cao thủ mới được.

Ba hạt xúc xắc, lực đạo lớn, liền sẽ vỡ thành bột phấn.

Xúc xắc vỡ thành bột phấn, chính là không có điểm số, đến lúc đó chính là một cái thua chữ.

Cái này "Ngàn" cũng không phải bình thường người có thể ra tốt.

Trần Diệp mặc dù sẽ không đổ thuật.

Nhưng là.

Tại Đại Vũ, nếu như Trần Diệp nói mình nội lực sắp xếp thứ hai, chỉ sợ không ai dám xưng mình thứ nhất.

Đôi này Trần Diệp tới nói.

Chắc thắng cái bẫy.

Sau đó liền muốn nhìn Hoa Tịch Nguyệt cùng Liễu Hồng Yến làm sao ra chiêu.

Dưới mặt nạ, Trần Diệp cười híp híp mắt.

Sự tình có chút ý tứ..