Chương 258: Cái này, nàng muốn thắng phía dưới thiên hạ đệ nhất tông Sư mệnh!

Chương 258: Cái này, nàng muốn thắng phía dưới thiên hạ đệ nhất tông Sư mệnh!

Thú vị.

Thú vị.

Thật thú vị.

Hoa Tịch Nguyệt cầm lấy trên bàn xúc xắc chung, khóe miệng có chút câu lên.

Cái này Liễu Hồng Yến coi là hết thảy đều nắm giữ ở trong tay.

Nàng lại nghĩ không ra, trên chiếu bạc có hai cái Tông Sư.

A ha ha ha ha. . .

Chết cười ta.

Cái này nếu là truyền đi, Liễu Hồng Yến đoán chừng người đều choáng váng.

Cùng với nàng cược mệnh lại là hai cái Tông Sư.

Cái này có bao nhiêu cái mạng đều không đủ nàng đánh cược.

"Rầm rầm. . ."

Hoa Tịch Nguyệt đong đưa xúc xắc chung, chỉ cảm thấy buồn cười.

"Rầm rầm. . ."

"Rầm rầm. . ."

Liễu Hồng Yến cùng Trần Diệp cũng đều cầm lấy xúc xắc chung.

Hai người đung đưa.

Rung mấy hơi sau.

Mở

Hoa Tịch Nguyệt trong tiếng hít thở, trực tiếp đem trong tay xúc xắc chung đập tới trên bàn.

"Ba!" Một tiếng.

Nàng một thanh xốc lên xúc xắc chung.

Chỉ thấy đáy trên bàn nằm ba hạt xúc xắc.

"Sáu sáu sáu, ba cái sáu!"

"Có thể a, Nguyệt công tử lại ném ra một cái mười tám điểm!"

"Nãi nãi thực nện cho, vừa mới hắn chính là đang đánh ổ!"

"Tốt một cái giả heo ăn thịt hổ. . ."

"Tê, chẳng lẽ hắn thật sự là thiên tài, mục đích đúng là nghĩ dẫn xuất Liễu Hồng Yến?"

Chung quanh đổ khách nhao nhao sợ hãi thán phục lên tiếng.

Trần Diệp cũng xốc lên mình xúc xắc chung.

Đồng dạng ba cái sáu hiện ra tại cái bệ bên trên.

Cái khác đổ khách càng là chấn kinh.

"Người chơi mười tám điểm, nhà cái cái này còn thế nào thắng?"

"Ai, huynh đệ, chẳng lẽ ngươi quên, nhà cái nếu như cũng là mười tám điểm, nhà cái tính thắng một nửa!"

"Liễu Hồng Yến đổ thuật tinh xảo, khẳng định cũng là mười tám điểm a!"

Vây xem đổ khách nhóm xì xào bàn tán.

Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Diệp nhìn về phía Liễu Hồng Yến.

Chỉ gặp Liễu Hồng Yến mặt không đổi sắc, hít một hơi tẩu hút thuốc.

Nhàn nhạt bạch khí từ trong miệng nàng phun ra.

Nàng nhấc lên xúc xắc chung ống đóng.

Ba cái sáu, mười tám điểm.

Đồng dạng mười tám điểm.

"Không có ý tứ hai vị, mười tám điểm."

"Dựa theo quy củ, thanh này tiểu nữ tử thắng một nửa."

"Hai vị một người thua năm ngàn lượng."

Liễu Hồng Yến tràn ngập từ tính khói tiếng nói mở miệng.

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Nàng chợt nhớ tới xúc xắc một quy củ.

Nếu như người chơi cùng nhà cái đều là mười tám điểm, vậy coi như người chơi thua một nửa.

Đương nhiên, nếu như là dạng này, vậy liền quá không công bằng.

Cho nên còn có một quy củ.

Nếu như nhà cái là mười tám điểm, ba cái sáu, người chơi là hai ba năm điểm số, thì thắng gấp đôi.

Nếu là nhàn đối nhàn, cũng coi như hai ba năm thắng.

Nhớ tới chuyện này, Hoa Tịch Nguyệt lông mày nhíu chặt.

Chung quanh đổ khách cũng khe khẽ bàn luận.

"Đến một bước này, đoán chừng tất cả mọi người đã nhìn ra, ba vị này không có một cái là nhân vật đơn giản."

"Đổ thuật đều rất tinh xảo, ba cái sáu hạ bút thành văn."

"Bất quá, dựa theo quy củ hai ba năm so ba cái lục đại, tiếp xuống, chính là người chơi cùng nhà cái tâm lý đánh cờ."

"Hiện tại đánh cược thế nhưng là mệnh, hai vị người chơi chỉ còn năm ngàn lượng, thua sạch mệnh liền muốn bồi cho Liễu Hồng Yến."

"Thú vị, thật thú vị."

Một cái lão đổ khách phân tích trên bàn tình huống, ý cười đầy mặt.

Đến nơi đây, đã không đơn thuần là so đổ thuật.

So càng là rắp tâm.

Hai vị này người chơi sẽ làm thế nào?

Nhà cái lại sẽ làm thế nào?

Thật sự là quá đặc sắc.

Hoa Tịch Nguyệt đem trước bàn một vạn lượng ngân phiếu đẩy một nửa quá khứ.

Nàng lông mày nhăn lại, ngưng mắt suy tư.

Hiện tại nàng đã thua một nửa quá khứ.

Nếu như lại thua, mệnh liền muốn bồi cho Liễu Hồng Yến.

Nếu quả thật thua, mình quỵt nợ.

Đến lúc đó giang hồ thanh danh sẽ triệt để nát thấu.

Hoa Tịch Nguyệt đã không có lại thua đường sống.

"Ba. . ." Một tiếng.

Hoa Tịch Nguyệt đem trong tay quạt xếp khép lại.

Không đến hai hơi thời gian, nàng liền có đối sách.

Hiện trong tay Liễu Hồng Yến có hai vạn lượng.

Nếu như nàng nghĩ thắng Liễu Hồng Yến, nhất định phải lắc ra khỏi hai ba năm.

Nhà cái bồi gấp đôi.

Liễu Hồng Yến mới có thể đem mệnh chuyển vận đi.

Đến ván kế tiếp, nàng dao hai ba năm, sau đó đem nội lực độ đến đối diện xúc xắc chung bên trong.

Dùng nội lực kích thích Liễu Hồng Yến xúc xắc, cải biến xúc xắc điểm số.

Vô luận Liễu Hồng Yến là cái gì điểm số, nàng đều đổi thành ba cái sáu.

Kể từ đó, mình coi như thắng.

Nghĩ tới đây, Hoa Tịch Nguyệt trên mặt nhiều xóa ý cười.

Trong tay quạt xếp lần nữa triển khai.

Nàng nhẹ lay động mấy lần.

Bỗng nhiên.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy một bên Trần Diệp, trong đầu hiện lên một đạo linh quang.

Mình làm như vậy, Trần Diệp có thể hay không cũng làm như vậy?

Cũng dao một cái hai ba năm.

Cứ như vậy, mình coi như thắng, cũng là thắng một nửa.

Trần Diệp thắng một nửa khác.

Vậy mình cái này thắng cùng không có thắng khác nhau ở chỗ nào?

Mà lại.

Nếu như Trần Diệp không phải hai ba năm, mà là một cái so hai ba năm còn lớn hơn điểm số.

Phía bên mình đem Liễu Hồng Yến thắng, Trần Diệp âm mình một thanh, đem mình thắng.

Mạng của mình coi như về Trần Diệp!

Trần Diệp là thiên hạ đệ nhất Tông Sư.

Đến lúc đó muốn trốn nợ đều lại không được.

Hoa Tịch Nguyệt đại não nhanh chóng chuyển động, suy tư đối sách.

Không bằng dạng này.

Trần Diệp luyện là đạo môn nội công.

Mình cùng hắn so nội lực khẳng định không sánh bằng.

Không bằng cùng Trần Diệp đánh cái ánh mắt, để hắn cũng là hai ba năm.

Mình dùng nội lực đem Liễu Hồng Yến xúc xắc đổi thành sáu sáu sáu.

Thanh này coi như hắn hai thế hoà.

Dù sao mình mục tiêu là « Cửu Dương Vô Cực Hộ Thể Cương Khí ».

Ân

Dạng này liền ổn thỏa.

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ gật đầu.

Nhưng là, tiếp theo một cái chớp mắt.

Hoa Tịch Nguyệt con mắt đột nhiên phát sáng lên.

Không đúng!

Ta tại sao muốn cùng Trần Diệp nháy mắt ra dấu?

Đây chính là đánh cược!

Đánh cược là mệnh a!

Ta trực tiếp thắng, thắng hai cái mạng há không tốt hơn?

Xin nhờ.

Đây chính là thiên hạ đệ nhất Tông Sư mệnh!

Cái này nếu là thắng.

Về sau mình để hắn hướng đông, hắn không dám hướng tây.

Để hắn đớp cứt, hắn không dám tiêu chảy!

Hoa Tịch Nguyệt khóe môi vểnh lên, nhãn châu xoay động, trong lòng có đối sách.

Ta làm cái sáu sáu năm.

Sau đó đem Liễu Hồng Yến điểm số tùy tiện đổi thành khác.

Trần Diệp bên kia nếu như là hai ba năm, đó chính là mình thắng.

Nếu như Trần Diệp bên kia là sáu sáu sáu, hắn thế tất yếu quấy nhiễu Liễu Hồng Yến điểm số.

Đến lúc đó, ta lại đổi thành hai ba năm.

Hoa Tịch Nguyệt kế thượng tâm đầu.

Nàng "Ba" một tiếng thu hồi quạt xếp, trong lòng đại định.

Thanh này, nàng muốn thắng hạ thiên hạ đệ nhất Tông Sư mệnh!

Trận này đánh cược, chú định ghi vào võ lâm sử!

Hoa Tịch Nguyệt tâm tình vui vẻ.

Đây thật là cái mừng rỡ tử.

"Tới đi, chúng ta tiếp tục tiếp theo đem." Hoa Tịch Nguyệt cười tủm tỉm nói ra: "Một ván phân thắng thua!"

Liễu Hồng Yến hơi híp mắt lại, nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt một chút.

Ba người lần nữa cầm lấy xúc xắc chung, nhanh chóng lay động bắt đầu.

Đã thấy Trần Diệp chỉ rung hai lần, liền trực tiếp đem xúc xắc chung chụp tại trên bàn.

Màu trắng khuôn mặt tươi cười mặt nạ nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt cùng Liễu Hồng Yến.

Từ trong ánh mắt của hắn để lộ ra một cỗ nhẹ nhõm, tự tại cảm xúc.

Hoa Tịch Nguyệt cùng Liễu Hồng Yến quét Trần Diệp một chút.

Hai người đều không nói gì, trong lòng lại lượn lờ lên một vòng dự cảm bất tường.

Hoa Tịch Nguyệt ngưng thần, điều khiển nội lực tại xúc xắc chung bên trong di động, rót vào xúc xắc.

Hoa gia nội lực am hiểu nhất thời gian dài tồn kế, khống chế.

Cái này một đợt là thật là chuyên nghiệp cùng một.

Mấy hơi sau.

Hoa Tịch Nguyệt cũng đem xúc xắc chung nhẹ nhàng để lên bàn, tay phải kề sát mặt bàn.

Nàng cười tủm tỉm nhìn về phía Liễu Hồng Yến.

Liễu Hồng Yến thần sắc trấn định, cũng đem xúc xắc chung bỏ lên trên bàn.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Nội lực từ Hoa Tịch Nguyệt tay phải thoát ra, trong nháy mắt đã đến Liễu Hồng Yến xúc xắc chung bên trong.

Nội lực quét qua.

Điểm số vẫn là ba cái sáu!

Hoa Tịch Nguyệt híp híp mắt.

Không đợi nàng cải biến điểm số, một đạo như kim khâu nhỏ bé yếu ớt nội lực từ Liễu Hồng Yến vị trí hướng mình bên này đánh tới.

A

Dám đụng đến ta xúc xắc!

Hoa Tịch Nguyệt đôi mắt lóe sáng.

Cái này Liễu Hồng Yến không phải Nhất phẩm cao thủ, vậy mà có thể nội lực ngoại phóng!

Có chút ý tứ!.