Chương 259: Hai vị, đã nhường!

Chương 259: Hai vị, đã nhường!

Liễu Hồng Yến một tay cầm tẩu hút thuốc, một cái tay khác lòng bàn tay đặt ngang ở mặt bàn.

Một đạo kim khâu phẩm chất nội lực như tơ nhện bơi về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Nội lực vừa đi qua.

Liễu Hồng Yến liền cảm giác được một cỗ so với nàng không biết mạnh hơn bao nhiêu lần nội lực như cự mãng trực tiếp va nát nội lực của nàng.

Hừ

Liễu Hồng Yến kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt một cái chớp mắt.

Nàng nội lực không địch lại Hoa Tịch Nguyệt, bị công pháp phản phệ.

Không được!

Là Nhất phẩm cao thủ!

Liễu Hồng Yến nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt một chút, ánh mắt thâm thúy.

Tuỳ tiện liền đem nội lực đối phương quét ngang.

Hoa Tịch Nguyệt một mặt tự tin.

Không có trở ngại, nội lực của nàng tiến quân thần tốc, trực tiếp đi vào Liễu Hồng Yến xúc xắc chung bên trong.

Nội lực thoáng khẽ động, liền đem xúc xắc điểm số từ ba cái sáu đổi thành một hai ba.

Làm xong những này, Hoa Tịch Nguyệt nội lực cấp tốc chuyển qua Trần Diệp xúc xắc chung bên trong.

Nguyên bản Hoa Tịch Nguyệt cho là mình gặp được mãnh liệt chống cự, phản kích.

Không nghĩ, nội lực không có nhận bất kỳ ngăn trở nào, liền tiến vào đến xúc xắc chung bên trong.

Nội lực xẹt qua xúc xắc mặt ngoài.

Hoa Tịch Nguyệt trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Một 64.

Trần Diệp điểm số lại là một 64.

Đây là ý gì?

Hoa Tịch Nguyệt nhìn nhiều Trần Diệp một chút.

Trần Diệp trên mặt mang theo nền trắng mặt nạ, ánh mắt bình tĩnh như thường.

Gặp Hoa Tịch Nguyệt nhìn mình, Trần Diệp về lấy một cái thân mật ánh mắt.

Hoa Tịch Nguyệt mặc dù đầy bụng hồ nghi, nhưng nàng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mình điểm số là sáu sáu năm.

Liễu Hồng Yến điểm số là một hai ba.

Trần Diệp điểm số là một 64.

Mình dạng này đã tất thắng.

Nghĩ tới đây, Hoa Tịch Nguyệt thu hồi nội lực của mình.

Bất quá, nàng lưu thêm một cái tâm nhãn, chuyên môn dùng nội lực giữ gìn ở mình xúc xắc.

Làm xong những này, trong lòng Hoa Tịch Nguyệt đại định, đối Liễu Hồng Yến, Trần Diệp chắp tay nói: "Hai vị."

"Chúng ta mở đi."

Liễu Hồng Yến không còn hút thuốc, nàng tinh xảo khuôn mặt hơi có vẻ tái nhợt, trực câu câu nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt.

"Các hạ quả nhiên là hảo công phu, tiểu nữ tử bội phục!"

Hoa Tịch Nguyệt cười không nói.

Ngươi Liễu Hồng Yến có thể sử dụng nội lực gian lận.

Vì sao ta Hoa Tịch Nguyệt không thể dùng nội lực gian lận?

Tài nghệ không bằng người, ngươi liền nhận thua đi!

Trần Diệp cười tủm tỉm nói: "Có thể."

Ba người tất cả đều đồng ý mở chung.

Trần Diệp dẫn đầu xốc lên mình xúc xắc chung.

Một 64, mười một giờ.

Nhìn thấy cái điểm số này, vây xem đổ khách tất cả đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Mười. . . Mười một giờ?"

"Nhỏ như vậy điểm có thể thắng cái gì?"

"Ha ha, huynh đệ ngươi còn không có nhìn ra được sao? Thanh này tất nhiên là cái kia Nguyệt công tử thắng."

"Liễu Hồng Yến đều cam bái hạ phong, hiển nhiên cái kia Nguyệt công tử mới là đại lão hổ a, giả làm cái nửa ngày bé heo!"

"Lợi hại lợi hại, coi là thật đặc sắc."

"Có thể nhìn thấy đặc sắc như vậy đánh cược, thật sự là trăm năm khó gặp."

Người chung quanh khe khẽ bàn luận.

Trần Linh, tiểu Liên gặp Trần Diệp chỉ có mười một giờ, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc cùng vội vàng chi sắc.

Cha, Viện trưởng phải thua?

Lòng của hai người đều nhấc lên.

Gặp Trần Diệp điểm số không thay đổi, Hoa Tịch Nguyệt trên mặt cũng không khỏi lộ ra một vòng kinh ngạc.

Trần Diệp làm cái gì vậy?

Chẳng lẽ hắn tặng không ta một cái mạng?

Vẫn là nói, hắn sẽ không dùng nội lực gian lận?

Trong lòng Hoa Tịch Nguyệt không hiểu, hơi nheo mắt.

Nàng luôn cảm thấy có một loại dự cảm bất tường.

Bất quá, hiện tại đại cục đã định.

Chẳng lẽ còn có thể lật ra hoa gì đến?

Hoa Tịch Nguyệt đưa tay sờ về phía mình xúc xắc chung.

"Các vị, nhìn tốt!" Hoa Tịch Nguyệt mười phần tự tin hô một câu.

Chung quanh đổ khách ngưng thần nhìn lại.

Hoa Tịch Nguyệt nhấc lên xúc xắc chung đóng.

Nhìn thấy cái bệ bên trên tình cảnh, ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp xúc xắc chung cái bệ thượng tán lấy một mảnh nhỏ màu xám trắng bột phấn.

Phòng bên trong gió lùa phất qua, gợi lên kia một mảnh nhỏ bột phấn, theo gió giơ lên.

Tĩnh mịch.

Phòng bên trong lâm vào một mảnh chết trong yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hoa Tịch Nguyệt ngơ ngác một chút, thân thể chấn động, kịp phản ứng, mắt lộ ra kinh hãi.

"Làm sao có thể!" Nàng vỗ bàn lên, lớn tiếng kêu lên: "Ta xúc xắc đâu!"

Chung quanh đổ khách cũng tất cả đều la hoảng lên.

A

"Xúc xắc vỡ thành bột phấn?"

"Cái này. . . Đây là làm sao làm được?"

"Trời ạ, chẳng lẽ là nội lực?"

"Nội lực ngoại phóng, chẳng lẽ là Liễu Hồng Yến thủ đoạn?"

Tê

"Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là Liễu Hồng Yến cao hơn một bậc!"

Liễu Hồng Yến thấy đáy trong mâm là một đám bột phấn, hồng nhuận sung mãn bờ môi nhếch lên.

Ha ha.

Phía bên mình là tình huống như thế nào, Liễu Hồng Yến đã có thể đoán được.

Nàng cũng xốc lên mình xúc xắc chung.

Nhìn thấy kết quả, Liễu Hồng Yến trong mắt lóe lên một vòng hiểu rõ.

Quả nhiên.

Cái bệ bên trên đồng dạng là một đám bột phấn.

Gặp Liễu Hồng Yến cũng là dạng này.

Phòng bên trong tiếng kêu sợ hãi lớn hơn.

"Ta trời, Liễu Hồng Yến xúc xắc cũng vỡ thành bột phấn!"

"Chờ một chút! Như vậy, chẳng phải là nói Trần lão gia thắng?"

"Điên rồi đúng là điên, Vạn Kim Đường mười hai phần đường một trong Hồng Yến đường chủ đem mình cho chuyển vận đi!"

"Cái này nếu là truyền đến trên giang hồ, muốn nhấc lên sóng gió lớn a!"

"Ta ai da, Trần lão gia vậy mà thắng hai người mệnh."

"Cái này cùng thu hai cái nô bộc khác nhau ở chỗ nào, mà lại một cái là đại mỹ nhân, một cái là trên đời ít có mỹ nam tử."

"Đến tối, trái ôm phải ấp, chậc chậc, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ."

Người chung quanh kinh thanh nghị luận.

Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống.

Nàng cùng Liễu Hồng Yến đồng thời nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Diệp đứng người lên, cười tủm tỉm chắp tay: "Tại hạ mười một giờ, các ngươi không có điểm."

"Cho nên. . ."

"Là tại hạ thắng."

"Hai vị, đã nhường!"

Hoa Tịch Nguyệt nhìn chằm chằm Trần Diệp, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tức giận đến nâng lên mặt tới.

Liễu Hồng Yến thì là không khỏi khẽ cười một tiếng, hít một hơi khói, chậm rãi phun ra sương trắng.

Nàng cặp kia quyến rũ động lòng người con ngươi rơi vào trên người Trần Diệp, sóng mắt lưu chuyển.

"Thú vị. . ."

Liễu Hồng Yến thấp giọng nói một câu.

Trần Diệp thân thể đứng nghiêm, cười nhạt nói: "Dựa theo đổ ước."

"Hai vị mệnh, thế nhưng là tại hạ?"

Liễu Hồng Yến cũng đứng lên.

Nàng tay phải cầm tẩu hút thuốc, khom người thi lễ một cái, cười tủm tỉm nói: "Nô tỳ gặp qua lão gia."

"Từ nay về sau, nô tỳ đầu này tính mệnh liền Quy lão gia. . ."

Nghe nói như thế, toàn trường phải sợ hãi.

Trời ạ!

Hồng Yến đường chủ vậy mà thật hô lão gia!

Hơn nữa còn nhận đánh cược này.

Đổ khách nhóm nghẹn họng nhìn trân trối.

Chuyện này nếu là truyền đến trên giang hồ, nhất định sẽ nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Đi xong lễ, Liễu Hồng Yến bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp, cung kính đứng ở sau lưng Trần Diệp, một mặt thuận theo.

Gặp Liễu Hồng Yến thật tới, nhận hạ đổ ước.

Trần Diệp cũng có chút kinh ngạc.

Hắn coi là dựa theo Vạn Kim Đường tác phong, sẽ quỵt nợ đâu.

Không nghĩ tới, nữ nhân này cũng dám nhận!

Tuy là nữ tử, ngược lại là có chút khí phách.

Khó trách có thể lấy thân nữ nhi lên làm Vạn Kim Đường phân đường chủ.

Nghe được cái này âm thanh lão gia, đứng tại Trần Diệp bên cạnh tiểu Liên không khỏi nhìn nhiều Liễu Hồng Yến một chút.

Liễu Hồng Yến vừa đứng vững, liền cảm giác được một cỗ ánh mắt lạnh như băng lóe lên một cái rồi biến mất.

Nàng đánh giá vài lần bốn phía, không thể tìm tới vừa mới là ai nhìn nàng.

Liễu Hồng Yến đôi mắt nhẹ nháy mấy lần, an tĩnh đứng tại Trần Diệp bên cạnh.

Trần Diệp ngước mắt nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt, cười tủm tỉm nói: "Nguyệt công tử, đánh cược này có thể làm số?".