Chương 260: Thị tẩm

Chương 260: Thị tẩm

Hoa Tịch Nguyệt đứng tại trước bàn, chỉ cảm thấy trời sập.

Nàng đường đường hai mươi hai tuổi thiên tài Tông Sư.

Hôm nay, một trận đánh cược.

Đem mạng của mình cho bồi thường ra ngoài.

Mà lại bại bởi người, vẫn là thiên hạ hôm nay thứ nhất Tông Sư.

Muốn trốn nợ đều chạy không thoát!

Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ ngốc trệ, một mặt khó có thể tin.

"Không có khả năng. . ."

"Nội lực của ta đô hộ lấy xúc xắc chung, ngươi là thế nào đem ta xúc xắc vỡ vụn?"

Hoa Tịch Nguyệt có chút phát điên.

Trần Diệp cười tủm tỉm nói: "Không có gì không thể nào."

"Chờ ngươi đến ta cảnh giới cỡ này, ngươi sẽ biết."

Hoa Tịch Nguyệt nắm chặt hữu quyền, tay trái cầm quạt xếp.

Nàng nhìn xem Trần Diệp, hít sâu một hơi.

Ghê tởm!

Thật sự là ghê tởm!

Cùng lắm thì có chơi có chịu!

Hô liền hô, mình trước kia cũng không phải không có la qua.

Trong lòng suy nghĩ, Hoa Tịch Nguyệt có chút không tình nguyện quyệt miệng hô: "Lão. . . Lão gia. . ."

Gặp Hoa Tịch Nguyệt cũng hô một tiếng.

Phòng bên trong càng thêm náo nhiệt bắt đầu.

"Quá đặc sắc, hôm nay đánh cược thật sự là quá đặc sắc!"

"Một ván thắng hai cái mạng a!"

"Trong đó một cái mạng vẫn là Hồng Yến đường chủ, kia Nguyệt công tử lai lịch khẳng định cũng không đơn giản."

"Cái này Trần lão gia là lai lịch gì?"

Đổ khách nhóm nhiệt huyết sôi trào, phảng phất vừa mới người thắng là bọn hắn, mà không phải Trần Diệp đồng dạng.

Trong đám người.

Một thân trang phục ăn mày lão đầu uống một ngụm trong hồ lô rượu, nói nhỏ một câu: "Tông Sư. . ."

"Cái này đều có thể đụng vào một vị võ đạo Tông Sư, cái gì số phận. . ."

Nói xong, lão khất cái dưới chân khẽ động, trong chớp mắt liền đã mất đi bóng dáng.

Trần Diệp gặp Hoa Tịch Nguyệt thành thành thật thật hô một tiếng, tâm tình mười phần vui vẻ.

Hắn nhìn về phía một bên Liễu Hồng Yến, thanh âm bình thản nói: "Hôm nay Tài Nguyên Phường không tiếp tục kinh doanh."

Liễu Hồng Yến hiểu ý, cười mỉm đối sau lưng đám kia đại hán áo đen dựng lên thủ thế.

Một đám đại hán áo đen bắt đầu đuổi người.

"Ai! Lão tử còn không có cược tận hứng đâu!"

"Cái này đuổi người?"

"Chậc chậc, sẽ không phải giữa ban ngày liền muốn bạch nhật tuyên dâm đi?"

Đổ khách bên trong có người ngầm đâm đâm nói.

Nghe nói như thế, Liễu Hồng Yến sắc mặt lạnh lẽo, đôi mắt thoáng nhìn, khóa chặt vừa mới nói chuyện người kia.

Chỉ gặp.

"Hưu!" Một đạo hắc quang hiện lên.

Ngay sau đó chính là một tiếng hét thảm vang lên.

A

Trong đám người vừa mới nói chuyện cái kia đổ khách đột nhiên thân thể ngửa ra sau, ngã trên mặt đất, mi tâm nhiều một viên châm nhỏ.

Châm nhỏ tận gốc không có vào mi tâm, trực tiếp đem cái kia đổ khách đâm chết.

Đại hán áo đen xe nhẹ đường quen nâng lên thi thể, tiếp tục đuổi người.

Cái khác đổ khách nhìn thấy cái này màn, nhao nhao im lặng, thành thành thật thật rời đi Tài Nguyên Phường.

"Lão gia, người đều thanh đi."

Liễu Hồng Yến giết người xong, tiếng nói sàn sạt, lại khôi phục một mặt thuận theo nói với Trần Diệp.

Trần Diệp không thèm để ý chút nào nhẹ gật đầu, đối Liễu Hồng Yến cười nói: "Ngươi nói, ngươi có đáng giá hay không mười vạn lượng?"

Nghe nói như thế, Liễu Hồng Yến đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng.

Nàng đôi mắt lưu chuyển, khẽ cười một tiếng, nói ra: "« Cửu Dương Vô Cực Hộ Thể Chân Cương » bản chép tay, nô tỳ này liền gọi người đưa tới."

Liễu Hồng Yến vỗ tay hai lần, một cái đại hán áo đen tới, nhận phân phó, bước nhanh mà rời đi.

Gặp Liễu Hồng Yến như thế bên trên đạo, Trần Diệp nhẹ gật đầu.

Cha

"Tiểu Liên tỷ!"

Trần Linh nhảy đến Trần Diệp bên cạnh, một mặt mừng rỡ nhìn xem Trần Diệp cùng tiểu Liên.

Trần Diệp sờ lên thiếu nữ đầu, cười nói: "Không tệ a, nhị phẩm."

Trần Linh khóe miệng mỉm cười, lộ ra một cái lúm đồng tiền nhỏ.

Tiểu Liên cũng là đối nàng nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo cười ôn hòa ý.

Trần Linh trên mặt mang cười, nhu thuận đứng tại Trần Diệp bên cạnh.

"Uy, họ Trần, ngươi muốn cái gì?"

"Bản công tử mang tới cho ngươi, đổi ta cái mạng này như thế nào?"

Hoa Tịch Nguyệt một mặt không thích nói.

Nàng vừa mới nhập Tông Sư cảnh, mệnh liền chuyển vận đi, không có tự do.

Trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút không thoải mái.

"Mà lại, đoạn thời gian trước, nếu không phải ta ra tay giúp ngươi, Tiểu Linh sớm đã bị Liễu Sinh Nhất Lang mang đi."

"Xem ở hai ta quan hệ này bên trên, vừa mới đổ ước coi như xong đi."

Hoa Tịch Nguyệt ý đồ cùng Trần Diệp thương lượng.

Nhưng là ngữ khí của nàng cùng tìm từ để Đế Quân đại nhân rất không hài lòng.

Trần Diệp nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt một chút: "Lúc đầu ta còn dự định xem ở ngươi năm đó dạy qua Tiểu Vũ, Tiểu Linh võ đạo vỡ lòng phân thượng thả ngươi."

"Hiện tại nha. . ."

"Vẫn là nhìn ta tâm tình đi."

Hoa Tịch Nguyệt nghe xong lời này, lập tức trừng to mắt, tức giận đến nâng lên khuôn mặt nhỏ.

"Uy uy uy!"

Nàng còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận.

Trần Diệp không thèm để ý nàng.

"Cửa sau ở đâu?"

Hắn hỏi thăm Liễu Hồng Yến.

"Bên này." Liễu Hồng Yến một mặt cung kính đi ở phía trước dẫn đường.

Trần Diệp mang theo tiểu Liên, Trần Linh đi cửa sau phương hướng đi đến.

Hoa Tịch Nguyệt quệt mồm.

Có chơi có chịu, dù là trong lòng tràn đầy không tình nguyện, nhưng vẫn là theo ở phía sau.

Vân Vi Dao nhìn thấy cái này màn, đôi mắt đẹp lưu chuyển.

Công tử cùng vị kia Trần lão gia, quan hệ tốt giống không tầm thường dáng vẻ.

Mà lại nghe Trần lão gia thanh âm, sẽ không vượt qua ba mươi tuổi.

Nghĩ tới đây.

Vân Vi Dao con mắt có chút tỏa sáng, phảng phất đoán được cái gì.

Khóe miệng nàng hơi câu, cười tủm tỉm nhìn Hoa Tịch Nguyệt một chút.

. . .

Trần Diệp trở lại khách sạn.

Liễu Hồng Yến phái người đưa tới « Cửu Dương Vô Cực Hộ Thể Chân Cương » bản chép tay.

Trần Diệp ngồi trên ghế, lật ra mấy trăm năm trước thần công tàn thiên, tinh tế phẩm đọc lấy tới.

Rất nhanh.

Ước chừng qua hai khắc đồng hồ, Trần Diệp đọc hiểu một lần.

Bộ này « Cửu Dương Vô Cực Hộ Thể Chân Cương » đơn giản tới nói, chính là đem mình hộ thể cương khí chuyển thành dương cương thuộc tính.

Nội uẩn hỏa kình.

Những người khác nếu là công tới, tay chân sẽ bị hỏa kình phản phệ, đốt quen da thịt.

Nếu là cầm đao kiếm bổ tới, thì sẽ bị hỏa kình thiêu đốt biến hình, luyện tới đại thành càng là có thể tuỳ tiện hòa tan đao kiếm.

Bình thường độc trùng càng là gần không được thân.

Lực phòng ngự tăng cường rất nhiều.

Bất quá.

Trần Diệp đọc qua về sau, cũng phát hiện một vấn đề.

Môn này mấy trăm năm trước thần công tàn thiên, giống như cùng bây giờ võ đạo khác biệt.

Bên trong nâng lên một chút cái gì Chân Khí Cảnh, Thông U cảnh, Thiên Nhân cảnh loại hình cảnh giới danh từ.

Hơn nữa còn có cái gì khí đi thập nhị trọng lâu, nghịch bên trên linh đài loại hình danh từ riêng.

Sau khi xem xong, Trần Diệp nhíu chặt mày.

Công phu này không chỉ có bởi vì danh từ riêng nguyên nhân, không cách nào tu luyện.

Càng quan trọng hơn một điểm là: Từ bộ này công phu uy lực đến xem, giống như so hiện nay võ đạo công phu càng mạnh!

Gần bên trong kình nướng chín địch nhân tay chân, hòa tan đao kiếm.

Uy lực này không là bình thường mạnh a!

Nghĩ tới đây, Trần Diệp nhíu mày suy ngẫm.

Chẳng lẽ mấy trăm năm trước, võ đạo càng thêm cường thịnh?

Vẫn là nói. . .

Cái này Vạn Kim Đường bản chép tay, phía trên đều là nghĩ viển vông?

Suy tư.

Trần Diệp lông mày buông lỏng, cùng nghĩ viển vông, không bằng thử một lần.

Hắn cầm lấy bí tịch, gọi tới tiểu Liên, để nàng ban đêm đem thức ăn đưa đến trong phòng.

Phân phó xong, Trần Diệp liền khoanh chân ngồi vào trên giường, bắt đầu lấy mình lý giải tu luyện lên « Cửu Dương Vô Cực Hộ Thể Chân Cương ».

Trần Diệp thân có 【  Kim Cương Bất Hoại 】 từ đầu, dù là nội lực rối loạn, đi sai kinh mạch, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương.

Như thế.

Trần Diệp một mực tu luyện tới đêm khuya.

Lại là không thu hoạch được gì.

« Cửu Dương Vô Cực Hộ Thể Chân Cương » mặc dù là hoàn chỉnh công pháp, nhưng Trần Diệp luôn cảm giác mình giống như thiếu rất nhiều thứ.

Không cách nào tu luyện thành công.

Bỗng nhiên.

"Đông đông đông. . ."

Ngoài cửa phòng vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Trần Diệp mở hai mắt ra, thanh âm bình tĩnh hô: "Tiến."

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa phòng bị người đẩy ra.

Chỉ gặp một bộ váy đỏ Liễu Hồng Yến đi vào trong phòng, thẳng đến Trần Diệp.

Một cỗ nhàn nhạt hương hoa từ trên thân Liễu Hồng Yến bay tới.

Trần Diệp chú ý tới nàng làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, sợi tóc có chút ướt át.

Xem bộ dáng là vừa tắm rửa xong.

"Ngươi tới làm cái gì?" Trần Diệp nhíu mày hỏi.

Liễu Hồng Yến đi đến Trần Diệp bên cạnh, tay mò hướng váy áo dây buộc, gương mặt xinh đẹp bên trên lướt qua một vòng đỏ ửng.

Nàng cúi đầu xuống, có chút thẹn thùng nói: "Cho lão gia thị tẩm. . ."

"Nô tỳ. . ."

"Nô tỳ vẫn là xử nữ.".