Chương 261: Cái này. . .

Chương 261: Cái này. . .

Ai

Quan Dương Trấn Duyệt Lai khách sạn sau trên đường truyền đến một đạo hoang mang thanh âm.

"Phốc oành. . ."

Ngay sau đó là vật nặng rơi xuống đất thanh âm.

"Ba ba. . ."

Trần Diệp đứng tại bên cửa sổ, phủi tay, một mặt bình tĩnh.

Hắn nhìn thoáng qua bị mình từ cửa sổ ném ra ngoài Liễu Hồng Yến, thu hồi ánh mắt.

Một thân váy đỏ, vừa mới tắm rửa qua Liễu Hồng Yến bị ném đến sau trên đường.

Nàng ngồi dưới đất, một mặt mộng bức ngẩng đầu, nhìn cửa sổ bị Trần Diệp đóng lại.

"Cái này. . ."

Dù là Liễu Hồng Yến kiến thức rộng rãi, loại tình huống này cũng là lần đầu gặp được.

Nàng từ dưới đất đứng lên, vỗ vỗ váy áo bên trên tro bụi, ở trong màn đêm lộn xộn.

Trần Diệp một màn này, làm cho Liễu Hồng Yến đều có chút hoài nghi tự thân mị lực.

Nàng hít sâu một hơi, tâm tình bình phục lại.

Không nghĩ tới vị này Trần lão gia, lại là một cái không gần nữ tử sắc người.

Trong mắt Liễu Hồng Yến suy tư, quay người vừa mới chuẩn bị rời đi trở về phòng, liền nghe đến một chút động tĩnh từ Trần Diệp trong phòng truyền đến.

Nàng dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Diệp gian phòng phương hướng.

Bành

Trần Diệp vừa đóng lại cửa sổ, đại môn liền bị người đá văng ra.

Toàn thân áo trắng, nữ giả nam trang Hoa Tịch Nguyệt nhanh chân tiến đến, trong tay quạt xếp nhẹ lay động.

Nàng nhìn chằm chằm Trần Diệp cười nói: "Ha ha ha!"

"Bị bản công tử bắt được đi!"

Hoa Tịch Nguyệt một mặt trêu tức nhìn xem Trần Diệp.

"Thân là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, vậy mà lén lút ngủ nha hoàn."

"Liễu Hồng Yến đâu?"

"Ta vừa mới thấy tận mắt nàng tiến đến."

Nói, Hoa Tịch Nguyệt thẳng đến Trần Diệp giường chiếu.

Nhưng nàng mượn nhờ đèn đuốc xem xét.

Trên giường không có bất kỳ ai.

"Ừm?" Hoa Tịch Nguyệt nhíu mày: "Người đâu?"

Trần Diệp mặt không thay đổi nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt.

Hai người bốn mắt tương đối.

Trong lòng Hoa Tịch Nguyệt bỗng nhiên toát ra một cái dự cảm bất tường.

Chỉ gặp Trần Diệp dưới chân cất bước.

Súc Địa Thành Thốn!

Thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng Hoa Tịch Nguyệt.

Không được!

Hoa Tịch Nguyệt kinh hãi, vừa muốn thi triển khinh công rời đi.

Chỉ gặp Trần Diệp trên tay mang theo nội lực, một thanh hao ở Hoa Tịch Nguyệt sau cổ áo, như xách mèo đem nàng xách tới trước cửa sổ.

Trần Diệp đơn chưởng đẩy ra cửa sổ, trực tiếp đem Hoa Tịch Nguyệt từ cửa sổ ném ra ngoài.

A

"Họ Trần!"

"Bản cô nương không để yên cho ngươi!"

Hoa Tịch Nguyệt trên không trung vật rơi tự do, giọng dịu dàng mắng.

Mắng hai câu, nàng ở giữa không trung xoay chuyển thân thể, hai chân vững vàng rơi xuống đất, một mặt tức giận ngẩng đầu nhìn về phía Trần Diệp.

Nàng thân là đường đường Tông Sư, lại bị người từ cửa sổ ném ra ngoài.

Cái này đúng sao?

Ta không muốn mặt mũi sao?

"Ba ba. . ."

Trần Diệp phủi tay, lại đem cửa sổ một lần nữa đóng lại.

Hắn mặt không thay đổi trở lại trên giường, nhíu mày suy tư.

« Cửu Dương Vô Cực Hộ Thể Chân Cương » là hoàn chỉnh.

Vì cái gì mình luyện không ra?

Chẳng lẽ mấy trăm năm trước võ đạo cùng bây giờ võ đạo khác biệt?

Trần Diệp lâm vào suy tư.

Quan Dương Trấn Duyệt Lai khách sạn sau đường phố.

Hoa Tịch Nguyệt một mặt tức giận.

Nàng vừa nghiêng đầu, vừa vặn nhìn thấy bên cạnh Liễu Hồng Yến.

Ai

Ngươi

Hoa Tịch Nguyệt kinh ngạc một chút, sau đó gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra ý cười.

Nàng còn nói Liễu Hồng Yến làm sao tiến vào Trần Diệp gian phòng, người không thấy.

Nguyên lai cũng là bị ném ra.

Nghĩ tới đây, Hoa Tịch Nguyệt tâm tình lập tức vui sướng bắt đầu.

Liễu Hồng Yến ngược lại là một mặt bình tĩnh, đối Hoa Tịch Nguyệt cười cười.

Sau đó bộ pháp chậm rãi, vòng eo chập chờn rời đi, biến mất trên đường.

Gặp bốn bề vắng lặng.

Hoa Tịch Nguyệt quay đầu nhìn về phía Trần Diệp gian phòng, đáy mắt nhiều xóa ý cười.

Nàng nắm chặt hữu quyền, dùng sức vung một chút, giống như là tại cho mình cố lên động viên.

Làm xong những này, Hoa Tịch Nguyệt trực tiếp thi triển khinh công, hai chân điểm nhẹ, phi thân lên.

Nàng tại khách sạn trên vách tường điểm số dưới, xoay người bay vào một gian khách phòng.

Tại khoảng cách Trần Diệp gian phòng cách đó không xa một tòa trong phòng.

Tiểu Liên đứng tại bên cửa sổ, đem vừa mới phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Nàng mặt không biểu tình, tay phải vuốt ve trong tay Khổng Tước Linh.

Ánh trăng lạnh lẽo rơi vào kim hoàng sắc ống tròn bên trên, phát ra từng đạo kim loại sáng bóng.

Thổi một hồi gió đêm, tiểu Liên đóng cửa sổ lại.

. . .

Duyệt Lai khách sạn, Địa tự phòng số ba.

Liễu Hồng Yến trở lại khách phòng, đóng cửa phòng.

Nàng ngồi tại bên bàn gỗ, khóe miệng chậm rãi câu lên một cái ý cười.

Cái này Trần lão gia ngược lại là một cái diệu nhân.

Cũng không biết, bực này nội lực công phu tinh thâm người, xuất từ môn gì gì phái.

Vừa mới Liễu Hồng Yến tiến Trần Diệp gian phòng, thấy được Trần Diệp tuấn lãng, tuổi trẻ khuôn mặt.

Vẫn là một cái tuổi trẻ mỹ nam tử.

Liễu Hồng Yến hai tay chống cằm, đôi mắt lóe sáng nhìn chằm chằm đèn đuốc.

Trí nhớ của nàng trong bất tri bất giác về tới mười mấy năm trước.

Lúc ấy nàng bất quá tám chín tuổi.

Phụ thân mời tới Thần Cơ Môn thân truyền đệ tử.

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng.

Hỏi thăm mạng của mình số.

Lão giả nói mình mệnh số rất tốt, duy nhất không tốt địa phương chính là nhân duyên.

Nói nàng đời này nếu là cùng người đánh cược, bại bởi người khác, nhân duyên liền sẽ thắt ở trên người đối phương.

Đánh bạc loại vật này, hư vô mờ mịt.

Sẽ gián tiếp dẫn đến nàng nhân duyên có thể sẽ rất tốt, cũng có thể sẽ rất kém cỏi.

Nhưng hết lần này tới lần khác nàng cả đời này đều sẽ cùng cược không thể tách rời.

Cũng coi là vận mệnh cho phép.

Trong lòng suy nghĩ, Liễu Hồng Yến trên mặt nhiều xóa ý cười.

Hôm nay.

Nàng thua.

Bại bởi một cái khuôn mặt tuấn lãng nam tử.

Hắn không chỉ có võ công rất cao, còn không gần nữ sắc, không phải một cái háo sắc người.

Liễu Hồng Yến đôi mắt bên trong chớp động quang trạch, tâm tình có chút vui sướng.

Ngay tại nàng suy tư lúc.

"Đông đông đông. . ."

Ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Đường chủ."

Một đạo hùng hồn giọng nam hô.

"Vào đi."

Liễu Hồng Yến ngước mắt nói.

Cửa phòng bị người đẩy ra.

Tiến đến một người mặc áo đen đại hán.

Hắn đi đến Liễu Hồng Yến trước người, cung kính nói: "Đường chủ, ngài thua cuộc."

"Việc này có nên hay không nói cho Tổng đường chủ?"

Liễu Hồng Yến ngước mắt lườm thuộc hạ một chút: "Tự nhiên muốn nói cho hắn biết."

"Ngươi trở về nói cho hắn biết, ta thua cuộc."

"Để hắn chuẩn bị ta đồ cưới."

"Ta có chơi có chịu."

Nghe nói như thế, đại hán áo đen trong lòng giật mình, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Gả

Đồ cưới?

. . .

Mùng hai tháng sáu.

Quan Dương Trấn, Duyệt Lai khách sạn.

Trần Diệp cùng tiểu Liên ngồi tại trong hành lang dùng đồ ăn sáng.

Luyện một đêm, Trần Diệp cuối cùng từ bỏ « Cửu Dương Vô Cực Hộ Thể Chân Cương » tu luyện.

Bởi vì hắn xác định một sự kiện.

Mấy trăm năm trước võ đạo cùng đương kim võ đạo khác biệt.

Môn công phu này mình luyện không được.

Trừ phi tìm tới mấy trăm năm trước công pháp hoàn chỉnh, từ đầu luyện lên, mới có thể.

Trần Diệp uống một ngụm cháo, cái mũi nhẹ ngửi.

Một đạo nhàn nhạt làn gió thơm bay tới.

Trần Diệp ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Liễu Hồng Yến một bộ váy đỏ, cầm trong tay một cái nền trắng đỏ vẽ chim én đồ án mặt nạ, chậm rãi đi tới.

Nhất cử nhất động, đều mang đại gia khuê tú khí chất.

Cùng ngày hôm qua giang hồ khí phái mười phần khác biệt.

Liễu Hồng Yến đi đến Trần Diệp trước người, cung kính thi lễ một cái, thanh âm sàn sạt hô: "Lão gia."

Ngồi tại bên cạnh bàn dùng đồ ăn sáng tiểu Liên thấy thế, mặt không biểu tình.

Nhưng nàng đôi đũa trong tay có chút uốn lượn.

Trần Diệp ngẩng đầu nhìn chăm chú Liễu Hồng Yến, suy tư nên xử trí như thế nào cái này Vạn Kim Đường phân đường chủ.

Ngay tại Trần Diệp suy tư thời điểm.

Trên lầu lại xuống tới ba người.

Trần Linh, Hoa Tịch Nguyệt, Vân Vi Dao.

Nhìn thấy ba người cầm trong tay đồ vật, Trần Diệp khẽ giật mình.

Chỉ gặp Trần Linh cầm trong tay một cái nền trắng đỏ vẽ khỉ nhỏ mặt nạ.

Hoa Tịch Nguyệt cầm trong tay một cái nền trắng Hồng Nguyệt mặt nạ.

Vân Vi Dao cầm trong tay một cái nền trắng hồng vân mặt nạ.

Trần Diệp: "?"

Cái này. . ..