Chương 262: Thần quyền Sơn trang!

Chương 262: Thần quyền Sơn trang!

Trần Diệp bưng chén cháo, nhìn xem bốn người trong tay thêm ra tới mặt nạ, rơi vào trầm mặc.

"U, đều ở đây!"

"Dùng bữa a dùng bữa đi, ăn xong chúng ta cũng nên đi Tư Dương."

Hoa Tịch Nguyệt từ trên lầu đi xuống, cười tủm tỉm nói.

Nàng rất quen thuộc lạc chạy đến Trần Diệp bên cạnh bàn, gọi tới tiểu nhị, muốn mấy phần đồ ăn sáng.

Điếm tiểu nhị nhìn thấy sáu người trong tay mặt nạ, kinh hồn táng đảm.

Đây là cái gì giang hồ môn phái, làm sao tất cả mọi người mang mặt nạ?

Mình thấy được dung mạo của bọn hắn, sẽ không phải bị diệt khẩu a?

Điếm tiểu nhị dọa đến thân thể run rẩy, mặt như màu đất.

Trần Diệp không khỏi mở miệng, dùng đũa chỉ chỉ đám người trong tay mặt nạ hỏi: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

Hoa Tịch Nguyệt nghe vậy nhíu mày: "Ồ?"

"Bản công tử muốn làm cái gì thì làm cái đó, đây là bản công tử tự do."

"Trần lão gia cái này đều muốn quản ta?"

Trần Linh xấu hổ cười cười, nói khẽ: "Cha cùng tiểu Liên tỷ đều mang mặt nạ, ta cũng mang."

Vân Vi Dao cung kính nói: "Công tử để cho ta mang."

Liễu Hồng Yến cười nói: "Lão gia đeo, nô tỳ cũng mang."

Trần Diệp không còn gì để nói.

Nguyên bản hắn cùng tiểu Liên hai người, đeo lên mặt nạ, chính là vì che lấp khuôn mặt, giảm xuống tồn tại cảm.

Mà lại hành tẩu giang hồ, người đứng đắn ai dùng chân diện mục a?

Hiện tại ngược lại tốt.

Sáu người đều mang mặt nạ.

Vẫn là một cái kiểu dáng. . .

Vấn đề là: Các ngươi từ chỗ nào làm?

Một đêm liền lấy được?

Cái này nếu là đi Thần Quyền Sơn Trang.

Đoán chừng sẽ bị người nhận thành là một môn phái.

Trần Diệp nhấp một hớp cháo, lắc đầu.

Rất nhanh.

Sáu người dùng qua đồ ăn sáng.

Trần Diệp nhanh chân ra khách sạn, cổng ngừng lại hai chiếc xe ngựa sang trọng.

Trong đó một chiếc xe ngựa bên trên, tiểu Liên ngồi tại ngự tọa bên trên, cầm trong tay roi ngựa.

Liễu Hồng Yến tiến lên một bước, đi đến Trần Diệp bên cạnh, một mặt thuận theo, cung kính, tiếng nói sàn sạt nói: "Lão gia."

"Chúng ta nhiều người, nô tỳ lại kêu một chiếc xe ngựa."

Trần Diệp quay đầu nhìn Liễu Hồng Yến một chút, nhẹ gật đầu.

Hắn lên mình hôm qua ngồi qua xe ngựa sang trọng.

Liễu Hồng Yến theo sát phía sau đi theo.

"Lão gia, nô tỳ phục thị ngài."

Nhìn thấy cái này màn.

Ngồi tại ngự tọa bên trên tiểu Liên trên thân không tự chủ được tản mát ra một cỗ băng lãnh sát khí.

Cửa khách sạn Trần Linh nhịn không được rùng mình một cái, nhỏ giọng thầm thì nói: "Kỳ quái. . ."

"Làm sao bỗng nhiên có chút lạnh?"

Hoa Tịch Nguyệt cũng nâng lên mặt, nhìn chằm chằm xe ngựa sang trọng, trong tay quạt xếp vỗ nhẹ.

Vân Vi Dao đứng ở bên cạnh, chớp mắt to, con mắt tỏa ánh sáng.

Ánh mắt tại tiểu Liên, Hoa Tịch Nguyệt, cùng xe ngựa sang trọng bên trên dời đến dời đi.

Thú vị.

Thật sự là quá thú vị.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, liền đến mùng năm tháng sáu.

Sơn Đông, Duyện Châu phủ.

Tư Dương huyện.

Trần Vũ, Vương Thành, Tưởng Vân Tuyết, Ngụy Hoài, Tưởng Kình năm người cùng nhau tiến vào thành.

Mới vừa vào thành, liền nhìn thấy bàn đá xanh trên đường khắp nơi có thể thấy được võ giả.

Một đám võ giả cầm đao bội kiếm, tốp năm tốp ba đi cùng một chỗ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thực lực tại ba Tứ phẩm không giống nhau.

Trong đó ngẫu nhiên xen lẫn một chút Nhị phẩm.

"Nhìn, kia là phái Hoa Sơn đệ tử."

Đã thành thân Tưởng Vân Tuyết sắc mặt đỏ ửng, trên thân nhiều một vòng thành thục nữ tính mới có vận vị.

Tựa như là bị mưa xuân tưới nhuần qua thổ địa.

Nàng khuôn mặt tinh xảo, đối bên cạnh bờ môi trắng bệch, không có gì khí sắc Ngụy Hoài nói.

Ngụy Hoài mở to một đôi mắt quầng thâm, hữu khí vô lực nhìn về phía cách đó không xa trên đường.

Chỉ gặp trên đường đi tới bốn năm cái tuổi trẻ võ giả.

Nam đệ tử người mặc thủy mặc áo lam áo, nữ đệ tử mặc phỉ thúy áo xanh váy.

Bọn hắn đều eo phối trường kiếm, vừa nói vừa cười tại các loại quầy hàng bên trên ngừng chân.

Mặc hiển nhiên là phái Hoa Sơn đệ tử.

"Không chỉ là phái Hoa Sơn, còn có phái Thái Sơn, phái Không Động. . ."

Trần Vũ ánh mắt đảo qua trên đường những người khác.

Nghe nói như thế, Tưởng Vân Tuyết trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

"Tiểu Diệp Tử, ngươi đây đều biết?"

"Có thể a, giang hồ lịch duyệt không cạn nha."

Trần Vũ cười cười.

Hắn nhìn chằm chằm trên đường một chút danh môn chính phái đệ tử nhìn mấy lần.

Những người này, hắn đều đánh qua.

Mặc dù không nhớ rõ bọn hắn cụ thể danh tự, nhưng bọn hắn quần áo Trần Vũ vẫn có thể nhận ra.

"Ngày mai chính là võ lâm đại hội, chúng ta đi cái nào đi dạo?" Tưởng Vân Tuyết thu hồi ánh mắt tò mò, mở miệng hỏi.

Vương Thành nghe nói như thế, nói ra: "Ta dự định về thăm nhà một chút."

"Ta rời nhà hơn tháng, chắc hẳn người nhà hẳn là có chút bận tâm."

Tưởng Vân Tuyết nghe vậy nhẹ gật đầu.

Nàng biết Vương Thành là Tư Dương huyện người, nhưng cụ thể không biết.

Cũng không biết hắn là Thần Quyền Sơn Trang Nhị thiếu gia.

"Vậy thì tốt, ta trước cùng A Hoài đi tiệm thuốc nhìn xem."

"Gần nhất hắn luôn nói mình lưng đau, đề không nổi tinh thần, ta có chút lo lắng hắn."

Tưởng Vân Tuyết một mặt lo lắng nhìn về phía Ngụy Hoài.

Ngụy Hoài bờ môi trắng bệch, có chút khiếm khuyết khí sắc.

Phía sau Tưởng Kình nghe nói như thế, mí mắt hung hăng nhảy lên hai lần.

Hắn rút miệng thuốc lá sợi, không biết nên nói thế nào.

Thật sự là vất vả con rể. . .

Bất quá Tưởng Kình cũng là có chút tư tâm.

Hắn hi vọng mình có thể sớm một chút cháu trai ẵm, đến lúc đó liền hưởng phúc đi.

"Tiểu Diệp Tử, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng đi tiệm thuốc dạo chơi?"

Tưởng Vân Tuyết nhiệt tình mời Trần Vũ.

Trần Vũ lắc đầu: "Không được, ta tùy tiện dạo chơi liền tốt."

"Như vậy sao được!"

"Chúng ta Quan Ngoại bốn hiệp, đồng khí liên chi, sao có thể đem ngươi vứt xuống."

Tưởng Vân Tuyết hào khí ngất trời nói.

Nàng mặc dù thành thân, nhưng trên thân kia cỗ không thể so với nam tử kém hào khí không có yếu bớt nửa phần.

Vương Thành suy tư một chút, nói với Trần Vũ: "Diệp huynh không bằng đi nhà ta a?"

Nghe nói như thế, Trần Vũ nhìn về phía Vương Thành: "Có được hay không?"

Vương Thành cười cười: "Cái này có phương tiện gì không tiện."

"Chỉ cần Diệp huynh không chê hàn xá đơn sơ liền tốt."

"Vậy liền làm phiền."

Trần Vũ đáp ứng.

Tâm hắn nghĩ ngày mai chính là Thần Quyền Sơn Trang tổ chức võ lâm đại hội.

Vương Thành thân là Vương gia Nhị thiếu gia, trở về không thể thiếu bận rộn một trận.

Mình cùng hắn quan hệ cũng vừa là thầy vừa là bạn, cũng có thể giúp hắn chút chuyện nhỏ.

"Đã như vậy, vậy ta cùng A Hoài trước hết đi tiệm thuốc."

"Chúng ta đến lúc đó tại Duyệt Lai khách sạn đặt chân."

"Ngày mai chúng ta tại Thần Quyền Sơn Trang trước gặp."

Tưởng Vân Tuyết ôm Ngụy Hoài cánh tay nói.

Tốt

Trần Vũ cùng Vương Thành cùng nhau ôm quyền.

Bốn người tách ra.

Trần Vũ cùng Vương Thành cùng nhau đi tới Thần Quyền Sơn Trang.

Hai người xuyên qua mấy con phố đạo, đi vào Tư Dương huyện phú hộ khu vực.

Khắp nơi nhìn lại, đều có thể nhìn thấy rộng rãi đại viện, hào trạch, sơn trang.

Lại đi một trận.

Thẳng đến rời xa Tư Dương huyện phú hộ khu vực, một chỗ chiếm diện tích rộng lớn sơn trang mới hiện ra tại trước mặt hai người.

Trần Vũ ngẩng đầu nhìn đến cách đó không xa rộng lượng bảng hiệu.

Phía trên dùng chữ vàng rồng bay phượng múa viết bốn chữ lớn: "Thần Quyền Sơn Trang."

Thật khí phái. . .

Trong lòng Trần Vũ thầm nghĩ.

Vương Thành mang theo Trần Vũ thẳng đến trước mặt Thần Quyền Sơn Trang.

Hai người đi đến sơn trang phụ cận, sơn trang đại môn đóng chặt.

Ngay tại Trần Vũ coi là Vương Thành muốn lên trước gõ cửa thời điểm.

Đã thấy hắn mang theo mình hướng sơn trang nhỏ cửa hông đi đến.

Không có đi cửa chính..