Chương 263: Con thứ

Chương 263: Con thứ

Vương Thành mang theo Trần Vũ từ cửa hông tiến vào Thần Quyền Sơn Trang.

Trần Vũ mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng hắn không có hỏi nhiều.

Đi vào cửa hông, chính là một chỗ cùng loại vườn hoa nơi bình thường.

Sơn trang đường mòn giường trên lấy khắc hoa phiến đá gạch, nối thẳng sơn trang nội bộ.

Trần Vũ cùng Vương Thành hai người vừa dọc theo cục gạch đi không bao xa, liền có người lên tiếng gọi lại Vương Thành.

"Nhị thiếu gia?"

Nghe nói như thế, Trần Vũ cùng Vương Thành quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc màu nâu vải thô áo gai tuổi trẻ gia đinh đứng tại cách đó không xa, một mặt kinh ngạc nhìn xem Vương Thành.

Gặp Vương Thành cùng Trần Vũ quay đầu.

Gia đinh vội vàng quay đầu hô lớn: "Lý quản sự, Nhị thiếu gia ở đây."

Nghe nói như thế, cách đó không xa trong tiểu hoa viên có cái trung niên nam nhân quấn ra vườn hoa, nhìn về phía bên này.

Nhìn thấy Vương Thành, trung niên nam nhân vội vàng bước nhanh đi tới.

Lý quản sự đi đến Vương Thành trước mặt, nhíu nhíu mày nói: "Nhị thiếu gia, mấy ngày nay ngươi đi đâu?"

"Ngươi còn ở nơi này làm cái gì?"

"Ngày mai chính là võ lâm đại hội, trong phủ bận bịu đến bận bịu đi, nhân thủ có chút không đủ."

"Lão gia nói, võ lâm đại hội việc quan hệ chúng ta Thần Quyền Sơn Trang mặt mũi, tất cả mọi người phải cẩn thận."

"Đã ngươi trở về, vậy liền cùng chúng ta đi chuyển chút ngày mai cần dùng đến rượu."

"Ngày mai võ lâm đại hội đi lên đều là có thể uống rượu anh hùng hào kiệt, rượu nhưng tuyệt đối không thể ít."

Lý quản sự nhìn lướt qua đứng ở một bên Trần Vũ, nói ra: "Ngươi là Nhị thiếu gia bằng hữu a?"

"Ta nhìn ngươi khổ người rất lớn, hẳn là có cầm khí lực, ngươi cũng theo tới đi."

"Cho ngươi hai lượng tiền thưởng, cái này nhưng so sánh ngươi ở bên ngoài khuân đồ mạnh hơn nhiều."

Nghe đến mấy câu này, Trần Vũ lông mày dựng đứng lên.

Hắn nắm đấm hơi nắm, có chút khó có thể tin.

Vương Thành dù nói thế nào cũng là Thần Quyền Sơn Trang Vương lão gia tử nhị nhi tử.

Làm sao một cái hạ nhân, một cái quản sự, đều có thể sai sử Vương Thành?

Vương Thành phẩm tính, Trần Vũ là biết đến.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Vương Thành tại Thần Quyền Sơn Trang, đúng là loại này tình cảnh.

Đã thấy Vương Thành hít sâu một hơi, một mặt bình tĩnh nói: "Lý quản sự, trong sơn trang nô bộc đông đảo."

"Võ lâm đại hội trù bị mấy ngày, rất nhiều công việc sớm đã hoàn thành."

"Ngươi đừng nói cho ta, cái này đều điều không ra nhân thủ."

Nói xong, Vương Thành không thèm để ý, trực tiếp quay đầu rời đi.

Ai

"Nhị thiếu gia!"

Lý quản sự nhìn xem Vương Thành bước nhanh mà rời đi, lại hô vài tiếng.

Gặp Vương Thành không nể mặt hắn, lý quản sự sắc mặt lập tức âm trầm.

Một bên gia đinh thận trọng nói: "Quản sự, cái này Nhị thiếu gia mấy ngày không thấy, làm sao cùng biến thành người khác giống như?"

Lý quản sự hít vào một hơi, ánh mắt hung ác nham hiểm: "Lại để cho hắn nhảy nhót một ngày."

"Chờ ngày mai, nhìn lão gia làm sao phạt hắn."

Gia đinh con mắt đi lòng vòng, như có điều suy nghĩ.

Nhìn về phía Vương Thành bóng lưng trong ánh mắt nhiều xóa thương hại.

Trần Vũ cùng Vương Thành dọc theo khắc hoa gạch đá, hướng sơn trang chỗ sâu đi đến.

Trần Vũ nhịn không được mở miệng hỏi: "Hai người kia một cái quản sự, một cái gia đinh, làm sao như thế đối ngươi?"

Vương Thành sắc mặt bình thản, không để ý cười nói: "Đây chính là con thứ tình cảnh."

"Đối nô bộc tới nói, ức hiếp chủ tử, sẽ cho bọn hắn mang đến một loại khác cảm xúc thỏa mãn."

"Ta đã quen thuộc."

"Trần huynh là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, nghĩ đến từ nhỏ cẩm y ngọc thực, bị nâng ở trong lòng bàn tay."

"Không biết con trai trưởng con thứ chi tranh."

"Khi còn bé, bọn hắn thái độ đối với ta so hiện tại còn muốn ác liệt mấy lần."

"Những năm này ta mặc dù cảnh giới võ đạo chậm chạp, nhưng cũng có Tam phẩm thực lực."

"Hiện tại bọn hắn chỉ dám bắt ta huynh trưởng, phụ thân ta tên tuổi ép ta, không dám làm chút khác người sự tình."

Vương Thành một bộ đã nhìn thấu dáng vẻ, biểu lộ không hề bận tâm.

Trần Vũ khẽ nhíu mày.

Hắn từ nhỏ sống ở Dục Anh Đường.

Là đại gia đình thức hoàn cảnh sinh hoạt, chưa hề tiếp xúc qua Vương Thành trong miệng loại tình huống này.

Trần Diệp xử lý sự việc công bằng, đối tất cả hài tử đều là bình đẳng đối đãi.

Không phân cao thấp.

Nghe được Vương Thành kiểu nói này, Trần Vũ trầm giọng nói: "Bọn hắn khi nhục ngươi, ngươi vì sao không trừng trị trở về?"

Vương Thành nghe vậy cười cười: "Nếu như ta động thủ đánh bọn hắn, ngược lại chính hợp bọn hắn ý."

"Bẩm báo phụ thân ta, huynh trưởng nơi đó, ta không thể thiếu một cái ức hiếp hạ nhân tội danh."

"Đến lúc đó, bọn hắn được tiền thưởng đền bù, cuối cùng bị phạt vẫn là ta."

"Cái này. . ." Trần Vũ nhíu mày, rất không hiểu.

Vương Thành vừa đi vừa giải thích: "Mẫu thân của ta chỉ là một cái nha hoàn, ta mười tuổi năm đó bởi vì bệnh qua đời."

"Từ đó, ta trong phủ chính là lẻ loi một mình."

"Bởi vì ta căn cốt không tốt, luyện không tốt « Bách Bộ Thần Quyền » phụ thân ta biết ta trên võ đạo khó có hành động, liền đem tâm thần toàn bộ vùi đầu vào huynh trưởng ta trên thân."

"Một lúc sau, chỉ sợ hắn hiện tại cũng nhanh quên còn có ta như thế một đứa con trai."

"Huynh trưởng ta mẫu thân càng là âm thầm mệnh lệnh nô bộc, quản sự chèn ép ta."

Vương Thành biểu lộ bình tĩnh, phảng phất nói không phải mình tao ngộ, mà là tại lấy người đứng xem góc độ kể ra một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

Nghe đến đó, Trần Vũ giật mình.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Vương Thành biết mình là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ thời điểm, gặp mặt lộ sát ý.

Vương Thành loại này tình cảnh, trong lòng từ đầu đến cuối kìm nén một hơi, chỉ đợi võ đạo có thành tựu, dùng « Bát Quái Chưởng » một tiếng hót lên làm kinh người.

Không đợi hắn một tiếng hót lên làm kinh người, trên giang hồ liền truyền ra Bát Quái thần chưởng Trần Vũ danh hào.

Cho dù ai đều sẽ sụp đổ, trong lòng phẫn uất.

Vương Thành có thể bảo trì lý trí, đã coi như là tâm tính kiên định.

Trần Vũ trong lòng than nhẹ một tiếng, biểu lộ có chút phức tạp.

"Nhà ta ngay ở phía trước cách đó không xa, đợi chút nữa Trần huynh ngươi có lộc ăn."

Vương Thành nói sang chuyện khác, thanh âm vui sướng nói.

"Ồ?" Trần Vũ cũng lướt qua chuyện này, không hỏi thêm nữa, hiếu kỳ nói: "Cái gì có lộc ăn?"

"Ta mặc dù trong phủ không được sủng ái, nhưng dựa theo quy củ, cũng cho ta trang bị một cái nha hoàn."

"Tiểu Thu tay nghề thế nhưng là rất tốt." Vương Thành cười nói.

Lúc nói chuyện, trong mắt của hắn mang theo như sao ánh sáng, phảng phất tại cái này lớn như vậy trong sơn trang, chỉ có nhấc lên cái kia nha hoàn, mới có thể để cho hắn chân chính triển lộ tiếu dung.

Trần Vũ nghe vậy cười cười: "Vậy ta thật sự là có lộc ăn."

Nghe được Trần Vũ nói như vậy, Vương Thành phát ra từ nội tâm nở nụ cười.

Hai người lại đi một trận, đi đến Thần Quyền Sơn Trang tương đối vắng vẻ một chỗ viện trạch trước.

Vương Thành tiến lên một bước, đẩy ra cửa sân.

Một cái không lớn tiểu viện hiện ra tại Trần Vũ trước mặt.

Trong viện nơi hẻo lánh đặt vào một chút bao cát, tạ đá chờ luyện tập lực lượng đồ vật.

Trên mặt đất còn đánh lấy vài gốc cọc gỗ, nhìn cọc gỗ bài bố, có chút « dịch kinh » vận vị.

Nghĩ đến, nơi này chính là Vương Thành thôi diễn « Bát Quái Chưởng » địa phương.

"Vào đi, tiểu Thu đợi chút nữa hẳn là mới có thể trở về."

Vương Thành đi ở phía trước, đẩy cửa phòng ra.

Một gian nhỏ hẹp, bài trí đơn giản phòng hiện ra tại Trần Vũ trước mặt.

Trong phòng chỉ bày biện một cái giường, một cái bàn, hai cái ghế.

Trên bàn đặt vào một cái ấm trà, còn có hai con chén trà.

Trừ cái đó ra, không có vật khác..