Chương 264: Vệ chiếu thu

Chương 264: Vệ chiếu thu

"Trần huynh, ngươi ngồi trước sẽ, ta cho ngươi nấu chút nước."

Vương Thành trong phòng tìm một lát, cầm lấy một cái nấu nước ấm, từ trong viện giếng nước bên trong đánh chút nước.

Phóng tới trong viện nhỏ lô bên trên, nổi lên nước tới.

Trần Vũ đi đến trong nội viện, gặp Vương Thành ngồi tại nhỏ lô bên cạnh, nấu nước bộ dáng, tâm tình có chút phức tạp.

Khó trách Vương Thành sẽ hâm mộ hắn, đối với hắn sẽ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Ngẫm lại cũng thế.

Vương Thành tình cảnh cùng mình tình cảnh so sánh, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

Trần Vũ ôm một cái băng ngồi nhỏ tới, ngồi tại Vương Thành bên cạnh.

Hai người nhìn chằm chằm nhỏ lô, kiên nhẫn chờ đợi nước đốt lên.

Đợi đến nước trong bình sôi trào lên, toát ra bừng bừng bạch hơi.

Ngoài viện cũng đồng thời truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Nương theo lấy tiếng bước chân chính là nữ tử hừ nhẹ ca khúc thanh âm.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa sân bị người đẩy ra.

Trần Vũ cùng Vương Thành quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc vải trắng váy áo, nha hoàn ăn mặc cô gái trẻ tuổi đi đến.

Nàng tướng mạo bình thường, tuổi tác ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, tư thái thon thả, nhưng má trái bên trên lại có lưu một mảng lớn màu đỏ sậm bớt.

Nhìn qua có mấy phần kinh khủng.

Nhìn thấy trong viện có người, nữ hài đầu tiên là khẽ giật mình, thấy rõ là Vương Thành về sau, nàng mừng rỡ kêu lên: "Thiếu gia!"

Vệ Ánh Thu chạy đến Vương Thành trước mặt, mặt mũi tràn đầy vui sướng hô: "Thiếu gia! Thiếu gia!"

"Ngươi trở về!"

"Ngươi chừng nào thì trở về?"

Vương Thành nhìn thấy mình tiểu nha hoàn, trong mắt cũng toát ra một vòng phát ra từ nội tâm vui sướng.

"Ta vừa trở về không bao lâu."

Vương Thành quay đầu nhìn về phía Trần Vũ, giới thiệu nói: "Đây là bằng hữu của ta, Diệp Vô Song."

"Diệp huynh, nàng là nha hoàn của ta, gọi Vệ Ánh Thu, ngươi bảo nàng tiểu Thu là được."

Nhìn thấy Trần Vũ, Vệ Ánh Thu thoải mái cười nói: "Diệp đại ca ngươi tốt."

Trên mặt nàng mang cười nhìn hướng Trần Vũ, không có chút nào bởi vì chính mình trên mặt bớt mà tự ti.

Trần Vũ ngước mắt nhìn lại.

Hắn chỉ từ nữ hài trong mắt gặp được ôn hòa thiện ý.

"Ngươi tốt." Trần Vũ cũng trở về lấy một cái mỉm cười.

Song phương giới thiệu xong, Vệ Ánh Thu nhìn thấy sôi trào nấu nước ấm.

Nàng vội vàng nhấc lên nói ra: "Thiếu gia, Diệp đại ca, ta đến ta tới."

Nữ hài dẫn theo ấm nước, bước chân nhẹ nhàng chạy vào trong phòng.

Nàng đứng tại bên cạnh bàn, đem nước nóng đổ vào trong ấm trà.

"Hàn xá không có lá trà, mong rằng Diệp huynh nhiều đảm đương."

Vương Thành nhìn thấy Vệ Ánh Thu, cả người cảm xúc đều phát sinh biến hóa không nhỏ, trở nên ánh nắng sáng sủa rất nhiều.

Trên mặt thời thời khắc khắc đều treo tiếu dung.

Đây là tại Thương Sơn huyện lúc, Trần Vũ chưa bao giờ từng thấy.

Trần Vũ mặc dù ngu dốt, nhưng không phải người ngu.

Hắn đã từ Vương Thành trong thần thái phát giác một chút tình huống.

Nghĩ nghĩ, Trần Vũ rất lý giải thầm than một tiếng.

Tiểu nha hoàn trong phòng bận rộn một trận, chạy đến trong viện, vui vẻ nói ra: "Thiếu gia thiếu gia, các ngươi còn không có ăn cơm đi."

"Ta cái này đi mua chút đồ ăn trở về."

Nói, Vệ Ánh Thu nhìn về phía Trần Vũ, ngoẹo đầu cười nói: "Diệp đại ca, ngươi có cái gì thích ăn đồ ăn sao?"

"Ta cùng nhau mua về."

Trần Vũ cười cười: "Ta không ăn kiêng, ăn cái gì đều có thể."

Nghe nói như thế, Vệ Ánh Thu hai tay chống nạnh, lắc đầu nói: "Diệp đại ca, ngươi là thiếu gia nhiều năm như vậy, lần thứ nhất mời đến trong nhà bằng hữu."

"Ngươi muốn ăn cái gì?"

"Ta đều sẽ làm!"

Vương Thành nhìn về phía Trần Vũ, cười nói: "Diệp huynh, ngươi liền nói mấy món ăn đi."

"Nếu như ngươi không có nói, tiểu Thu thế nhưng là sẽ quấn ngươi nửa ngày."

Gặp tiểu nha hoàn nhiệt tình như vậy, Trần Vũ có chút ngượng ngùng nói mấy cái thường gặp rau sống.

Vệ Ánh Thu đôi mắt nhẹ nháy, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, đem Trần Vũ vừa mới nói qua đồ ăn nhớ kỹ, hấp tấp chạy ra viện tử.

"Tiểu Thu chính là như vậy, rất nhiệt tình." Vương Thành cười giải thích nói.

"Rất tốt." Trong lòng Trần Vũ nhiều một vòng cảm xúc.

Tại nhỏ hẹp viện cái này bên trong, Vương Thành cùng Vệ Ánh Thu hai người sống nương tựa lẫn nhau.

Một cái là trên mặt mọc ra bớt nha hoàn, một cái là không được sủng ái con thứ.

Cùng một chỗ qua nhiều năm như vậy.

Tình cảm của hai người tất nhiên mười phần thâm hậu.

Rất nhanh, cũng không lâu lắm.

Vệ Ánh Thu vác lấy một cái giỏ thức ăn, lấy lòng đồ ăn trở lại trong viện.

Nàng xe nhẹ đường quen dùng nhỏ lò, dựng lên nồi bắt đầu nấu cơm.

Chờ làm tốt đồ ăn, bưng lên bàn.

Vệ Ánh Thu đứng tại bên cạnh bàn, thần thần bí bí cười một tiếng, từ trong ngực lấy ra một cái màu nâu ít rượu bình.

"Thiếu gia, Diệp đại ca!"

"Mau nhìn, ta cho các ngươi lấy được một bình rượu!"

"Lão gia vì trù bị võ lâm đại hội, đem Tư Dương huyện rượu đều mua hết."

"Cái này một bình là ta trước đó lấy lòng lưu lại."

"Các ngươi mau nếm thử có được hay không uống."

Tiểu nha hoàn mở ra bình rượu cái nắp, cho Trần Vũ, Vương Thành mỗi người rót một chén.

Bình rượu rất nhỏ.

Hai chén qua đi, trong bình rượu liền thấy đáy.

"Tiểu Thu, ngươi cũng lưu lại cùng một chỗ ăn đi." Vương Thành ánh mắt ôn hòa đối tiểu nha hoàn nói.

Vệ Ánh Thu nghe vậy lắc đầu: "Ta đã nếm qua."

Nói, nàng lại từ trong ngực lấy ra một túi tiền đưa cho Vương Thành.

"Thiếu gia, đây là tháng trước nguyệt lệ bạc, mười lượng."

"Không nhiều không ít."

Vệ Ánh Thu cười tủm tỉm đem tiền túi đẩy lên Vương Thành trước mặt.

"Thiếu gia, các ngươi ăn trước, ta còn có việc, đi trước chế tác."

"Mấy ngày nay trong sơn trang nhưng rất bận rộn."

"Đúng rồi, thiếu gia, ta làm cho ngươi một thân quần áo mới, ngày mai võ lâm đại hội thời điểm ngươi nhớ kỹ mặc."

Tiểu nha hoàn líu ríu nói không ngừng, chỉ chỉ giường chiếu dưới gối đầu bộ đồ mới.

Nhắc nhở Vương Thành ngày mai nhất định phải nhớ kỹ mặc quần áo mới phục.

Hắn thân là người của Vương gia, võ lâm đại hội cũng là muốn có mặt.

Vệ Ánh Thu lại vội vàng cho hai người thêm một trận đồ ăn, lúc này mới hấp tấp chạy ra viện tử, tiếp tục đi làm việc.

Trần Vũ dùng đũa kẹp lên xào rau xanh, để vào trong miệng, nói ra: "Nàng là ngươi thiếp thân nha hoàn."

"Vì sao còn muốn làm khác công việc?"

Vương Thành đưa mắt nhìn Vệ Ánh Thu rời đi, trên mặt còn mang theo tiếu dung.

"Vương gia quy củ sâm nghiêm, không giống khác nhà giàu, thiếp thân nha hoàn chỉ cần hầu hạ chủ tử."

"Nha hoàn, tôi tớ đều là có sống liền làm, chưa từng nhàn rỗi."

Trần Vũ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Nàng không cùng ngươi ở cùng một chỗ sao?"

Vương Thành cười cười: "Sẽ ở cùng một chỗ."

Hắn nhìn nói với Trần Vũ: "Bất quá không phải hiện tại. . ."

Trần Vũ trong lòng hơi động: "Ta có thể nhìn ra hai người các ngươi ở giữa, tình cảm thâm hậu."

"Ngươi muốn lấy nàng?"

"Vâng." Vương Thành nhẹ gật đầu: "Nàng cùng ta trong tiểu viện này cùng một chỗ sinh sống sáu năm."

"Chờ ta rời đi Thần Quyền Sơn Trang ngày, chính là ta cưới nàng thời điểm."

"Ngươi muốn rời khỏi Thần Quyền Sơn Trang?" Trần Vũ kinh ngạc nói: "Lúc nào."

"Chờ võ lâm đại hội kết thúc, ta liền sẽ mang tiểu Thu rời đi nơi này." Vương Thành ánh mắt bình tĩnh nói.

Hiển nhiên hắn sớm đã làm xong cái này chuẩn bị.

Trần Vũ nuốt xuống miệng bên trong cơm canh, nhịn không được nói ra: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Trượng phu thế nhưng là một cái trách nhiệm rất lớn."

Nghe nói như thế, Vương Thành cười cười: "Nói thật, ta cũng không có chuẩn bị sẵn sàng."

"Bất quá. . ."

"Chuyện trên đời thường có ngoài ý muốn, một số việc sẽ không chuẩn bị cho ngươi cơ hội tốt."

"Nó lại đột nhiên phát sinh, để ngươi vội vàng không kịp chuẩn bị."

"Chờ ngươi chuẩn bị kỹ càng, món ăn cũng đã lạnh."

Vương Thành nhìn xem thức ăn trên bàn, rất có cảm xúc nói.

Nghe được lần này ngôn luận.

Trần Vũ bỗng nhiên ngơ ngẩn, trong đầu hiện ra một người thân ảnh..