Chương 265: Giang hồ thịnh Sự! Võ lâm đại hội!

Chương 265: Giang hồ thịnh Sự! Võ lâm đại hội!

Hôm sau.

Mùng sáu tháng sáu.

Tư Dương huyện, Thần Quyền Sơn Trang.

Lúc đến giờ Tỵ, trời sáng khí trong, trời xanh không mây!

Thần Quyền Sơn Trang đại môn phụ cận, đứng đầy các thức quần áo võ lâm nhân sĩ.

Thanh Y Kiếm Khách, tóc trắng lão tẩu, ghim đỏ bím tóc hài đồng. . .

Đại phái đệ tử, sơn trang truyền nhân tốp năm tốp ba đứng tại một chỗ, khe khẽ bàn luận trò chuyện.

Một chút lớn tuổi võ lâm danh túc cùng cố nhân chắp tay hàn huyên.

Tất cả mọi người chậm đợi lấy Thần Quyền Sơn Trang tổ chức võ lâm đại hội.

Trần Vũ cùng Vương Thành lẫn trong đám người.

Vương Thành hôm nay đổi lại một thân mới tinh màu xanh tiễn y, thân thể đứng nghiêm, một đôi sáng ngời có thần con mắt liếc nhìn bốn phía.

Trần Vũ cũng mặc một thân sạch sẽ bộ đồ mới, trên mặt mang theo mặt nạ da người, đứng tại Vương Thành bên người, có vẻ hơi thường thường không có gì lạ.

"Giờ Tỵ đã đến, Thần Quyền Sơn Trang cũng nên mở cửa."

Trong đám người có giang hồ võ giả ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, thấp giọng nói.

Hắn vừa dứt lời, chỉ gặp Thần Quyền Sơn Trang cửa lớn đóng chặt đột nhiên mở ra.

Từ đó đi ra mấy cái người mặc cẩm y người.

Cầm đầu là một cái tóc trắng phơ, người mặc tử sắc áo lụa, dáng người thẳng tắp lão giả.

Đầu hắn phát sửa sang lại cẩn thận tỉ mỉ, một đôi mắt như như chuông đồng vừa tròn vừa lớn, ánh mắt liếc động ở giữa mang theo một cỗ như sư tử uy thế.

Ở sau lưng lão ta, đi theo một người mặc tử sắc áo tơ, hình thể khôi ngô người trẻ tuổi.

Hắn ước chừng hai mươi tuổi, cùng lão giả giống nhau đến bảy tám phần, tấm lấy khuôn mặt, biểu lộ nghiêm túc.

Long hành hổ bộ ở giữa, khí thế trầm ổn.

Phía sau hai người còn đi theo ba cái người mặc Thần Quyền Sơn Trang quần áo đệ tử, thần thái bình tĩnh, sau khi ra cửa nhìn thấy võ lâm quần hùng, mặt không đổi sắc.

Không chút nào luống cuống, khí độ không thể so với đại phái đệ tử chênh lệch.

Hội tụ tại Thần Quyền Sơn Trang chung quanh giang hồ hào kiệt nhìn thấy lão nhân, mừng rỡ, trong miệng quát khẽ nói: "Kia là Thần Quyền Sơn Trang lão trang chủ, Vương Liệt Vương lão gia tử!"

"Bốn mươi năm trước tung hoành võ lâm, từng một thân một mình tiêu diệt làm hại một phương Giang Nam thủy phỉ 'Yến nước mười tám trại' danh chấn giang hồ."

"Càng là cùng Vũ Đương chưởng giáo giao hảo, quan hệ tâm đầu ý hợp!" "

"Bởi vì ghét ác như cừu, tính tình bạo liệt, người đưa giang hồ tên hiệu 'Liệt Hỏa thần quyền' !"

"Phía sau là hắn trưởng tử, có Tông Sư chi tư Vương Đằng!"

"Mấy năm trước, Vương Đằng liền có Nhị phẩm thực lực, những năm này quá khứ, tại Vương lão gia tử dạy bảo phía dưới, thực lực chỉ sợ sớm đã tấn thăng Nhất phẩm!"

Hội tụ tại Thần Quyền Sơn Trang ngoài cửa lớn võ lâm hào kiệt nhìn xem đi ra võ lâm danh túc, ánh mắt khác nhau, khe khẽ bàn luận.

Trong đám người Trần Vũ nhìn thấy Vương Thành phụ thân, không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tóc trắng phơ?

Từ tướng mạo bên trên nhìn, cái này Vương Liệt nói ít cũng có bảy mươi tuổi tuổi.

Nhưng Vương Đằng, Vương Thành cũng bất quá hai mươi mấy tuổi.

Cái này. . .

Bên cạnh Vương Thành giống như là nhìn ra Trần Vũ nghi hoặc, hạ giọng giải thích nói: "Trần huynh, phụ thân ta thời gian trước xông xáo giang hồ, vô tâm nhi nữ tình trường."

"Đằng sau sáng lập Thần Quyền Sơn Trang, lúc này mới lấy vợ sinh con."

Nghe được Vương Thành giải thích, Trần Vũ giật mình.

Nói như vậy.

Kia Vương Liệt cũng coi là già mới có con.

Không đợi Trần Vũ suy nghĩ nhiều.

Chỉ gặp đi ra Thần Quyền Sơn Trang đại môn Vương Liệt, cùng phía sau hắn nhi tử, đệ tử, đồng thời chắp tay ôm quyền.

Vương Liệt chậm rãi mở miệng, tiếng như lôi chấn.

Trong đan điền lực cổ động.

Thanh âm rõ ràng vang vọng tại mọi người bên tai, vang mà không chấn.

"Chư vị!"

"Lão phu Thần Quyền Sơn Trang trang chủ Vương Liệt!"

"Đa tạ các vị giang hồ đồng đạo cổ động!"

"Nhàn nói ít thuật."

"Võ lâm đại hội hiện tại bắt đầu, còn xin chư vị nhập trang một lần!"

Nói xong, Vương Liệt bộ pháp di chuyển, tránh ra nhập trang đường.

Ánh mắt của hắn rất có khí thế, từ chung quanh võ giả trên thân đảo qua.

Một chút thực lực thấp, cùng Vương Liệt liếc nhau, liền vô ý thức cúi đầu xuống.

Trong mắt bọn hắn, nhìn thấy phảng phất không phải một người, mà là một đầu trầm ổn, cay độc lão sư tử.

Vương Liệt vừa mới nói xong.

Chỉ thấy đám người bên trong đột nhiên nhảy ra mấy người, truyền đến một câu hét to.

"Hoa Sơn Lâm Thản Chi, mang theo đệ tử năm người, đáp ứng lời mời đến đây!"

Đám người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một Thanh Sam thư sinh, khinh bào buộc nhẹ, cầm trong tay quạt xếp, vững vàng rơi vào Thần Quyền Sơn Trang ngoài cửa lớn.

Hắn hông đeo trường kiếm, trên mặt tiếu dung, trong tay quạt xếp nhẹ lay động ở giữa, thần sắc không nói ra được tiêu sái.

Tại Thanh Sam thư sinh sau lưng, còn đi theo năm tên người mặc phái Hoa Sơn quần áo đệ tử.

Nhìn thấy Thanh Sam thư sinh, trong đám người truyền ra vài tiếng nói nhỏ.

"Hoa Sơn chưởng môn " Lạc Hà kiếm' Lâm Thản Chi!"

"Một tay « Lạc Hà kiếm quyết » một tay « Tử Khí Đông Lai công » kiếm pháp, nội công song tuyệt, đương thời Nhất phẩm thực lực bên trong đứng vào hàng đầu cường giả!"

Lâm Thản Chi vừa hạ xuống địa, chỉ gặp đằng sau liền thoát ra bốn đạo thân ảnh.

Một cái vóc người cao lớn, mũi cao thẳng, màu da hiện lên màu nâu đại hán nhanh chân mà tới.

Hắn chắp tay nói: "Không Động Tư Không Tuyệt, mang theo đệ tử đến đây đáp ứng lời mời!"

Đại hán đi theo phía sau ba tên Không Động đệ tử, đồng dạng thể trạng cường tráng, bắp thịt cả người hở ra.

Ba người này nhìn về phía Vương Đằng trong ánh mắt mang theo ý chí chiến đấu dày đặc.

"Là phái Không Động chưởng môn 'Quyền trấn Tam Sơn' Tư Không Tuyệt, đã nhiều năm như vậy, không biết hắn « Thất Thương quyền » hỏa hầu lại sâu mấy thành!"

"Năm đó tiêu diệt Ma giáo trận chiến kia, Tư Không tiền bối một người đánh chết bốn tên Ma giáo phó kỳ chủ, quyền pháp tinh thâm, uy lực vô tận!"

Tại Tư Không Tuyệt ra sân sau.

Trong đám người đi ra năm tên tuổi tác không đồng nhất nam nhân.

Trong đó một người dáng dấp lão thành trung niên nhân đi đến Vương Liệt phụ cận, chắp tay nói ra: "Vũ Đương ngũ hiệp, phụng sư mệnh đến đây đáp ứng lời mời!"

Vương Liệt nhìn thấy trung niên nhân, trên mặt nhiều xóa tiếu dung: "Lệnh sư gần đây được chứ?"

Vũ Đương đại đệ tử 'Thuần Dương kiếm' Tống Thanh dương cười nói: "Gia sư vân du tứ phương, tiêu diêu tự tại."

"Hơn tháng trước, từng truyền tin để cho chúng ta đến Thần Quyền Sơn Trang đáp ứng lời mời."

"Tốt tốt tốt," Vương Liệt đầy cõi lòng ý cười: "Tuệ Chân đạo trưởng nhàn vân dã hạc, hành tung bất định, nếu là hắn tới, lão phu nhất định phải mời hắn uống mấy chén."

Tại Vũ Đương ngũ hiệp đến nhà về sau, đám người chung quanh bên trong đồng thời vang lên mấy tiếng hét to.

"Phái Thanh Thành nằm ngưu đạo người. . ."

"Điểm Thương sơn đảo thuốc tiên. . ."

"Tung Sơn, Hằng Sơn, Thái Sơn, Hành Sơn. . ."

"Tây Nam ngọc diện sơn trang, tiên hà đảo, Tương bắc ưng Mục Sơn trang. . ."

"Đến đây đáp ứng lời mời!"

Mười mấy đạo nhân ảnh thi triển khinh công, đồng thời từ trong đám người nhảy ra, rơi vào Thần Quyền Sơn Trang trước cổng chính.

Bọn hắn đồng loạt hướng Vương Liệt ôm quyền chắp tay, đi một cái giang hồ lễ.

Gặp đây, Vương Liệt cởi mở cười to, ôm quyền từng cái hoàn lễ nói: "Đa tạ các vị giang hồ đồng đạo cổ động!"

"Còn xin nhập trang một lần!"

Nói xong, Vương Liệt đi ở phía trước, mang theo chúng đại phái chưởng môn, đệ tử nhập trang.

Đám người chung quanh bên trong, một chút nhỏ sơn trang còn muốn hét to vài tiếng, vì sư môn thêm thêm thể diện mặt.

Gặp dám hét to tất cả đều là đại phái tử đệ, bọn hắn lập tức hậm hực ngậm miệng lại, không dám nhiều lời.

Tại Đại Vũ có danh tiếng môn phái, lớn sơn trang, đại gia tộc đồng loạt tiến vào Thần Quyền Sơn Trang.

"Vương lão trang chủ thật không hổ là giang hồ danh túc, võ lâm đại hội lại đem có danh tiếng giang hồ thế lực, cơ bản đều mời được!"

"Thật sự là khó lường, ta cảm giác hôm nay sẽ có đại sự phát sinh."

Hội tụ tại sơn trang bên ngoài "Tiểu môn tiểu hộ" tán tu võ giả cảm xúc kích động, nghị luận ầm ĩ.

Trần Vũ ánh mắt đảo qua bốn phía, ý đồ tìm kiếm Ngọc Diệp Đường đường chủ tung tích.

Nhìn một vòng, Trần Vũ không tìm được.

Hắn lúc này mới ý thức được.

Trần Diệp căn bản không có phái người tới..