Chương 266: Tuyển ra một cái võ lâm minh chủ

Chương 266: Tuyển ra một cái võ lâm minh chủ

"Tiểu Diệp Tử, Tiểu Thành Tử!"

Trần Vũ vừa thu hồi ánh mắt, liền nghe được Tưởng Vân Tuyết thanh âm từ phía sau vang lên.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Tưởng Vân Tuyết cõng một thanh đại đao, đứng bên người Ngụy Hoài, đầy mặt nụ cười nhìn xem Trần Vũ cùng Vương Thành.

Phía sau hai người là tay cầm tẩu hút thuốc, quất lấy thuốc lá sợi "Bá Vương Đao" Tưởng Kình.

"Hai người các ngươi làm sao đứng như thế lệch, vừa mới tìm hai người các ngươi rất lâu."

Tưởng Vân Tuyết cười mỉm nói ra: "Đi nhanh đi, chúng ta cũng vào xem."

"Ta nghe ta cha nói, lần trước võ lâm đại hội vẫn là tại hai mươi năm trước, Vũ Đương, Thiếu Lâm cộng đồng tổ chức võ lâm đại hội, thương thảo tiêu diệt Ma giáo."

"Không biết Vương lão gia tử tổ chức võ lâm đại hội muốn làm gì."

Tưởng Vân Tuyết lôi kéo trượng phu Ngụy Hoài, dẫn đầu hướng Thần Quyền Sơn Trang đi đến.

Trần Vũ cùng Vương Thành hai người đi theo nàng bên cạnh.

Mấy người đi theo giang hồ võ giả đằng sau, một đường đi vào Thần Quyền Sơn Trang rộng lớn đại viện.

Vương Liệt cùng môn phái khác chưởng môn tất cả đều tiến vào phòng.

Một chút tự biết thực lực, địa vị không đủ tiểu môn tiểu phái đều chen trong sân.

Vương Liệt tổ chức võ lâm đại hội, tới người giang hồ rất nhiều.

Nói ít cũng có mấy trăm mét vuông rộng lớn đại viện, đứng được kín người hết chỗ.

Tưởng Vân Tuyết thò đầu ra nhìn, ánh mắt xuyên qua viện tử, nhìn về phía trong thính đường.

Nàng xem xét hai mắt, nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta hôm qua nghe Tư Dương huyện nhỏ hai nói, Thần Quyền Sơn Trang có hai cái thiếu gia."

"Ngoại trừ Vương Đằng, Vương Liệt Vương lão gia tử còn có một cái nhị nhi tử."

"Làm sao không thấy cái kia nhị nhi tử?"

"Võ lâm đại hội bực này trọng yếu trường hợp, vì sao chỉ có Vương Đằng cùng ba cái Thần Quyền Sơn Trang đệ tử?"

Vương Thành nghe nói như thế, thanh âm không mặn không nhạt bình tĩnh nói: "Ta nghe nói Thần Quyền Sơn Trang Nhị thiếu gia cũng không được sủng ái, mà lại võ đạo tư chất không mạnh."

"Nếu là ra sân, nói không chừng sẽ cho Thần Quyền Sơn Trang bôi đen."

Vương Thành hiện tại trên mặt vẫn mang theo tấm kia mặt nạ màu bạc.

Tướng mạo của hắn không thể so với Vương Đằng, cùng mẫu thân càng giống, cùng Vương Liệt chỉ có ba bốn phần giống nhau.

Tưởng Vân Tuyết mặc dù nhìn qua Vương Thành chân diện mục, nhưng nàng không có vãng thân thượng Vương Liệt liên tưởng.

"Thì ra là thế," Tưởng Vân Tuyết hơi xúc động nói: "Thần Quyền Sơn Trang phóng nhãn giang hồ cũng coi là nhất đẳng thế lực."

"Một môn song Nhất phẩm, trước đó duy nhất có thể so sánh được, chỉ có Hải Kình Bang."

"Hiện tại Hải Kình Bang thành Hải Kình thương hội, Quỳnh Ngạo Hải lại tiến vào Đông xưởng."

"Thần Quyền Sơn Trang có thể có như thế lực hiệu triệu, thật không đơn giản."

Vương Thành nghe lời nói này, không nói gì thêm.

Đại ca hắn trên võ đạo thiên phú chính là vượt qua người ta một bậc.

Là trăm năm khó gặp luyện võ kỳ tài.

Điểm này, hắn Vương Thành thừa nhận.

Tưởng Vân Tuyết ánh mắt trong sân tìm kiếm, tìm kiếm người thú vị, sự tình.

Bỗng nhiên, nàng ánh mắt dừng lại, khóa chặt mấy người.

"A Hoài, Tiểu Diệp Tử, Tiểu Thành Tử các ngươi mau nhìn, đó là cái gì môn phái."

"Làm sao sáu người đều mang theo nền trắng mặt nạ?"

"Trên giang hồ có này môn phái, sơn trang sao?"

Tưởng Vân Tuyết chỉ chỉ cách đó không xa.

Đứng nơi đó sáu người, hai nam tứ nữ.

Trên mặt đều mang theo nền trắng đỏ vẽ đường vân mặt nạ, tại một đám tán nhân võ giả bên trong, tương đương dễ thấy.

"Bọn hắn a. . ."

"Nhỏ. . . Ta biết chút giang hồ truyền văn."

Một đạo có chút khinh bạc thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Tưởng Vân Tuyết, Vương Thành, Trần Vũ, Ngụy Hoài quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp mấy người bên cạnh chẳng biết lúc nào thêm ra một người trẻ tuổi.

Đối phương trên mặt cũng mang theo mặt nạ, bất quá là một cái buồn cười lão tẩu mặt nạ.

Mặt nạ sinh động như thật, cái cằm nơi đó lại còn có một túm màu trắng sợi râu.

"Mấy ngày nay, có chút giang hồ truyền văn, nói là Vạn Kim Đường mười hai phần đường Hồng Yến đường đường chủ, ở trên chiếu bạc đem mình thua ra ngoài."

"Nàng có chơi có chịu, đi theo thắng bên cạnh người kia làm tỳ nữ."

Nghe được thanh niên thanh âm, Trần Vũ khẽ nhíu mày.

Hắn luôn cảm thấy thanh âm này giống như ở nơi nào nghe qua, có chút quen thuộc.

Nhưng lại có chút nghĩ không ra, đối phương lúc nói chuyện, cố ý bóp lấy cuống họng, có chút nghe không chân thiết.

Lão tẩu mặt nạ thanh niên chỉ chỉ trong sáu người mang theo nền trắng khuôn mặt tươi cười người đeo mặt nạ.

"Chính là hắn."

"Mấy ngày nay trên giang hồ lưu truyền sôi sùng sục."

Thanh niên đem chuyện đã xảy ra giảng cho bốn người nghe.

"Có người nói, là kia khuôn mặt tươi cười mặt nạ cùng Hồng Nguyệt mặt nạ liên thủ làm cục, đem Liễu Hồng Yến cho hố."

"Kia Nguyệt công tử, Trần lão gia vốn là nhận biết, mục đích đúng là Liễu Hồng Yến."

Thanh niên thanh âm khinh bạc nói ra kết luận.

Tưởng Vân Tuyết nghe được cái này giang hồ tin đồn thú vị, con mắt lập tức trợn to, nhìn nhiều lão tẩu thanh niên một chút.

Nàng chắp tay ôm quyền nói: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

Thanh niên gặp Tưởng Vân Tuyết ngôn hành cử chỉ như nam nhi thoải mái, không khỏi cười nói: "Ta gọi Trương Hoành, giang hồ tên hiệu 'Thuyền hỏa nhi' ."

"Nguyên lai là Trương huynh! Kính đã lâu! Kính đã lâu!" Tưởng Vân Tuyết lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, ôm quyền hành lễ.

"Dễ nói dễ nói." Tên là Trương Hoành thanh niên cười tủm tỉm hoàn lễ.

Ánh mắt của hắn đảo qua Trần Vũ, Vương Thành, trên mặt không có gì huyết sắc Ngụy Hoài, hỏi: "Mấy vị xưng hô như thế nào?"

Tưởng Vân Tuyết nghe nói như thế, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Nàng vung tay lên: "Chúng ta là Quan Ngoại bốn hiệp."

"Tại hạ Tưởng Vân Tuyết, đây là ta nhị đệ Diệp Vô Song, tam đệ Toàn Thành, lão út Ngụy Hoài."

"Nha!" Trương Hoành cũng phát ra một đạo tiếng than thở: "Kính đã lâu kính đã lâu!"

Tưởng Vân Tuyết cũng cởi mở cười to.

Bởi vì Tưởng Vân Tuyết tiếng cười quá mức phóng khoáng, lập tức hấp dẫn không ít võ giả chú ý.

Bọn hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhao nhao nhìn lại.

Gặp phát ra như thế phóng khoáng thanh âm lại là một cái mỹ mạo nữ tử, bọn hắn càng thêm kinh ngạc.

Sáu cái mang theo nền trắng mặt nạ người trong.

Trần Diệp ghé mắt, liếc qua.

Trong lòng thở ra hệ thống địa đồ.

Nhìn thấy hệ thống trên bản đồ cách mình không bao xa địa phương, lóe ra hai cái điểm đỏ.

Trần Diệp lập tức minh bạch.

Hắn nhìn nhiều Trần Vũ bên kia một chút, sau đó thu hồi ánh mắt.

"Lão gia "

"Có vấn đề gì không?"

Mang theo Phi Yến mặt nạ Liễu Hồng Yến tiếng nói sàn sạt mà hỏi.

"Không có." Trần Diệp ngữ khí bình thản nói.

Một bên tiểu Liên liếc qua Liễu Hồng Yến, bờ môi khẽ mím môi.

Tưởng Vân Tuyết thấy mình tiếng cười hấp dẫn nhiều người như vậy chú ý, nàng vội vàng im lặng, sắc mặt đỏ lên.

Có chút xấu hổ.

Khoảng cách nàng ngoài mấy trượng địa phương, đứng đấy một người mặc áo bào xám lão giả.

Lão giả râu tóc bạc trắng, trên mặt mang theo một cái phổ phổ thông thông mặt nạ màu trắng.

Hắn thân thể đứng nghiêm, nhìn về phía Trần Diệp sáu người vị trí.

Bách Hoa lão nhân ánh mắt rơi vào nền trắng Hồng Nguyệt mặt nạ trên thân Hoa Tịch Nguyệt.

Dưới mặt nạ già nua khuôn mặt có vẻ hơi cô đơn.

Trong viện ầm ĩ một lát sau.

Trong thính đường, Vương Liệt đột nhiên từ chủ vị đứng lên, một đôi như sư tử uy nghiêm con mắt đảo qua đám người.

Hắn đan điền dẫn động nội lực, trong tiếng hít thở, thanh âm rung động ầm ầm: "Chư vị giang hồ đồng đạo!"

Gặp Vương Liệt mở miệng nói chuyện, tất cả mọi người an tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Vương Liệt trầm giọng nói: "Gần đây võ lâm một mảnh loạn tượng, tranh bảng, phạm cấm, sơn trang ở giữa lẫn nhau đánh giết sự tình thường có phát sinh!"

"Những việc này, các vị khẳng định cũng có chỗ nghe thấy."

Đám người nghe vậy nhẹ gật đầu, trong lòng suy đoán Vương Liệt nói lời nói này dụng ý.

"Lão phu bất thiện ngôn từ, nhàn nói ít thuật." Vương Liệt ánh mắt lẫm liệt, khí thế uy nghiêm nói: "Lão phu tổ chức võ lâm đại hội, mục đích có hai."

"Thứ nhất, là nghĩ tuyển ra một cái võ lâm minh chủ!"

"Làm chính đạo thống suất, chỉnh đốn giang hồ, khôi phục Hiệp Nghĩa đạo tinh thần!".