Chương 267: Tông Sư! ?

Chương 267: Tông Sư! ?

"Thứ nhất, là nghĩ tuyển ra một cái võ lâm minh chủ!"

"Làm chính đạo thống suất, chỉnh đốn giang hồ, khôi phục Hiệp Nghĩa đạo tinh thần!"

Vương Liệt tiếng như lôi minh, vang vọng tại mọi người bên tai.

Nghe nói như thế, toàn trường xôn xao.

Đề cử ra một cái võ lâm minh chủ! ?

Tất cả mọi người bị Vương Liệt nói lời nói này kinh đến.

Võ lâm minh chủ.

Bốn chữ này đối người giang hồ tới nói, đây chính là chí cao vinh dự!

Hiệu lệnh giang hồ, không dám không theo!

Chỉ có võ công, nhân phẩm, danh vọng, tâm tính đều là thượng thượng phẩm người mới có thể đảm nhiệm.

Vương Liệt nói ra lời nói này, Thần Quyền Sơn Trang bên trong người đều bị kinh sợ, có chút khó có thể tin.

Cho dù là hai mươi năm trước, tiêu diệt Ma giáo một lần kia võ lâm đại hội, đều không có đề cử ra một cái võ lâm minh chủ.

Vương Liệt cũng dám đề cử võ lâm minh chủ?

Đại môn phái, lớn sơn trang chưởng môn đều lông mày nhô lên, nhìn về phía Vương Liệt ánh mắt nhiều một chút biến hóa.

Nói xong câu đó.

Vương Liệt ánh mắt đảo qua đám người, đem ánh mắt mọi người đều thu hết vào mắt.

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục trầm giọng nói: "Chư vị!"

"Lão phu biết nhất định có người ở trong lòng muốn."

"Ta Vương Liệt có tư cách gì, dám thừa dịp võ đạo Tông Sư không tại, tổ chức võ lâm đại hội, đề cử võ lâm minh chủ."

"Lão phu bất thiện ngôn từ."

"Chư vị mời nhìn!"

Vương Liệt vừa mới nói xong.

Chỉ gặp Thần Quyền Sơn Trang cửa đại viện, đi tới bốn tên hình thể cường tráng, khổng vũ hữu lực người trẻ tuổi.

Bọn hắn hợp lực giơ lên một khối một người cao to lớn đá hoa cương.

Ở đây tất cả mọi người là võ giả, một chút liền nhìn ra cái này bốn người trẻ tuổi là Tam phẩm thực lực.

Bọn hắn cố hết sức giơ lên khối này đá hoa cương, mỗi đi một bước đều phải tốn phí cực lớn khí lực.

Bốn người dưới chân mỗi đi mấy bước, đều sẽ lưu lại một cái có chút hạ xuống hố nhỏ.

Đám người quay đầu nhìn lại.

Kia bốn tên người trẻ tuổi đi vài bước, cầm trong tay giơ lên đá hoa cương chậm rãi phóng tới trên mặt đất.

Bọn hắn đồng thời lui lại mấy bước, một mặt cung kính nhìn về phía Vương Liệt.

Vương Liệt nâng lên to bằng bát dấm tiểu nhân nắm đấm, đột nhiên hét lớn một tiếng nói: "Chư vị, nhìn tốt!"

Vương Liệt mới vừa nói xong.

Hữu quyền chợt vung ra.

"Hô!" Một đạo mãnh liệt kình phong nhấc lên.

Kình phong thổi qua, ngồi trong sãnh đường đại môn phái chưởng môn nhân vạt áo đều bị kình phong gợi lên.

Cỗ này mãnh liệt kình phong xông ra phòng, thẳng đến trong đại viện đứng thẳng khối kia đá hoa cương.

Viện tử bốn phía đứng đấy giang hồ võ giả nhìn thấy cái này màn, tất cả đều mở to hai mắt.

Quyền phong hét giận dữ một tiếng, trong chớp mắt liền nện ở đá hoa cương bên trên.

Chỉ gặp khối kia một người cao đá hoa cương run một cái.

Ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều bị Vương Liệt ra quyền hấp dẫn.

Nhìn thấy một màn kế tiếp về sau, trên mặt mọi người lộ ra hoảng hốt chi sắc.

Trước một hơi vẫn là nguyên một khối đá hoa cương, trong chớp mắt liền hóa thành một đám bụi.

Kia một người cao to lớn đá hoa cương tại trước mắt bao người, biến thành bột mịn!

Phái Thái Sơn chưởng môn "Đoạt Mệnh Kim Long" Trâu Bân trực tiếp đứng lên, kinh hãi nói: "Trăm bước khoảng cách, một quyền đánh nát đá hoa cương?"

Hắn nhìn về phía Vương Liệt, cả kinh nói: "Ngươi. . ."

"Ngươi thành võ đạo Tông Sư?"

Trong thính đường cái khác chưởng môn, sơn trang người nói chuyện, cũng đều đổi sắc mặt.

Bách Bộ Thần Quyền xuất từ Thiếu Lâm, trong giang hồ tập luyện không ít người.

Uy lực bọn hắn sớm có nghe thấy.

Nghe đồn « Bách Bộ Thần Quyền » tu tới đỉnh phong, Tông Sư cảnh giới, liền có thể một quyền cách trăm bước khoảng cách, tuỳ tiện đem người đánh chết.

Mà lại một quyền này, đánh vào trên thân người, bề ngoài nhìn không ra bất luận cái gì thương thế.

Chỉ có vào tay kiểm tra, mới có thể phát hiện người chết toàn thân gân cốt, kinh mạch đều đã bị đánh thành phấn vụn.

Nghe nói năm đó chỉ có Thiếu Lâm Đạt Ma tổ sư tu thành qua « Bách Bộ Thần Quyền » cảnh giới chí cao.

Trong thính đường võ lâm danh gia, giang hồ danh túc đứng lên, thần sắc khiếp sợ không gì sánh nổi.

Vương Liệt đánh xong một quyền này, biểu lộ như thường, nhìn về phía phái Thái Sơn chưởng môn Trâu Bân nói ra: "Lão phu tu tập « Bách Bộ Thần Quyền » nhiều năm, năm trước trong lòng có cảm giác."

"Tông Sư cảnh tâm niệm quan, quan ải hơi lỏng, có chút lĩnh ngộ."

"Hiện tại mặc dù không phải Tông Sư, nhưng miễn cưỡng có thể được xưng tụng là nửa bước Tông Sư."

"Thế là, lão phu liền nghĩ, có thể vì giang hồ làm những gì, lúc này mới tổ chức trận này võ lâm đại hội!"

Nghe được Vương Liệt nói, trong thính đường, trong viện giang hồ võ giả nhao nhao sửng sốt.

Nửa bước Tông Sư!

Cái này Vương Liệt lại là nửa bước Tông Sư.

Khó trách có lực lượng tổ chức võ lâm đại hội!

Lập tức, chưởng môn các phái nhìn về phía Vương Liệt ánh mắt phát sinh biến hóa.

Cách trăm bước, một quyền đánh ra, đá hoa cương cứng rắn đều hóa thành bột mịn.

Đây là thực lực cỡ nào!

Nếu là thật sự giao đấu bắt đầu, có chút sơ sẩy, chính là xương vỡ gân đứt hạ tràng.

Mọi người tại đây tâm niệm như thay đổi thật nhanh, mỗi người có suy nghĩ riêng.

Vương Liệt thu hồi hữu quyền, chắp tay sau lưng sau lưng.

Hắn hai mắt mang theo lẫm liệt uy thế, đảo qua đám người.

"Đã lão phu dám tổ chức võ lâm đại hội, đề nghị đề cử một võ lâm minh chủ."

"Lão phu tự nhiên có mình lực lượng."

"Bây giờ Thần Quyền Sơn Trang bên trong, có mặt mũi môn phái, sơn trang tới tám chín phần mười, trên giang hồ một Nhị phẩm thực lực cường giả cũng tới hơn phân nửa."

"Trên giang hồ đến cổ động lớn nhỏ thế lực càng là nhiều vô số kể."

"Còn xin các vị ở đây làm chứng."

Vương Liệt chắp tay ôm quyền, đối tất cả mọi người đi một cái giang hồ lễ.

"Lão phu lúc còn trẻ không ít giết ma dạy yêu nhân, tiêu diệt các nơi lục lâm đạo phỉ, càng là đã giúp không ít người."

"Hiệp nghĩa sự tình làm cũng không ít."

"Luận giang hồ danh vọng, lão phu cũng coi là giang hồ danh túc."

"Bây giờ giang hồ hỗn loạn, tranh bảng, phạm cấm sự tình thường có phát sinh, lão phu thực sự nhìn không được, chỉ có thể làm cái chim đầu đàn, tổ chức một trận võ lâm đại hội!"

"Trên đời tuy có bảy vị võ đạo Tông Sư, nhưng Tông Sư siêu thoát giang hồ, cực ít hỏi đến giang hồ sự tình."

"Nếu là không người dẫn đầu, cái này giang hồ chỉ sợ càng ngày càng loạn."

"Đến lúc đó nếu là Ma giáo tái phát, khó tránh khỏi lại là một trận đại họa!"

Vương Liệt thanh âm sáng sủa, khí thế uy nghiêm.

Hắn một đôi như sư tử mắt to đảo qua đám người.

Chỉ gặp Vương Liệt chắp tay hướng lên trời, trầm giọng nói: "Cái này giang hồ cũng nên có một vị người chủ sự, chỉnh đốn giang hồ trật tự!"

"Chư vị làm chứng."

"Lão phu Vương Liệt, chỉ làm người dẫn đầu, không tham dự võ lâm minh chủ đề cử."

"Chư vị cứ yên tâm đi!"

"Lão phu sống như thế lớn số tuổi, bực này hư danh, còn khinh thường đi tranh!"

Vương Liệt thanh như lôi chấn, tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Đinh tai nhức óc!.