Chương 268: Ngươi đối với cái này có hứng thú hay không?

Chương 268: Ngươi đối với cái này có hứng thú hay không?

Chỉ làm người dẫn đầu, không làm võ lâm minh chủ?

Vương Liệt lời này vừa nói ra.

Vốn cho là hắn muốn tự tiến cử minh chủ người, tất cả đều trợn to mắt, khó có thể tin nhìn xem Vương Liệt.

Trên đời vậy mà thật có như thế bằng phẳng, cao thượng người?

Chỉ vì giang hồ, không vì mình thân?

Lập tức, đám người nhìn về phía Vương Liệt ánh mắt phát sinh cải biến.

Ánh mắt bên trong nhiều một chút kính ý.

Trong thính đường.

Hoa Sơn chưởng môn Lâm Thản Chi trong tay quạt xếp nhẹ lay động, ôm quyền nói: "Vương lão gia tử quả nhiên cao thượng!"

"Tại hạ thực không dám giấu giếm, cũng đã sớm đối đương kim giang hồ hiện trạng hơi có bất mãn."

"Làm sao hữu tâm vô lực."

"Đã hiện tại Vương lão gia tử nguyện ý làm cái này người dẫn đầu, ta phái Hoa Sơn trên dưới, tự nhiên là hết sức ủng hộ!"

"Cử động lần này không vì mình thân, chỉ vì giang hồ!"

Lâm Thản Chi trên mặt toát ra một vòng nghiêm mặt.

"Cũng coi như ta một cái."

Phái Không Động chưởng môn Tư Không Tuyệt cũng đồng dạng ôm quyền nói ra: "Ta đang trên đường tới, liền giết không ít bằng vào vũ lực phạm pháp phạm cấm hạng người."

"Ta Hiệp Nghĩa đạo có quy củ của mình, xưa nay không tai họa bách tính, lén hãm hại đồng đạo."

"Đã Vương lão gia tử dẫn đầu, cũng coi như ta phái Không Động một cái."

"Nếu là tuyển ra võ lâm minh chủ, ta phái Không Động nguyện ý nghe theo minh chủ chi lệnh!"

"Ta Tung Sơn. . ."

"Ta Thái Sơn. . ."

"Ta Hành Sơn. . ."

Có hai cái triều đình thừa nhận đại môn phái mở miệng, trong thính đường môn phái khác cũng đều nhao nhao mở miệng, quần hùng kích động.

Chính như Vương Liệt nói tới.

Cử động lần này đối giang hồ có cực lớn lợi chỗ.

Mà lại. . .

Cũng là một cái đọ sức tên cơ hội tốt.

Người giang hồ hành tẩu giang hồ, vì chính là hai loại đồ vật.

Danh cùng lợi!

Lập tức, trong thính đường trở nên mười phần náo nhiệt.

Thần Quyền Sơn Trang trong đại viện.

Thực lực tại ba Tứ phẩm ở giữa võ giả cũng nghe được cảm xúc kích động, toàn thân nhiệt huyết dâng lên.

"Cũng coi như ta Dư Hàng Kinh Lôi Sơn Trang một cái!"

Khoảng cách Trần Diệp bọn người cách đó không xa địa phương, một cái cường tráng trung niên nhân đột nhiên cao giọng quát.

Hắn mặc dù chỉ có Tam phẩm hậu kỳ thực lực, nhưng thanh âm lại là mười phần to.

Trần Diệp ngước mắt nhìn lại.

Người này vẫn là người quen.

Là phủ Hàng Châu Kinh Lôi Sơn Trang trang chủ.

Có Kinh Lôi Sơn Trang mở đầu.

Còn lại sửa lại tên nhỏ sơn trang cũng đều hét to bắt đầu.

"Coi như ta Dư Hàng Bạch Khê Sơn Trang một cái!"

Bạch Khê Sơn Trang trang chủ cũng cao giọng hét lớn.

"Coi như ta Kiến Ninh Thất Tinh Sơn Trang một cái!"

"Coi như ta Yến Bắc Khoái Đao Sơn Trang một cái!"

"Coi như ta Minh Ngọc Cung Lý Tiêu một cái. . ."

Lập tức.

Thần Quyền Sơn Trang bên trong phát ra tiếng người bên tai không dứt.

Tất cả mọi người nghe Vương Liệt vừa mới kia một phen có đức độ, cảm xúc đều bị điều động, vung tay hô to.

Công bố nếu như tuyển ra võ lâm minh chủ, nguyện ý tuân theo minh chủ chi lệnh.

Đương nhiên.

Cũng có một số người bất động thanh sắc, lạnh lùng nhìn xem chung quanh đồng đạo, có ý nghĩ của mình.

Không vì đại chúng tiếng hô dao động.

Phái Nga Mi tới mấy vị lão ni tất cả đều chắp tay trước ngực, không có mở miệng.

Ngồi tại Vương Liệt dưới tay Vũ Đương ngũ hiệp càng là tập thể lâm vào mộng bức.

A

Trước khi đến, sư phó cũng không nói sẽ có việc này a!

Bọn hắn làm sao xử lý?

Vũ Đương đệ tử hành tẩu bên ngoài, tượng trưng cho Vũ Đương thái độ, làm việc nhất định phải cẩn thận.

"Thuần Dương kiếm" Tống Thanh Dương mắt lộ ra suy tư, không nói gì.

Vương Liệt đứng tại trong thính đường, lẫm liệt ánh mắt đảo qua đám người.

Các môn các phái chưởng môn nhân biểu lộ đều bị hắn thu hết vào mắt.

Vương Liệt không nói gì.

Chờ tất cả mọi người tiếng hô thoáng hạ.

Hắn mới tiếp tục mở miệng nói ra: "Đề cử võ lâm minh chủ, không phải việc nhỏ."

"Thực lực, nhân phẩm, tâm tính, tư lịch, bối cảnh đều thiếu một thứ cũng không được."

"Lão phu đã chọn cái này đầu, vậy liền làm về người chủ sự."

"Ở đây đại phái chưởng môn, sơn trang chi chủ đều là giang hồ có danh tiếng võ đạo cao thủ."

"Đều xuất thân danh môn chính phái, là Hiệp Nghĩa đạo bên trên có tên hảo hán."

"Không bằng lão phu liền tổ chức một trận võ đạo thi đấu, ai nếu có thể phục chúng, đoạt được khôi thủ."

"Lão phu liền đảm bảo, đề cử hắn vì võ lâm minh chủ."

"Không biết chư vị ý như thế nào?"

Vương Liệt lời này vừa nói ra, trong thính đường môn phái chưởng môn, sơn trang chi chủ lập tức đôi mắt lấp lóe.

Một cỗ không khí vi diệu tràn ngập trong thính đường.

Đọ võ đoạt giải nhất?

Một chút người có dã tâm biểu lộ lập tức trở nên tế nhị.

Chỉ cần đánh lên mấy trận, bại tận địch thủ, liền có thể lên làm võ lâm minh chủ?

Cái này. . .

Đây thật là một cái ngàn năm một thuở cơ hội thật tốt!

Trong thính đường môn phái chưởng môn, sơn trang chi chủ cùng nhìn nhau vài lần.

Bọn hắn thực lực cơ hồ đều không sai biệt lắm.

Cùng là Nhất phẩm cảnh giới nhiều năm, chênh lệch không rõ ràng.

Kể từ đó.

Nếu là số phận tốt.

Nói không chừng mình thật có thể lên làm võ lâm minh chủ.

Không ít người trong lòng đều như vậy nghĩ đến, con mắt càng ngày càng sáng.

Đương nhiên, cũng có một chút đối võ lâm minh chủ chi vị không có hứng thú mặt người sắc bình tĩnh, bất vi sở động.

Nga Mi, Hằng Sơn hai phái đều là nữ ni cô.

Chưởng môn của các nàng  cầm trong tay tràng hạt, không có mở miệng.

Vương Liệt ánh mắt đảo qua đám người.

Hắn nhìn thấy Nga Mi, Hằng Sơn cùng với khác môn phái, sơn trang chưởng môn, chủ sự, biểu lộ đều không có thay đổi gì.

Vương Liệt hít sâu một hơi tiếp tục nói ra: "Lão phu biết có chút môn phái, sơn trang không thích tranh đấu."

"Nhưng còn xin xem ở lão phu trên mặt mũi, làm chứng."

"Cũng không uổng công lão phu vì giang hồ, hao tâm tổn trí phí sức một trận."

Nghe nói như thế, Nga Mi, Hằng Sơn hai phái cùng với khác môn phái chưởng môn, lông mày hơi lỏng, khẽ gật đầu.

Đến đều tới, coi như cho Thần Quyền Sơn Trang một bộ mặt.

Thuận tiện mở mang kiến thức một chút khác giang hồ đồng đạo công phu tiến triển bao nhiêu.

"Có không ít đường xá xa xôi giang hồ hào kiệt hôm qua vừa tới, tàu xe mệt mỏi, còn chưa tiêu mất mỏi mệt."

"Tuyển cử võ lâm minh chủ sự tình, chuyện đột nhiên xảy ra."

"Lão phu cũng không cùng chư vị nói trước một tiếng."

"Hôm nay liền từ lão phu làm chủ, mời chư vị đường xa mà đến giang hồ đồng đạo bày tiệc mời khách."

"Giao đấu võ lâm minh chủ chi vị sự tình, chúng ta ngày mai lại so."

"Giờ phút này cách buổi trưa còn có chút thời gian, lão phu đã để người chuẩn bị thịt rượu."

"Lão phu mở tiệc chiêu đãi ở đây tất cả giang hồ đồng đạo."

"Sau bữa ăn, buổi chiều còn có mấy canh giờ thời gian, lão phu đề nghị, không nếu như để cho chư vị môn hạ đệ tử so sánh với một trận."

"Lẫn nhau xác minh võ học."

"Cũng coi là ngày mai minh chủ chi tranh, thêm nhiệt một chút."

"Các vị cảm thấy thế nào?"

Vương Liệt một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, mở miệng nói ra.

Nghe thấy lời ấy, trong thính đường chư vị chưởng môn đều không có ý kiến gì.

Lúc đầu bọn hắn tới tham gia võ lâm đại hội, liền ôm lấy lẫn nhau giao đấu xác minh võ học suy nghĩ.

Dẫn đầu môn hạ đệ tử tương hỗ luận võ, cái này đã nhanh thành giang hồ tổ chức võ lâm đại hội quy củ.

Bằng không, các môn phái, sơn trang cũng sẽ không mang lên đệ tử của mình, môn nhân.

Lúc này.

Phái Hành Sơn chưởng môn "Một thước định sông" Cừu Lộ bỗng nhiên chắp tay nói ra: "Vương lão gia tử, ngài vừa mới nói tổ chức võ lâm đại hội, nguyên nhân có hai."

"Cái này thứ nhất là đề cử ra một cái võ lâm minh chủ."

Kia

"Thứ hai lại là cái gì?"

Vương Liệt nghe nói như thế, biểu lộ nghiêm túc một chút, trầm ngâm một lát nói ra: "Việc này quan hệ trọng đại."

"Đợi đề cử ra võ lâm minh chủ, lão phu lại cáo tri chư vị."

"Còn xin để lão phu trước thừa nước đục thả câu."

Nghe nói như thế, Cừu Lộ nhẹ gật đầu.

Trong thính đường chúng chưởng môn cũng không nói thêm, mà là nâng chung trà lên thắm giọng hầu, ánh mắt lấp lóe.

Võ lâm minh chủ.

Đây chính là người giang hồ tha thiết ước mơ vinh dự.

Đến lúc đó đủ để danh thùy môn phái bí sử.

Thần Quyền Sơn Trang trong đại viện.

Một chút không môn không phái tán nhân võ giả thì là hơi híp mắt lại.

Trong lòng cũng có chút dự định.

Vừa mới Vương Liệt kia lời nói, đối danh môn chính phái người mà nói, không có vấn đề gì.

Nhưng đối bọn hắn những này có thực lực tán nhân, liền không quá hữu hảo.

Giao đấu đề cử võ lâm minh chủ, còn phải xem tư lịch, bối cảnh?

May mà bọn hắn chạy tới tham gia náo nhiệt.

Một chút giấu ở trong đám người Nhất phẩm cao thủ mặt lộ vẻ cười lạnh.

Bọn hắn ngày mai nhất định phải cố ý nháo thượng nhất nháo.

Trên mặt mang theo nền trắng Hồng Nguyệt mặt nạ Hoa Tịch Nguyệt nắm nắm quyền, đôi mắt tỏa sáng.

Võ lâm minh chủ?

Nghe vào ngược lại là rất thú vị.

Nàng nghĩ nghĩ, quay đầu nhìn về phía Trần Diệp, nói nhỏ: "Uy."

"Ngươi đối cái này có hứng thú hay không?"

"Nếu không ta để Tiểu Linh lên làm võ lâm minh chủ, làm trao đổi, ngươi đem ta thả được.".