Chương 269: Ai u! Nguyên lai là di nương, mời ngài ngồi! Mời ngài ngồi!

Chương 269: Ai u! Nguyên lai là di nương, mời ngài ngồi! Mời ngài ngồi!

A

Ta

Trần Linh duỗi ra ngón tay trắng nõn, chỉ chỉ chính mình.

Nàng nghe được Hoa Tịch Nguyệt, người đều mộng.

Để nàng làm võ lâm minh chủ?

Trần Linh: "? ? ?"

Trần Diệp lườm Hoa Tịch Nguyệt một chút, nói ra: "Đầu tiên, ta muốn uốn nắn xưng hô của ngươi."

"Ta không gọi uy."

"Dựa theo đổ ước, ngươi hẳn là gọi ta lão gia."

"Tiếp theo. . ." Trần Diệp trong mắt lộ ra một vòng hiếu kì: "Trong thính đường nhiều như vậy Nhất phẩm cao thủ."

"Ngươi giúp thế nào Tiểu Linh lên làm võ lâm minh chủ?"

"Dùng dơ bẩn bỉ ổi thủ đoạn?"

"Phi! Phi! Phi!"

Hoa Tịch Nguyệt ngay cả phi ba lần, khinh bỉ nói: "Làm sao có thể."

"Bản công tử là cái loại người này sao?"

"Ý của ta là, ta tạm thời đem công lực truyền cho Tiểu Linh, để nàng đi lên đánh một trận."

"Đánh xong, ta lại đem nội lực thu hồi lại."

"Nội lực của ta, phối hợp ngươi dạy « Vịnh Xuân Quyền » đầy đủ đánh đám này Nhất phẩm."

Lâm thời truyền công?

Còn có loại này thao tác?

Trần Diệp mở to hai mắt, như có điều suy nghĩ.

Hoa gia công pháp đặc điểm chính là có thể lâu dài tồn kế nội lực.

Không nghĩ tới vậy mà có thể làm được loại tình trạng này.

Đem tự thân công lực truyền cho người khác, lâm thời sử dụng?

Trần Diệp đối Hoa gia Tông Sư công pháp hứng thú, lại nồng hậu dày đặc mấy phần.

"Không hứng thú." Trần Diệp bình tĩnh nói.

"Tốt, ta cái này cho Tiểu Linh truyền. . ."

A

Nguyên bản hưng phấn không thôi Hoa Tịch Nguyệt nghe vậy sững sờ, quay đầu nhìn về phía Trần Diệp: "Ngươi không hứng thú?"

"Ngươi không hứng thú, ngươi hỏi ta làm gì?"

Trần Diệp lườm nàng một chút, nhíu mày nói: "Ta thân là lão gia, còn không thể hỏi một chút?"

"Ngươi!" Hoa Tịch Nguyệt tức giận đến lại nâng lên khuôn mặt nhỏ.

Ghê tởm!

Thật sự là quá ghê tởm!

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía phòng.

Bỗng nhiên.

Hắn kịp phản ứng, lườm Hoa Tịch Nguyệt một chút: "Sẽ không phải là ngươi muốn cho Tiểu Linh đi lên, đoạt cái vị trí minh chủ a?"

"Ngươi muốn nhìn việc vui."

Hoa Tịch Nguyệt thân thể cứng đờ, hừ nhẹ một tiếng: "Ai nói?"

"Ngươi đừng ngậm máu phun người a, ta cảnh cáo ngươi!"

"Cẩn thận ta đi nha môn cáo ngươi phỉ báng!"

Trần Diệp cười lắc đầu.

Cái này Hoa Tịch Nguyệt. . .

Thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải.

Vương Liệt trong sãnh đường lại cùng môn phái khác chưởng môn thương lượng một phen.

Hắn sải bước đi ra phòng, đối trong viện tất cả giang hồ võ giả chắp tay.

"Chư vị, hôm nay lão phu làm chủ."

"Vì các vị giang hồ đồng đạo bày tiệc mời khách."

"Giữa trưa có một trận tiệc rượu, còn xin các vị lưu lại dùng cái cơm rau dưa."

Trong viện vốn là cảm xúc kích động võ giả nhao nhao đáp ứng.

Nửa bước Tông Sư mời bọn họ ăn cơm, cái này truyền đi, cũng là rất có mặt mũi sự tình tốt a!

Thần Quyền Sơn Trang nô bộc, nha hoàn đi vào viện tử, mang theo đầy viện giang hồ võ giả tiến về sơn trang hậu hoa viên.

Nơi đó đã bày xong mấy chục tấm bàn tròn.

Một bàn mười người, đủ để an bài xuống tất cả tới giang hồ võ giả.

Môn phái lớn chưởng môn nhân, đệ tử thì là bị Vương Liệt an bài ở phía sau vườn hoa sát vách nhỏ trong viên.

Một đám giang hồ võ giả đi vào hậu hoa viên, đều bị Thần Quyền Sơn Trang hậu hoa viên lớn nhỏ chấn kinh đến.

Một chỗ hậu hoa viên, lớn nhỏ liền có mấy trăm mét vuông.

Không hổ là Sơn Đông vô cùng có danh vọng giang hồ mọi người.

"Chúng ta cũng đi đi, nếm thử Sơn Đông này đặc sắc." Trần Diệp theo đám người, đi vào hậu hoa viên, cười tủm tỉm nói.

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ gật đầu: "Vừa vặn bản công tử cũng có chút đói bụng."

Sáu người tìm một cái bàn tròn, cùng nhau ngồi xuống.

Trần Diệp bên trái là tiểu Liên, bên phải là Liễu Hồng Yến.

Liễu Hồng Yến vừa muốn ngồi vào bên người Trần Diệp.

Một cái không biết từ đâu xuất hiện người, đột nhiên đưa tới, đặt mông ngồi xuống Trần Diệp bên phải.

"Ai hắc!"

Người kia gật gù đắc ý mà cười cười, một bộ vui vẻ bộ dáng.

Đám người nhìn thấy cái này màn, nhao nhao nhìn lại.

Chỉ gặp ngồi ở bên tay phải của Trần Diệp, là một cái mang theo lão tẩu mặt nạ người trẻ tuổi.

Mặt nạ sinh động như thật, trên cằm còn có một túm râu trắng.

Liễu Hồng Yến dưới mặt nạ, đôi mi thanh tú nhíu một cái.

Nàng tiếng nói sàn sạt nói: "Ngươi là ai?"

"Tại sao muốn ngồi tại vị trí của ta?"

Tôn Thắng nhìn xem Trần Diệp, lại nhìn xem Liễu Hồng Yến, cười nói: "Ta là ai?"

"Hắc hắc, đi không đổi tên ngồi không đổi họ —— 'Thuyền hỏa nhi Trương Hoành' là vậy!"

"Về phần tại sao ngồi tại vị trí của ngươi. . ."

"Đã ta dám ngồi, vậy ta khẳng định thân phận cao hơn ngươi."

Nói, Tôn Thắng vừa muốn quay đầu đối Trần Diệp hành lễ.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, nhìn nhiều Liễu Hồng Yến một chút, sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi là Liễu Hồng Yến?"

"Vâng." Liễu Hồng Yến cau mày nói.

Tôn Thắng thân thể bá một chút từ trên ghế xông lên, phảng phất cái mông dưới đáy ngồi là một khối nướng đến đỏ bừng gang.

Tôn Thắng nhảy dựng lên, vội vàng còng xuống eo, dùng tay áo chà xát mấy lần cái ghế.

Hắn dùng sức chà xát mấy lần, thanh âm nịnh nọt nói: "Ai u, nguyên lai là di nương a!"

"Mời ngài ngồi, mời ngài ngồi."

Tôn Thắng vội vàng tránh ra vị trí, để Liễu Hồng Yến ngồi trước.

Nghe được cái này âm thanh di nương, Liễu Hồng Yến một mặt mộng bức.

Thứ đồ gì.

Không đợi Tôn Thắng đem lưng thẳng bắt đầu.

Trong miệng hắn liền phát ra một tiếng quái khiếu: "Ai!"

Trần Diệp mặt đen lên, một cước đá vào cái mông của hắn bên trên.

Tôn Thắng đằng không mà lên, thẳng đến vườn hoa ao nước nhỏ rơi đi.

Nghe được cái này âm thanh quái khiếu, chung quanh giang hồ hiệp khách tất cả đều vô ý thức nhìn lại.

Chỉ gặp Tôn Thắng thân thể trên không trung xoay chuyển.

Tại sắp lọt vào ao nước thời điểm, hai chân một đưa, thân thể liền ổn tại trên mặt nước.

Tôn Thắng hai chân giẫm lên mặt nước, thân thể lại lao lại ổn.

Chỉ có đế giày của hắn có chút ướt một điểm.

Nhìn thấy ngón khinh công này, trong hậu hoa viên giang hồ hào hiệp con mắt tỏa sáng, lớn tiếng khen hay nói: "Tốt!"

"Tốt tuấn khinh công!"

"Hai chân lướt nước thân không ngã, tốt diệu khinh công!"

Tôn Thắng đứng vững thân thể, nhếch miệng cười một tiếng, đối chung quanh giang hồ hào hiệp nhóm chắp tay: "Điêu trùng tiểu kỹ, điêu trùng tiểu kỹ!"

"Để các vị chê cười."

Nói, Tôn Thắng hai chân chấn động, cả người tới cái yến tử phiên thân, vững vàng rơi vào bên cạnh cái ao bên trên.

Đứng vững thân hình, hắn vội vàng chạy hướng Trần Diệp kia một bàn, động tác nịnh nọt, cung kính hô: "Nghĩa phụ."

Trần Diệp quét Tôn Thắng một chút, mặt đen lại nói: "Trở về lại quất ngươi."

"A?" Tôn Thắng mở to hai mắt nhìn.

"Không phải. . ."

"Nghĩa phụ!"

"Ta nói sai lời nói, nguyên lai ngài còn không thu nàng a. . ."

"Ta sai rồi ta sai rồi."

"Đừng quất ta a, ta cái này vừa lập công lớn."

Tôn Thắng khóc không ra nước mắt.

Trần Diệp không thèm để ý hắn.

Tiểu tử này, chính là thích ăn đòn.

Tôn Thắng khóc không ra nước mắt, hắn chỉ là nghĩ tại di nương trước mặt biểu hiện một chút.

Hắn có lỗi gì?

Tôn Thắng sầu mi khổ kiểm chạy chậm quá khứ, thành thành thật thật ngồi xuống Trần Linh bên cạnh.

Trần Linh nhận ra Tôn Thắng, nhịn không được cười nói: "Thắng ca, ngươi lại gây cha tức giận."

Tôn Thắng một mặt vô tội: "Muội a, cái này thật là không tệ ca ca a."

Tôn Thắng vừa mới ngồi vững vàng, liền có người lay hắn.

"Đi đi đi, cái này có của ngươi sao?"

Tôn Thắng nghe nói như thế, con mắt trực tiếp trừng lên tới.

Mụ nội nó.

Ai vậy, phách lối như vậy!

Tôn Thắng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Hoa Tịch Nguyệt trực câu câu nhìn chằm chằm hắn..