Chương 270: Một bàn ba tông Sư, còn có một cái chuẩn tông Sư

Chương 270: Một bàn ba tông Sư, còn có một cái chuẩn tông Sư

"Hắc! Ngươi là ai a, phách lối như vậy, có biết hay không một bàn này đều là người nhà ta!"

Tôn Thắng trừng tròng mắt, rất là không phục.

Hoa Tịch Nguyệt lườm Tôn Thắng một chút, nhận ra hắn.

Hoa Tịch Nguyệt cười lạnh nói: "U, đây không phải lúc trước kém chút rơi đầu Trương lão tam sao?"

"Mấy năm không thấy, phách lối như vậy rồi?"

Trương lão tam?

Mấy năm không thấy?

Tôn Thắng khẽ giật mình.

Người này nhận biết ta?

Tôn Thắng trừng to mắt, ánh mắt đảo qua Hoa Tịch Nguyệt, hồi tưởng thanh âm.

Chỗ sâu trong óc ký ức hiển hiện.

Tôn Thắng bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch.

"Ha ha, nguyên lai là bốn. . ."

Không đợi Tôn Thắng nói ra bốn nha cái này hai chữ.

Hoa Tịch Nguyệt trên tay nội lực cuồn cuộn, trực tiếp hao lên cổ áo của hắn, một tay lấy hắn ném ra ngoài.

Ai

Tôn Thắng lại là phát ra một tiếng quái khiếu.

Chung quanh người giang hồ nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Chỉ gặp Tôn Thắng lại biểu diễn một tay đủ lướt nước mặt, thân không ngã hảo khinh công.

Người giang hồ bên trong có người cười nói: "Huynh đài, ta cái này khinh công tuy tốt, nhưng cũng không cần biểu diễn lần thứ hai a?"

"A ha ha ha ha. . ."

Người chung quanh nhao nhao cười ha hả.

Tôn Thắng lần nữa nhảy lên bên cạnh cái ao, có chút chật vật.

Vừa mới giao thủ.

Tôn Thắng liền ý thức được, cái này Hoa Tịch Nguyệt là Tông Sư thực lực.

Đồng dạng.

Tôn Thắng cũng biết gần nhất trên giang hồ tân tấn Tông Sư là ai.

Nãi nãi!

Nguyệt công tử chính là Hoa Tịch Nguyệt!

Là lão già chết tiệt kia trứng tôn nữ? ? ?

Tôn Thắng suýt nữa chửi ầm lên.

Nếu như không phải Trần Diệp tại, hắn đã mắng lên.

Hoa Tịch Nguyệt hừ lạnh một tiếng.

Lúc trước, Tôn Thắng cùng Quỳnh Ngạo Hải kết bái.

Nhất định phải kéo chính mình đương bốn nha.

Đây chính là thật to hắc lịch sử.

Tôn Thắng vừa muốn ngồi trở lại đi, dư quang thoáng nhìn.

Liền thấy có cái trên mặt mang theo phổ thông mặt nạ màu trắng áo bào xám lão nhân, thẳng đến Trần Diệp kia một bàn.

Tôn Thắng nhíu mày, nhận ra Bách Hoa lão nhân.

U

Lão vương bát đản này cũng tới!

Tôn Thắng nhãn châu xoay động, lập tức minh bạch.

Bách Hoa lão nhân là đến tìm Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt cũng cảm thấy khí tức quen thuộc, quay đầu thấy được Bách Hoa lão nhân.

Nàng không hề nói gì, toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Bách Hoa lão nhân nhốt nàng bốn năm.

Nếu như không phải nàng đột phá Tông Sư cảnh, chỉ sợ cái này tuổi già, đều sẽ một mực tại Bách Hoa cốc.

Đối với cái này, Hoa Tịch Nguyệt trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút tức giận.

Bách Hoa lão nhân nhìn Hoa Tịch Nguyệt một chút, ngồi xuống tiểu Liên bên cạnh.

Hoa Tịch Nguyệt ngồi tại Liễu Hồng Yến bên phải, Vân Vi Dao ngồi ở bên tay phải của Trần Linh.

Tôn Thắng chép miệng một cái, nghênh ngang đi trở về, ngồi vào Vân Vi Dao bên cạnh.

Ánh mắt của hắn quét Vân Vi Dao một chút, con mắt lập tức tỏa sáng.

Hắc

Lấy Tôn Thắng thường xuyên ăn nho, ăn hải sản kinh nghiệm đến xem.

Đó là cái mỹ nhân hắc!

"Ngươi nếu là lại nhìn loạn, ta liền đào hai tròng mắt của ngươi."

Hoa Tịch Nguyệt lạnh lùng nói một câu.

Tôn Thắng cứng cổ, lườm Hoa Tịch Nguyệt một chút.

Hắn sợ sao?

Nói đùa!

Thân có Tông Sư cấp nội lực hắn, không có chút nào sợ tốt a!

Nếu không phải cố kỵ Hoa Tịch Nguyệt có thể là mình di nương.

Hắn Tôn Thắng mới không nhận cái này điểu khí!

Cho nàng chút mặt mũi.

Về sau nói không chừng cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy đâu.

Trần Diệp lườm Tôn Thắng một chút.

Tôn Thắng vội vàng ngồi đàng hoàng tốt, không nói thêm lời.

Đồng thời.

Hắn ôm lấy bờ vai của mình, trong lòng thầm nhủ một câu.

Tà môn.

Không biết vì cái gì, bắt đầu từ lúc nãy, mình liền có chút lạnh.

Thật sự là đại cô nương nghỉ —— tà môn.

Cái bàn đối diện.

Tiểu Liên thu hồi ánh mắt của mình, buông xuống hạ đôi mắt.

Tôn Thắng bỗng nhiên cảm giác không có lạnh như vậy.

Ánh mắt của hắn đảo qua trên bàn, không khỏi cười ra tiếng.

Hiện tại một bàn tám người.

Trên mặt tất cả đều mang theo mặt nạ.

Ba cái Tông Sư, một cái chuẩn Tông Sư.

Cái này phô trương, nhưng so sánh sát vách nhỏ vườn lớn hơn.

Kia Vương Liệt hắn cảm tưởng sao?

Cảm tưởng mình hậu hoa viên trên một cái bàn ngồi ba cái rưỡi Tông Sư sao?

Tôn Thắng ngẫm lại đã cảm thấy có ý tứ.

Khoảng cách Trần Diệp bọn người chỗ bàn tròn cách đó không xa.

Hông đeo trường kiếm, một bộ Thanh Sam Lý Tiêu cũng chú ý tới Trần Diệp.

Gặp trên bàn có hai cái không vị, hắn vừa định mang theo Quách Hồng đi sang ngồi.

Một cái lão khất cái sải bước thẳng đến Trần Diệp bên kia.

Gặp đây, Lý Tiêu lông mày nhíu lại, bỏ đi ý nghĩ trong lòng.

. . .

"Cái này còn có chỗ trống, lão phu ngồi ở đây được chứ?"

Một đạo có chút thanh âm khàn khàn vang lên.

Mấy người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một cái quần áo rách rưới lão khất cái đi tới.

Trần Diệp nhận ra đối phương, là tại Quan Dương Trấn sòng bạc lúc cái kia lão khất cái.

Hắn cười nói: "Lão tiền bối ngồi đi, đều là người quen."

Lão khất cái ngồi vào Bách Hoa lão nhân bên cạnh, đối Trần Diệp cười nói: "Trần lão gia đổ thuật tinh xảo."

"Làm cục năng lực cũng lợi hại."

"Lão đầu tử cho là ngươi là muốn Vạn Kim Đường « Cửu Dương Vô Cực Hộ Thể Chân Cương »."

"Không nghĩ tới ngươi muốn chính là Hồng Yến đường đường chủ."

"Thật sự là cao minh, thật sự là lợi hại!"

"Mỹ nhân, thần công đều thu vào trong lòng."

"Bội phục! Bội phục!"

Trần Diệp cười cười: "Bất quá là cơ duyên xảo hợp, nơi nào có cái gì mưu đồ."

"Kia Trần lão gia số phận thật tốt!"

Lão khất cái vui vẻ nói.

Nói xong, hắn đối bên cạnh Bách Hoa lão nhân thi lễ một cái.

"Lần trước gặp tiền bối, vẫn là mười năm trước."

Bách Hoa lão nhân lườm lão khất cái một chút, nhận ra đối phương.

"Ngươi không hảo hảo trông coi nhà mình đạo thống, chạy loạn cái gì?"

Lão khất cái cười nói: "Ta có dự cảm thiên địa đem biến, ra tìm mấy cái truyền nhân."

"Về sau tốt phát dương đạo thống."

Nghe nói như thế, Bách Hoa lão nhân lắc đầu: "Thiên địa biến hóa, sao mà chi nạn."

"Các ngươi một phái kia, có tinh lực, không bằng hảo hảo nghiên tập chính thống võ đạo."

"Nói không chừng còn có thể ra mấy cái Tông Sư."

Lão khất cái nghe vậy cười không nói.

Trong hậu hoa viên giang hồ võ giả dần dần nhiều hơn.

Tưởng Vân Tuyết sải bước, ánh mắt đảo qua bàn tròn.

Phát hiện Tôn Thắng.

Nàng nhíu nhíu mày, thầm nói: "Hắn làm sao cùng những người đeo mặt nạ kia ngồi vào cùng đi?"

"Bản cô nương còn muốn đem hắn kêu đến, cùng nhau ăn cơm đâu."

"Chẳng lẽ hắn cùng mấy cái kia người đeo mặt nạ nhận biết?"

Trần Vũ nghe nói như thế, ngước mắt nhìn lại.

Ánh mắt đảo qua bàn tròn.

Trần Vũ nhíu mày.

Hắn thế nào cảm giác những người kia đều có chút quen thuộc.

Giống như ở đâu gặp qua.

Nhưng trong lúc nhất thời, lại nghĩ không ra.

Trần Vũ nhíu nhíu mày, không có nghĩ nhiều nữa.

Tưởng Vân Tuyết thu hồi ánh mắt, đối Vương Thành cười nói: "Tam đệ, ngươi cũng mang theo mặt nạ, nếu là quá khứ, liền có thể góp một bàn."

Vương Thành cười cười, nói ra: "Quên đi thôi."

"Chúng ta Quan Ngoại bốn hiệp đồng khí liên chi, ta còn là cùng đại tỷ ngồi một bàn đi."

Nghe nói như thế, Tưởng Vân Tuyết lập tức mặt mày hớn hở bắt đầu.

Bốn người tăng thêm Tưởng Kình tìm bàn lớn cùng nhau ngồi xuống.

Tưởng Kình con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Diệp trên bàn lão khất cái, mắt lộ ra suy tư.

Ngụy Hoài phát giác được Tưởng Kình ánh mắt, lên tiếng hỏi thăm: "Nhạc phụ, ngài nhận biết cái kia lão tiền bối?"

Tưởng Vân Tuyết bốn người cũng đều quay đầu, mắt lộ ra nghi hoặc.

Tưởng Kình trong tay cầm thuốc lá thương, hút một hơi thuốc, nhẹ gật đầu, biểu lộ ngưng trọng nói: "Vị kia lão tiền bối tên là Độc Cô lãng."

"Là Côn Luân phái chưởng môn, danh xưng 'Tiêu Dao Tiên' ."

"Hai mươi năm trước, cũng đã là Nhất phẩm hậu kỳ thực lực."

Nghe nói như thế, trong lòng mọi người giật mình.

Côn Luân phái chưởng môn!

Uy tín lâu năm Nhất phẩm cường giả?

Mấy người không khỏi nhìn nhiều kia lão khất cái một chút..