Chương 271: Ép buộc

Chương 271: Ép buộc

Trần Diệp một bàn này, lão khất cái sau khi ngồi xuống, vừa vặn chín người.

Còn sót lại một cái không vị, từ đầu đến cuối không có người đi sang ngồi.

Bởi vì.

Ai sẽ lúc ăn cơm, nguyện ý sát bên một cái lão khất cái?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ước chừng qua nửa khắc đồng hồ.

Thần Quyền Sơn Trang hậu hoa viên đông, nam, tây, bắc bốn cửa bên trong, đi vào bưng thức ăn, rượu nô bộc, nha hoàn.

Bọn này nô bộc, nha hoàn xe nhẹ đường quen đem trong tay đồ ăn đưa đến chỉ định trên bàn.

Mấy người phụ trách một bộ phận khu vực.

Rất nhanh, trong hậu hoa viên phiêu khởi thức ăn hương khí.

Trần Diệp một bàn này, tiểu Liên đứng người lên, giúp Trần Diệp cùng Tiểu Linh thịnh canh gắp thức ăn.

Vân Vi Dao vừa muốn đứng dậy phụng dưỡng Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt khoát tay áo, ra hiệu nàng ngồi xuống.

Ăn một bữa cơm mà thôi, nàng không cần người hầu hạ.

Liễu Hồng Yến cũng mười phần thức thời đứng lên, học tiểu Liên dáng vẻ, cho Trần Diệp gắp thức ăn.

Bách Hoa lão nhân thấy thế, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Người khác già mà thành tinh, tự nhiên nhìn ra Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Diệp quan hệ trong đó không tầm thường.

Mà lại vừa mới Tôn Thắng quản Trần Diệp hô nghĩa phụ.

Bách Hoa lão nhân đã đoán ra Trần Diệp thân phận.

Thiên hạ đệ nhất Tông Sư —— "Đế Quân" Đông Hoa.

Tiền căn hậu quả, Bách Hoa lão nhân đại khái nghĩ thông suốt.

Xem ra là trước đó mình trách lầm Tôn Thắng.

Hoa Tịch Nguyệt chân chính cảm mến người là Trần Diệp.

Nghĩ tới đây, Bách Hoa lão nhân đối Trần Diệp cảm nhận càng kém.

Nếu như Trần Diệp đối Hoa Tịch Nguyệt thật có tình.

Kia trong bốn năm, vì sao Trần Diệp không đánh lên Hoa gia, cướp đi Hoa Tịch Nguyệt?

Bách Hoa lão nhân sắc mặt dưới mặt nạ càng âm trầm.

Hoa Tịch Nguyệt đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Nàng chỉ muốn nếm thử Thần Quyền Sơn Trang đồ ăn có ăn ngon hay không.

Tông Sư cũng là người, là người liền muốn ăn cơm.

Bắt đầu dùng cơm.

Trần Diệp một bàn này, ngoại trừ Bách Hoa lão nhân bên ngoài, những người còn lại đều đem mặt nạ trên mặt dùng chưởng lực chặn lại một nửa, lộ ra miệng mũi.

Bọn hắn dung mạo quá mức rõ ràng, chung quanh người giang hồ quá nhiều, sẽ bị nhận ra.

Thần Quyền Sơn Trang chuẩn bị trên bàn gỗ có một cái đại viên bàn, thức ăn đặt ở phía trên, có thể thông qua xoay tròn cải biến món ăn vị trí.

Hoa Tịch Nguyệt nhắm ngay mâm tròn bên trên "Dầu muộn tôm bự" duỗi ra đũa, vừa muốn kẹp lấy.

Chỉ gặp bên cạnh Liễu Hồng Yến chuyển một chút mâm tròn, kẹp hai con tôm bự.

"Lão gia "

"Sơn Đông dầu muộn tôm bự làm tốt nhất, ngài nếm thử."

"Ta cho ngài lột ra."

Liễu Hồng Yến đem tôm bự phóng tới mình trong mâm, duỗi ra trắng nõn tay nhỏ, cẩn thận lột tôm.

Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ cứng đờ, nhịn không được trợn nhìn Liễu Hồng Yến một chút.

Đức hạnh.

Nàng còn muốn kẹp tôm, nhưng là kia bàn tôm đã bị chuyển đi.

Hoa Tịch Nguyệt cũng không tốt lại quay lại tới.

Nàng đem ánh mắt khóa chặt tại một bàn hành đốt hải sâm bên trên.

Đũa nhô ra.

Chỉ gặp ngồi tại Trần Diệp bên trái tiểu Liên chuyển động mâm tròn, đem cái kia đạo hành đốt hải sâm quay lại.

Nàng kẹp lên một khối, phóng tới Trần Diệp trong mâm, thanh âm thanh thanh đạm đạm: "Viện trưởng, ngài nếm thử cái này."

Nói xong, tiểu Liên lại kẹp một khối đưa tới Trần Linh trong mâm.

Trần Linh khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, có chút xấu hổ.

Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ triệt để cứng đờ, có chút phát điên.

Nàng nâng lên gương mặt, đôi đũa trong tay bị nàng bóp chi chi rung động.

Một màn này hoàn toàn rơi ở trong mắt Bách Hoa lão nhân.

Bách Hoa lão nhân đáy lòng bốc lên một luồng khí nóng.

Hiển nhiên, vừa mới cái này màn hắn thấy.

Chính là Hoa Tịch Nguyệt bị Trần Diệp bên người hai cái thiếp thất ép buộc.

Nghĩ tới đây, Bách Hoa lão nhân hỏa khí dâng lên.

Chính mình cái này tôn nữ, dung mạo tuyệt thế.

Võ nghệ lại càng không cần phải nói, là làm thế trẻ tuổi nhất võ đạo Tông Sư.

Càng là hắn Bách Hoa lão nhân cháu gái ruột.

Vậy mà vì một cái nam nhân, cùng những nữ nhân khác tranh thủ tình cảm, bị ép buộc.

Tức giận đến Bách Hoa lão nhân toàn thân run rẩy, suýt nữa đè nén không được đáy lòng hỏa khí.

Hoa Tịch Nguyệt lại thế nào phản nghịch, cũng là hắn Bách Hoa lão nhân tôn nữ!

Hoa Tịch Nguyệt lại thử kẹp mấy món ăn.

Liễu Hồng Yến luôn luôn "Hữu ý vô ý" đem mâm tròn dời đi chỗ khác.

"Ba!" Một tiếng.

Hoa Tịch Nguyệt trực tiếp đem đũa đập vào bát bên trên, nộ trừng Liễu Hồng Yến.

Nàng duỗi ra một ngón tay, chỉ vào đối phương, hung ác nói: "Ta cảnh cáo ngươi!"

"Đừng quá mức!"

Liễu Hồng Yến kẹp một điểm thức ăn phóng tới Trần Diệp trong chén, quay đầu lại một mặt vô tội nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt.

"Nguyệt công tử, ngươi thế nào?"

Liễu Hồng Yến tiếng nói sàn sạt mà hỏi.

Nàng mười phần không hiểu nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt.

"Ngươi!" Hoa Tịch Nguyệt tức giận đến trán gân xanh nhảy loạn.

Nữ nhân này cũng quá có thể giả bộ!

A a a a a a. . .

Trần Diệp lườm Liễu Hồng Yến một chút, nói ra: "Ăn cơm liền ăn cơm, yên tĩnh điểm."

"Không cần kẹp cho ta, ta tự mình tới."

Liễu Hồng Yến cung kính nhẹ gật đầu: "Vâng."

Nàng có chút ủy khuất nhếch lên môi đỏ.

Thân là nha hoàn, hầu hạ lão gia đây là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

Huống hồ, Liễu Hồng Yến mặc dù không biết Trần Diệp chân thực thân phận.

Nhưng theo nàng nghĩ đến, Trần Diệp là Nhất phẩm thực lực.

Xem như một phái chưởng môn.

Ăn cơm bị người hầu hạ, đây là chuyện rất bình thường.

Đã Trần Diệp mở miệng, Liễu Hồng Yến đành phải ngoan ngoãn ngồi xuống, không còn náo yêu.

Trên cái bàn tròn, Tôn Thắng nhìn thấy cái này màn, nhịn không được chậc chậc lưỡi.

Liễu di nương hơn một chút.

Bốn nha không được nha.

Xem ra chờ Trung Thu thời điểm, đến cho Liễu di nương chuẩn bị một phần quà tặng.

Tôn Thắng con mắt chuyển động, tâm tư linh hoạt.

Liễu Hồng Yến bị Trần Diệp nói một câu về sau, triệt để trung thực xuống tới.

Hoa Tịch Nguyệt lúc này mới có thể bình thường gắp thức ăn.

Nàng ăn hai cái, dư quang thoáng nhìn gia gia trên mặt mang theo mặt nạ, không nói một lời, cũng bất động đũa, liếc mắt nhìn nhìn Trần Diệp.

Hoa Tịch Nguyệt cho Vân Vi Dao một cái ánh mắt, ra hiệu nàng đi phụng dưỡng Bách Hoa lão nhân.

Vân Vi Dao hiểu ý, nhẹ gật đầu, đứng người lên, đi đến Bách Hoa lão nhân bên cạnh.

Nàng đối Côn Luân phái chưởng môn Độc Cô Lãng, nhẹ giọng nói ra: "Tiền bối, ngài có thể hướng bên cạnh chuyển một vị trí sao?"

Độc Cô Lãng cầm trong tay một đầu đùi gà ăn đến chính hương, thấy là một cái đẹp như thế nữ hài cùng hắn nói chuyện.

Hắn vội vàng nhẹ gật đầu, vui tươi hớn hở nói: "Việc nhỏ việc nhỏ."

Nói, hắn dời đến Tôn Thắng bên cạnh.

Tôn Thắng thấy thế biến sắc, vừa muốn chửi ầm lên.

Sau đó hắn phát hiện cái này lão khất cái mặc dù mặc tương đối rách rưới, nhưng cũng không có khó ngửi hương vị.

Độc Cô Lãng giống như là nhìn thấu Tôn Thắng nghi hoặc, cười nói: "Hậu sinh, lão phu mặc dù xuyên phá nát, nhưng mỗi ngày tắm rửa."

"Cũng không giống như sư phó ngươi, xuyên rách rưới, cũng không tắm rửa."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng biến sắc.

"U, lão đầu có thể a, cái này đều có thể nhìn ra."

Độc Cô Lãng cười nói: "Cái kia một tay 'Khinh công Thủy Thượng Phiêu' thế nhưng là Nam Hải phái độc môn tuyệt học."

"Lão phu cái này nếu là nhận không ra, liền sống uổng phí đã nhiều năm như vậy."

Tôn Thắng nhãn tình sáng lên: "Có thể a, đến, lão đầu, biết uống rượu hay không."

"Hai ta uống một chén."

"Dễ nói dễ nói."

Độc Cô Lãng dùng bóng nhẫy khuỷu tay lên chén rượu, cùng Tôn Thắng đụng phải một chén.

Vân Vi Dao dựa theo Hoa Tịch Nguyệt ý tứ, cho Bách Hoa lão nhân kẹp mấy đạo phù hợp hắn khẩu vị đồ ăn.

Bách Hoa lão nhân đầu tiên là có chút không vui.

Đằng sau Hoa Tịch Nguyệt vỗ bàn một cái.

Bách Hoa lão nhân mới hừ lạnh một tiếng, sắc mặt hơi chậm, cũng dùng chưởng lực chặn lại một nửa mặt nạ, ăn hai cái.

Trên bàn cơm lúc này mới náo nhiệt lên.

Trần Linh một bên ăn một bên ở chung quanh giang hồ võ giả bên trong tìm kiếm.

Nàng đang tìm Trần Vũ thân ảnh.

Nhìn một vòng.

Trần Linh con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Khoảng cách Trần Diệp mấy người bọn họ cách đó không xa trên bàn, Trần Vũ ngồi ngay thẳng, trong tay cầm chén rượu..