Chương 272: Mạng che mặt cùng đồ lót

Chương 272: Mạng che mặt cùng đồ lót

Trần Vũ kia trên một cái bàn.

Tưởng Vân Tuyết trong tay bưng chén rượu, nhìn xem trong chén trong suốt, phát ra thanh liệt mùi hương rượu dịch.

Nàng trừng mắt nhìn, cái mũi khẽ nhúc nhích, quay đầu ngửi một chút cái khác bàn bay tới mùi rượu.

"Rượu này. . ."

Tưởng Vân Tuyết lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Dựa theo nàng uống rượu kinh nghiệm nhiều năm đến xem, rượu trong chén nói ít cũng là mười mấy lượng bạc rượu ngon.

Mà những người khác uống rượu, thì là phổ phổ thông thông liệt tửu.

Chẳng lẽ bên trên sai rượu?

Tưởng Vân Tuyết không khỏi nhìn về phía hướng bọn hắn một bàn này mang thức ăn lên nha hoàn.

Kia là một người mặc xiêm y màu xanh, trên mặt mang theo lụa mỏng, thấy không rõ cụ thể dung mạo tuổi trẻ nữ tử.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, trong tay đều đâu vào đấy đem bưng tới đồ ăn bỏ lên trên bàn.

Trên bàn cơm vò rượu mặc dù cùng người bên ngoài rượu trên bàn đàn đồng dạng.

Nhưng rượu lại rất có phân biệt.

Trần Vũ uống một ngụm rượu trong chén, cửa vào thanh liệt, ẩn có về cam, là khó được rượu ngon.

Rượu này. . .

Trần Vũ tinh tế phẩm vị một chút, lại nhìn kia mang thức ăn lên nha hoàn hai mắt, lập tức minh bạch.

Nha hoàn này không phải người khác.

Chính là Vệ Ánh Thu.

Trên mặt mang theo mặt nạ Vương Thành ho nhẹ một tiếng, đánh gãy Tưởng Vân Tuyết.

Vương Thành trừng mắt nhìn cho Tưởng Vân Tuyết, cười nói: "Đại tỷ an tâm uống là được."

"Nàng là ta. . ."

"Xuất giá thê tử."

Nghe nói như thế, mang thức ăn lên trong tay Vệ Ánh Thu đồ ăn bàn lắc một cái, suýt nữa không có bưng ổn, đem đồ ăn toàn trượt đến trên bàn.

Tưởng Vân Tuyết tay mắt lanh lẹ, giúp nàng nâng đồ ăn bàn.

Một vòng ráng hồng thuận nàng tuyết trắng cái cổ một đường hướng lên, đem Vệ Ánh Thu lụa mỏng hạ khuôn mặt nhuộm đỏ.

Vệ Ánh Thu đỏ mặt, lườm Vương Thành một chút.

Tưởng Vân Tuyết sửng sốt một chút, lập tức minh bạch.

Nàng mặt mày hớn hở, trêu ghẹo nói: "Các ngươi khi nào thành thân?"

"Thành thân, cũng kêu lên ta, ta cho các ngươi đương chứng hôn người."

Vệ Ánh Thu biết Tưởng Vân Tuyết là Vương Thành bằng hữu, nghe nói như thế, càng làm hại hơn xấu hổ.

Nàng vội vội vàng vàng đem thức ăn bỏ lên trên bàn, sau đó lui ra ngoài.

Ngụy Hoài thấy thế, cũng không nhịn được cười nói: "Vân Tuyết, ngươi đem ngươi đệ muội hù chạy."

Tưởng Vân Tuyết cười tủm tỉm nói: "Tiểu cô nương vẫn rất ngại ngùng."

Nàng ánh mắt đảo qua trên bàn những người còn lại, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, thấp giọng nói: "Chư vị, chúng ta hữu duyên tụ tại một bàn."

"Rượu này không tệ, chúng ta điểm là được."

"Không cần thiết lộ ra."

Trương này trên bàn, ngoại trừ Trần Vũ bốn người, tăng thêm Tưởng Kình một người.

Còn lại trong năm người, một cặp nam nữ trẻ tuổi, còn có ba cái đến ăn nhờ ở đậu Tứ phẩm võ giả.

Ba cái kia Tứ phẩm võ giả ăn đến miệng đầy chảy mỡ, con mắt tỏa ánh sáng, liên tục gật đầu nói: "Cô nương yên tâm."

"Chuyện tốt bực này, ba huynh đệ chúng ta tâm lý nắm chắc."

"Ăn liền xong rồi."

Ngồi tại Tưởng Kình bên cạnh nam nữ trẻ tuổi cũng mở miệng nói chuyện.

Lý Tiêu rót một chén rượu, cười nói: "Là tại hạ dính mấy vị ánh sáng."

"Đa tạ!"

"Tại hạ kính mấy vị một chén."

Bên cạnh hắn Quách Hồng cũng hướng Tưởng Vân Tuyết ném đi tiếu dung.

Gặp còn lại năm người mười phần thức thời, Tưởng Vân Tuyết rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

Chỉ chốc lát.

Vệ Ánh Thu lại bưng vừa làm ra thức ăn, đi vào Trần Vũ mấy người một bàn này.

Tưởng Vân Tuyết lần nữa nhìn thấy Vệ Ánh Thu, cười cho nàng dựng lên một cái ngón cái.

Vệ Ánh Thu sắc mặt ửng hồng, cũng cười nhẹ gật đầu, lấy làm đáp lại.

Đợi Vệ Ánh Thu rời đi, Tưởng Vân Tuyết đối Vương Thành cười nói: "Tam đệ, đệ muội xem xét chính là một cô nương tốt."

"Ngươi nhưng chớ có cô phụ nàng."

Vương Thành bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Kia là tự nhiên."

Vương Thành trong mắt lộ ra nhàn nhạt vui sướng.

Hắn cùng Vệ Ánh Thu ở giữa tình cảm, so người bên ngoài nghĩ còn muốn thâm hậu.

Hắn mới sẽ không cô phụ nàng.

Nghĩ đến.

Vương Thành lại rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Đám người vui chơi giải trí.

Thần Quyền Sơn Trang hậu hoa viên bên trong cũng dần dần truyền đến giang hồ nhân sĩ oẳn tù tì tiếng hò hét.

"Hai anh em tốt!"

"Năm khôi thủ a!"

"Sáu cái sáu a!"

"A ha ha, ngươi thua, hát!"

Một số người uống rượu, tửu kình dần dần dâng lên.

Bầu không khí càng phát ra náo nhiệt.

Trần Vũ một bàn này, Tưởng Vân Tuyết cũng bắt đầu nói về quan ngoại các loại chuyện hay việc lạ.

Từng đầu câu đùa tục từ trong miệng nàng niệm đi ra.

Nghe được trên bàn các nam nhân cười ha ha.

Duy nhất nữ tử Quách Hồng thì là mặt đỏ tới mang tai, thẹn thùng không thôi.

Tưởng Kình gặp nữ nhi thành thân về sau, vẫn là bộ dáng này, một trận thở dài thở ngắn.

Tưởng Vân Tuyết kể xong một cái "Lão tăng đi nhà xí, bị măng nhọn đâm cái mông, tiểu hòa thượng gọi thẳng báo ứng" tiết mục ngắn về sau, bưng chén rượu lên, thắm giọng hầu.

Nàng thả ra trong tay chén rượu, vừa mới chuẩn bị tiếp tục giảng một con kiến nhỏ cố sự.

Tưởng Vân Tuyết thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, mặt đỏ thắm bên trên lộ ra sắc mặt giận dữ.

Đám người thấy thế, đồng loạt thuận tầm mắt của nàng nhìn lại.

Chỉ gặp sát vách trên bàn.

Một cái vóc người thấp bé, mập mạp, trên lỗ tai rơi lấy thiết hoàn béo võ giả, sắc mặt đỏ bừng, tửu kình dâng lên.

Hắn bắt lại từ bên cạnh đi ngang qua Vệ Ánh Thu.

Béo võ giả quét Vệ Ánh Thu một chút, say khướt nói: "A?"

"Khác nha hoàn đều không có mang lụa mỏng."

"Vì cái gì duy chỉ có ngươi đeo lụa mỏng?"

"Đây là nguyên nhân gì?"

Nói, béo võ giả đưa tay liền muốn đi bắt Vệ Ánh Thu mạng che mặt.

Vệ Ánh Thu thần sắc bình tĩnh, lui lại một bước, tránh thoát tay của đối phương.

Nàng nói khẽ: "Vị đại gia này, nô tỳ trời sinh mọc ra bớt, khó coi."

"Nếu là lấy xuống mạng che mặt, sợ rằng sẽ quét đại gia tửu hứng."

"Bớt?" Béo võ giả nghe xong cái này lập tức hứng thú.

"Là dạng gì bớt?"

"Ngươi cứ việc lấy xuống, bản đại gia rong ruổi giang hồ thời điểm, bên cạnh bàn đặt vào vừa chặt đi xuống đầu đều có thể bình thường uống rượu."

"Chớ đừng nói chi là ngươi bớt."

Béo võ giả ợ rượu, miệng đầy mùi rượu, hồng quang đầy mặt.

Hắn chỗ người trên bàn cùng hắn đều là người quen, nhao nhao lên tiếng.

"Nhìn một chút, lại không cái gì vội vàng."

"Người tới là khách, chúng ta là khách nhân, ngươi là nha hoàn."

"Biết chúng ta là ai chăng? Hỏi thăm một chút, chúng ta là đại mạc tám hổ!"

Bên này lập tức nháo đằng.

Tưởng Vân Tuyết thấy thế giận dữ, vừa muốn đứng dậy đứng lên.

Một quản gia đi tới, cau mày, quát lớn: "Thế nào?"

Kia béo võ giả đầu tiên là dò xét quản gia một chút, sau đó nói ra: "Bản đại gia hiếu kì nàng lụa mỏng hạ ra sao dung mạo."

"Liền muốn nhìn xem, nàng không cho."

Nghe lời này, quản gia mày nhăn lại, trừng Vệ Ánh Thu một chút, quát lớn: "Đang ngồi đều là lão gia khách nhân."

"Đều là giang hồ anh hào."

"Tất cả nha hoàn đều không mang mạng che mặt, liền ngươi mang."

"Các vị đại gia khó tránh khỏi hiếu kì, cho người ta nhìn xem thế nào?"

"Mau mau hái được, hái xong còn có đừng công việc."

Nghe nói như thế, Vệ Ánh Thu vô ý thức nắm chặt nắm đấm, thân thể có chút run rẩy.

Tưởng Vân Tuyết nghe lời nói này, triệt để ép không được đáy lòng hỏa khí.

Tiểu cô nương này thế nhưng là nàng tam đệ xuất giá thê tử.

Mặc dù là tên nha hoàn, nhưng cũng là cô nương tốt.

Có thể nào bị người như thế khi nhục.

Tưởng Vân Tuyết đứng lên, cười lạnh nói: "Hắc!"

"Quản gia kia."

"Bản cô nương đối quần lót ngươi nhan sắc hiếu kì cực kỳ, không phải ngươi cởi ra, để bản cô nương nhìn xem."

"Ta cũng tò mò."

"Chúng ta đều là khách nhân, đều là giang hồ hào kiệt, khó tránh khỏi hiếu kì gấp."

"Cho chúng ta nhìn xem thế nào?"

Chung quanh xem náo nhiệt võ giả nghe vậy tất cả đều cười ha hả.

Nghe lời này, quản gia mặt lập tức tái rồi.

Không đợi hắn mở miệng.

Tưởng Vân Tuyết lại thay đổi đầu mâu, nhìn về phía kia béo võ giả, mắt lộ ra xem thường: "Còn có ngươi!"

"Đại mạc tám hổ? Nghe đều chưa nghe nói qua."

"Ngươi tại cái này giả mẹ hắn cái gì cháu trai a!".