Chương 273: Nàng là ta thiếp thân nha hoàn!

Chương 273: Nàng là ta thiếp thân nha hoàn!

"Bành!" Một tiếng.

Kia mập lùn võ giả một chưởng vỗ trên bàn, thức ăn trên bàn bàn nhảy lên một tấc.

Cùng một bàn mấy người còn lại cũng đều nhao nhao đứng lên, nhìn hằm hằm Tưởng Vân Tuyết.

Tưởng Vân Tuyết mặt không đổi sắc, bưng lên chén rượu trên bàn, uống một hơi cạn sạch, môi đỏ khẽ mở nói: "Làm sao?"

"Muốn đánh nhau phải không sao?"

Nói, Tưởng Vân Tuyết vén lên tay áo, tiện tay liền muốn sờ bên cạnh đại đao.

Nàng tuy là thân nữ nhi, nhưng tính tình bản tính cùng nam nhi không kém bao nhiêu.

Không có chút nào sợ.

Động tĩnh bên này, hấp dẫn đến chung quanh bàn bên ánh mắt.

Trần Diệp ghé mắt nhìn lại, ánh mắt ở trên người Trần Vũ dừng lại chốc lát, sau đó chuyển tới mấy người còn lại trên thân.

Tôn Thắng ánh mắt đang suy nghĩ trên thân Tưởng Vân Tuyết dừng lại chốc lát, mắt sáng rực lên một cái chớp mắt.

Hắn lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, phụ nữ có chồng. . ."

"Không có ý nghĩa."

Trần Diệp khóe miệng hơi rút, hung hăng trừng Tôn Thắng một chút.

Tôn Thắng lập tức co lên đầu, cười ngượng ngùng hai lần, hai tay thở dài.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý hắn.

Cùng lúc đó.

Hậu hoa viên sát vách nhỏ bên trong vườn.

Vương Liệt đang cùng Hoa Sơn, Thái Sơn các đại phái chưởng môn uống rượu.

Trong hậu hoa viên tiếng hò hét truyền vào hắn trong tai.

Trên bàn mấy cái đại phái chưởng môn mặt không đổi sắc, một bộ không nghe thấy dáng vẻ.

Ngược lại là Vương Liệt nhướng mày.

Hắn cho bên cạnh trưởng tử Vương Đằng nháy mắt.

Vương Đằng hiểu ý, đứng dậy rời đi.

Trong hậu hoa viên.

Đại mạc tám hổ tất cả đều đứng lên, rút ra binh khí của mình, hung tợn nhìn chằm chằm Tưởng Vân Tuyết.

Trần Vũ, Vương Thành, Ngụy Hoài cũng đứng lên.

Lý Tiêu nghĩ nghĩ, nhếch miệng lên một vòng ý cười, đồng dạng đứng lên.

Quách Hồng ngơ ngác một chút, tranh thủ thời gian đứng lên, cùng nhau nhìn về phía đại mạc tám hổ.

Song phương lập tức sẽ động thủ thời điểm, giữa sân đột nhiên nhảy ra một bóng người.

Người tới người mặc tử sắc áo tơ, thân hình khôi ngô cường tráng, biểu lộ nghiêm túc.

Vương Đằng rơi vào hai bàn trung ương, ánh mắt đảo qua, lạnh lùng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Một bên quản gia gặp Vương Đằng ra, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn vội vàng chắp tay cung kính nói: "Hồi đại thiếu gia. . ."

Quản gia đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Nghe xong, Vương Đằng nhướng mày.

Hắn nhìn Vệ Ánh Thu một chút, sải bước đi tới, đưa tay liền muốn hái khăn che mặt của nàng.

Vệ Ánh Thu là hắn Vương gia nha hoàn.

Hắn Vương Đằng thân là Thần Quyền Sơn Trang đại thiếu gia, có cái quyền lợi này.

Hôm nay là Thần Quyền Sơn Trang lễ lớn.

Tất cả tới tân khách, chỉ cần không phải quá phận yêu cầu, hắn Thần Quyền Sơn Trang đều phải cho đủ mặt mũi.

Đây là thân là chủ gia lễ!

Cũng là Thần Quyền Sơn Trang khí quyển!

Huống chi, bất quá là một cái nha hoàn. . .

Vệ Ánh Thu đầu cụp xuống, hai tay nắm vuốt góc áo, không dám tránh né.

Nàng là nha hoàn.

Văn tự bán mình còn tại Vương gia trong tay.

Vương Đằng như muốn hái khăn che mặt của nàng, nàng không cách nào phản kháng.

Ngay tại Vương Đằng muốn lấy xuống mạng che mặt thời điểm.

Vương Thành triệt để nhịn không được.

Vệ Ánh Thu trên mặt bớt phạm vi rất lớn.

Trước mắt bao người, lấy xuống khăn che mặt của nàng.

Đối với nàng mà nói, là tại chà đạp nàng tôn nghiêm!

Vương Thành quát: "Dừng tay!"

Nói, Vương Thành lấy xuống trên mặt mình một nửa mặt nạ, lộ ra chân dung.

Vương Đằng nghe được có chút quen thuộc thanh âm, động tác trên tay trì trệ.

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy là Vương Thành.

Vương Đằng trên mặt toát ra một vòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà có thể nhìn thấy mình vị này bất thành khí đệ đệ.

Vương Thành sải bước đi tới, đứng tại Vương Đằng trước người, trong mắt mang theo lửa giận nói: "Nàng là ta thiếp thân nha hoàn!"

"Ta không cho phép ngươi hái khăn che mặt của nàng."

Nghe nói như thế, Vương Đằng sửng sốt một cái chớp mắt, nguyên bản vẻ mặt nghiêm túc lập tức trở nên mười phần âm trầm.

Người chung quanh gặp Vương Thành nhảy ra, một chút biết Thần Quyền Sơn Trang tình huống người thấp giọng nói ra: "Ta nghe nói Thần Quyền Sơn Trang còn có một cái Nhị công tử."

"A? Vương lão gia tử không phải chỉ có một đứa con trai sao?"

"Không phải vậy, Vương Đằng 'Có Tông Sư chi tư' thanh danh truyền xa."

"Cái này Nhị công tử nghe nói võ đạo thiên phú, mà lại là con thứ, cho nên thanh danh không hiện."

"Tiếp xuống có trò hay để nhìn."

"Kia đại mạc tám mắt hổ chỉ riêng thật tốt, tùy ý chọn tên nha hoàn đều là Thần Quyền Sơn Trang Nhị thiếu gia thiếp thân nha hoàn."

"Chậc chậc chậc, thật là náo nhiệt."

Chung quanh võ giả đầy vẻ xem trò đùa, dò xét Vương Đằng cùng Vương Thành.

"Đây là ngươi đối huynh trưởng nói chuyện thái độ?" Vương Đằng nhướng mày, lạnh lùng nói.

Vương Thành hít sâu một hơi, đem Vệ Ánh Thu bảo hộ ở sau lưng.

"Nàng là ta thiếp thân nha hoàn, huynh trưởng muốn động nàng, cũng phải trải qua ta đồng ý."

Vương Thành ngữ khí rất cường ngạnh.

Hắn mặc dù chỉ có Tam phẩm thực lực.

Nhưng mình nữ nhân yêu mến bị đương chúng vũ nhục  bất kỳ cái gì một cái nam nhân đều không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Chung quanh võ giả híp híp mắt, nhìn ra Vương Thành nền tảng.

"Cái này Nhị công tử mới Tam phẩm thực lực a?"

"Vương Đằng thế nhưng là Nhất phẩm, cái này Nhị công tử lá gan cũng không nhỏ."

"Cũng dám cùng huynh trưởng nói như vậy."

"Thần Quyền Sơn Trang gia quy nghiêm minh, chống đối huynh trưởng, chỉ sợ phải bị phạt."

"Thần Quyền Sơn Trang cũng chả có gì đặc biệt, nhị nhi tử bằng chừng ấy tuổi bất quá Tam phẩm sơ kỳ."

"Nhìn cái này tư chất  chờ già, tối đa cũng liền Tam phẩm hậu kỳ, ngay cả Nhị phẩm bên cạnh đều sờ không tới."

Chung quanh võ giả bên trong có người âm thầm châm chọc, gièm pha Thần Quyền Sơn Trang.

Vương Đằng trừng mắt một đôi mắt hổ, quay đầu nhìn lại, tìm kiếm vừa mới người nói chuyện.

Nhưng hắn nhìn một vòng, không tìm được.

Hiển nhiên, đối phương lúc nói chuyện đã sớm chuẩn bị.

Vương Đằng thu hồi ánh mắt, mặt không thay đổi đối Vương Thành nói nói ra: "Nàng không chỉ là ngươi Vương Thành nha hoàn."

"Cũng là ta Vương gia nha hoàn."

Nói xong, Vương Đằng liền muốn đưa tay đi hái.

Vương Thành sầm mặt lại, trong đan điền lực phun trào, hai tay biến đổi, đưa tay chính là « Bát Quái Chưởng » động tác.

Bàn bên Trần Diệp cùng Trần Linh nhìn thấy động tác này, biểu lộ khác nhau.

Trần Diệp mặt không biểu tình, quét Trần Vũ một chút.

Trần Linh thì là có chút khẩn trương, vụng trộm nhìn Trần Diệp một chút.

Xong xong.

Tiểu Vũ ca tự mình truyền thụ ngoại nhân « Bát Quái Chưởng » còn bị cha thấy được.

Trở về khẳng định phải bị phạt.

Trần Linh trên khuôn mặt nhỏ nhắn toát ra một vòng khẩn trương.

Không đợi Vương Thành xuất thủ.

Vệ Ánh Thu thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Ta đã hái được."

Nghe nói như thế, Vương Thành thân thể chấn động, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Vệ Ánh Thu khẽ cúi đầu, trên mặt che mặt mạng che mặt đã bị gỡ xuống.

Chiếm cứ nàng nửa gương mặt màu đỏ bớt hiện ra ở trước mắt mọi người.

Người chung quanh lập tức đều không nói.

Hậu hoa viên trở nên rất yên tĩnh.

Mấy hơi về sau, Vệ Ánh Thu một lần nữa đeo lên mạng che mặt, đối Vương Đằng cung kính thi lễ một cái.

"Đại thiếu gia. . ."

"Ánh Thu ảnh hưởng đến khách nhân dùng cơm."

"Còn xin đại thiếu gia trách phạt."

Nghe được lời nói này, Vương Thành sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Hắn biết Vệ Ánh Thu ý tứ.

Nàng là sợ Vương Đằng trách phạt chính mình.

Hắn Vương Thành tại Thần Quyền Sơn Trang nội nhân vi ngôn nhẹ.

Căn bản không có cách nào cùng Vương Đằng so.

Hai người phát sinh xung đột, mình khẳng định phải bị phạt.

Vương Đằng ánh mắt vượt qua Vương Thành cùng Vệ Ánh Thu, hắn nhìn về phía vừa mới la hét muốn nhìn Vệ Ánh Thu mặt mập lùn võ giả.

"Ngươi hài lòng sao?"

Nguyên bản tửu kình dâng lên mập lùn võ giả trải qua cái này một lần, tỉnh táo lại.

Cái kia màu vàng đen thịt trên mặt chảy xuống mấy giọt mồ hôi lạnh.

"Đầy. . . Hài lòng. . ."

Mập lùn võ giả nuốt một ngụm nước bọt, gật đầu một cái..