Chương 274: Hôm nay có ta ở đây cái này, AI cũng đừng nghĩ động tới ngươi!

Chương 274: Hôm nay có ta ở đây cái này, AI cũng đừng nghĩ động tới ngươi!

Vương Đằng lạnh lùng nhìn lướt qua đại mạc tám hổ.

Mập lùn võ giả lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn mặc dù gọi là "Đại mạc tám hổ" nhưng thực tế chính là một đám tối cao thực lực bất quá tam phẩm lưu manh đoàn thể.

Ngày bình thường ức hiếp bách tính, làm mưa làm gió đã quen.

Hôm nay rượu vừa quát nhiều, bản tính triển lộ.

Xông ra như vậy tai họa.

Vương Đằng thế nhưng là Nhất phẩm thực lực, Thần Quyền Sơn Trang Thiếu trang chủ.

Xa xa không phải bọn hắn đám côn đồ này có thể so sánh.

Vương Đằng đối mập lùn võ giả hỏi: "Các hạ còn có việc khác sao?"

"Không có. . . Không có. . ."

Mập lùn võ giả dọa đến run lên cầm cập, vội vàng lắc đầu.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, thanh âm vô cùng bình tĩnh nói: "Mấy vị kia liền tiếp tục dùng cơm đi."

Nghe nói như thế.

Đại mạc tám hổ ngồi đàng hoàng dưới, một điểm thanh âm cũng không dám phát ra.

Vương Đằng xử lý xong chuyện bên này, bất động thanh sắc quét Vương Thành một chút.

Ánh mắt bên trong mang theo một vòng lãnh ý.

Hắn không nói gì, vẩy lên vạt áo, nhanh chân hướng sát vách nhỏ vườn đi đến.

Vương Đằng vừa phóng ra hai bước, đằng sau liền truyền đến một câu thanh âm âm dương quái khí.

"Đây chính là Thần Quyền Sơn Trang —— Vương gia đạo đãi khách?"

"Theo ta thấy đến, cũng bất quá như thế!"

"Thần Quyền Sơn Trang, xử sự bất công!"

Vừa mới nói xong.

Trong mắt Vương Đằng toát ra một đạo tức giận cùng băng lãnh.

Bước chân hắn đột nhiên dừng lại, thân thể nhanh quay ngược trở lại, hai chân phát lực, thân thể như đại bàng lướt lên.

"Bạch!" Một chút.

Vương Đằng rơi vào hơn mười trượng bên ngoài một cái bàn rượu bên cạnh.

Hắn nhô ra to bằng bát dấm tiểu nhân tay phải, một thanh đặt tại một người đầu vai.

Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ vừa mới lên ngay tại nói ta Thần Quyền Sơn Trang nói xấu."

"Mở miệng mỉa mai."

"Ta Thần Quyền Sơn Trang mặc dù tôn trọng khách nhân, nhưng cũng không có nghĩa là có thể mặc người khi nhục!"

"Nếu như các hạ không nói ra cái như thế về sau. . ."

"Ta Vương Đằng Bách Bộ Thần Quyền mặc dù không có ta cha như vậy hỏa hầu, nhưng đối phó với đạo chích, cũng đầy đủ."

Biến cố bất thình lình, để người chung quanh lấy làm kinh hãi.

Đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Vương Đằng tay phải ấn một người mặc áo đen trung niên nhân trên vai.

Kia trung niên nhân áo đen khuôn mặt gầy gò, cằm giữ lại một sợi chòm râu dê, một đôi so đậu xanh lớn hơn không được bao nhiêu con mắt "Lộc cộc lộc cộc" chuyển không ngừng.

Một bộ tặc mi thử nhãn bộ dáng.

Chung quanh giang hồ võ giả nhìn thấy trung niên nhân áo đen đầu tiên là sững sờ, sau đó từ bên hông hắn binh khí nhận ra hắn.

"Là hắn!"

"Danh chấn Lĩnh Nam 'Ngô Công Kiếm Khách' —— Ngô Bất Thường!"

"Ai da, đây chính là Lĩnh Nam số lượng không nhiều Nhất phẩm kiếm khách bên trong một vị."

"Truyền ngôn kiếm của hắn mười phần đặc biệt, mặc dù là kiếm, nhưng lưỡi kiếm hai bên lại có dáng như con rết chân về câu, câu bên trên mang theo độc tố."

"Bình thường người đối đầu hắn, đều sẽ bị đánh cái trở tay không kịp."

"Không nghĩ tới hắn cũng tới."

Người chung quanh nói nhỏ truyền vào Vương Đằng trong tai.

Hắn ngước mắt nhìn thoáng qua "Ngô Công Kiếm Khách" trầm giọng nói: "Các hạ hẳn là cho là mình là Nhất phẩm thực lực, liền có thể mở miệng vũ nhục ta Thần Quyền Sơn Trang?"

Ngô Bất Thường vai phải bị Vương Đằng án lấy.

Hắn cười lạnh một tiếng, đầu vai chấn động, một cỗ mạnh mẽ nội lực truyền đi.

Vương Đằng vừa muốn dùng nội lực đối kháng, hắn lông mày đột nhiên nhăn lại.

Người này nội lực mang độc!

Trong lòng suy nghĩ, Vương Đằng quả quyết buông lỏng tay ra.

Ngô Bất Thường chấn khai Vương Đằng tay, sắc mặt lạnh lùng bưng lên trên bàn chén rượu, uống một ngụm, nhìn cũng không nhìn Vương Đằng.

Vương Đằng lông mày đứng đấy, vừa muốn nổi giận.

Ngô Bất Thường tiếp tục mở miệng nói ra: "Ta đã nói ngươi Thần Quyền Sơn Trang xử sự bất công, tự nhiên có ta nguyên nhân."

"Kia tiểu nha hoàn vừa mới cho bàn kia bên trên chính là rượu ngon, chúng ta uống chính là phổ thông rượu!"

"Không tin, ngươi đi qua ngửi ngửi mùi rượu."

"Ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, chút chuyện này còn không đến mức nói láo."

Ngô Bất Thường hừ lạnh một tiếng, đưa tay chỉ hướng Tưởng Vân Tuyết mấy người chỗ bàn rượu.

Nghe nói như thế.

Tưởng Vân Tuyết mấy người sắc mặt biến hóa.

Vệ Ánh Thu khuôn mặt nhỏ cũng tái nhợt một chút.

Vương Đằng lông mày đứng lên, lạnh lùng nhìn Vệ Ánh Thu một chút.

Hắn nhanh chân đi đến Tưởng Vân Tuyết bàn kia, cầm lên vò rượu ngửi một chút.

Phân biệt ra được rượu dịch, Vương Đằng mặt triệt để âm trầm xuống.

Vệ Ánh Thu khuôn mặt nhỏ tái nhợt, siết chặt nắm đấm.

Ngô Bất Thường tiếp tục mỉa mai cười nói: "Đây chính là Thần Quyền Sơn Trang đạo đãi khách?"

"Xử sự bất công a. . ."

"Ngay trước nhiều như vậy quần hùng trước mặt, vậy mà làm loại này khác nhau đãi ngộ."

"Thật là khiến người ta bật cười."

"Thần Quyền Sơn Trang, cũng bất quá như thế!"

"A ha ha ha ha. . ."

Ngô Bất Thường cất tiếng cười to.

Ngoại trừ hắn tiếng cười, trong hậu hoa viên hoàn toàn tĩnh mịch.

Vương Đằng sắc mặt đỏ lên, trên mặt có một loại bị người đánh mặt nóng bỏng cảm giác.

Hắn hít sâu một hơi, lạnh lùng nhìn về phía Vệ Ánh Thu.

"Ngươi cùng ta tới."

Vệ Ánh Thu sắc mặt tái nhợt.

Nàng đã dự liệu được kết quả của mình.

Vệ Ánh Thu cắn môi một cái, chậm rãi hướng Vương Đằng đi đến.

Nàng vừa phóng ra một bước.

Vương Thành ngăn tại nàng trước người.

Đồng thời.

Tưởng Vân Tuyết "Ai nha" một tiếng, đứng lên.

Nàng lập tức liền hấp dẫn đến người chung quanh ánh mắt.

Chỉ gặp Tưởng Vân Tuyết sắc mặt hồng nhuận, môi đỏ trơn bóng.

Nàng chỉ chỉ Vệ Ánh Thu nói ra: "Vương thiếu gia, ta nhìn trúng nàng."

"Ta muốn cho nàng cái này tại ta, theo giúp ta uống sẽ rượu."

"Được hay không a?"

Vương Đằng nghe vậy, nhướng mày.

Hắn không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra Tưởng Vân Tuyết cùng Vương Thành quan hệ.

Biết Tưởng Vân Tuyết là nghĩ giữ gìn Vệ Ánh Thu.

"Không có ý tứ, nha hoàn này phạm vào ta Vương gia gia quy."

"Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, ta muốn dẫn nàng xuống dưới."

Vương Đằng lời còn chưa nói hết.

Tưởng Vân Tuyết khoát tay áo, một mặt không có ý tứ, nói: "Không có ý tứ, ta kêu Vương thiếu gia, không phải ngươi."

"Vương Thành thiếu gia, được hay không a?"

Tưởng Vân Tuyết nhìn về phía Vương Thành.

Vương Thành nghe vậy cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tự nhiên có thể."

"Nàng là ta thiếp thân nha hoàn, đương nhiên là nghe ta."

"Mà lại rượu việc này, là ta uống không quen phổ thông rượu."

"Cố ý để nàng đưa tới."

Vương Thành nghiêng mắt liếc qua Ngô Bất Thường: "Tại hạ từ miệng nhỏ kén ăn, uống không quen phổ thông rượu."

"Ngô tiền bối nguyên lai cũng tốt cái này một ngụm, đợi chút nữa ta để cho người ta lại cho Ngô tiền bối đưa một vò chính là."

Gặp Vương Thành cùng Tưởng Vân Tuyết kẻ xướng người hoạ.

Vương Đằng mặt "Bá" liền đen lại.

Tưởng Vân Tuyết là một điểm mặt mũi đều không cho hắn.

Vương Đằng mặt âm trầm, rũ xuống bên cạnh song quyền run rẩy không thôi.

Hắn thở dốc mấy lần, ngăn chặn hỏa khí, đi đến Vương Thành trước mặt.

Vương Thành vô ý thức đem Vệ Ánh Thu bảo hộ ở sau lưng.

Vương Đằng hạ giọng, lạnh lùng nói: "Nhị đệ, hôm nay là Thần Quyền Sơn Trang trọng yếu thời gian."

"Ngươi cũng đừng ăn cây táo rào cây sung, mất mặt xấu hổ."

Vương Thành nghe vậy cười cười, ngước mắt nhìn chăm chú lên Vương Đằng.

"Đại ca sao lại nói như vậy, chính ta nha hoàn chính ta giáo huấn."

"Rượu sự tình, là ta sơ sót, quên cùng đại ca thông báo một tiếng."

"Bất quá. . ."

Vương Thành hơi có vẻ kinh ngạc nói: "Ta nhớ được đại ca ngươi cũng chỉ thích uống rượu ngon, chưa từng uống phổ thông liệt tửu."

"Chẳng lẽ sát vách nhỏ trong vườn chiêu đãi chưởng môn các phái rượu, cũng là phổ thông liệt tửu?"

Nghe nói như thế, Vương Đằng biến sắc, cắn răng nói: "Ngươi!"

Chiêu đãi chưởng môn các phái rượu khẳng định cùng chiêu đãi phổ thông giang hồ hiệp khách rượu không giống.

Đây là ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Vương Thành lại quang minh chính đại nói ra.

Đem sự tình chọn đến bên ngoài, rớt vẫn là Vương gia mặt!

"Ta như thế nào?" Vương Thành không sợ chút nào.

Hắn quay đầu hướng Vệ Ánh Thu ôn nhu cười một tiếng, gằn từng chữ một: "Ngươi không cần động."

"Hôm nay có ta ở đây cái này, ai cũng đừng nghĩ động tới ngươi!".