Chương 275: Gậy gộc đánh chết vệ chiếu thu! Quan ngoại bốn hiệp, đồng khí liên chi!

Chương 275: Gậy gộc đánh chết vệ chiếu thu! Quan ngoại bốn hiệp, đồng khí liên chi!

"Làm càn!"

Một đạo như kinh lôi thanh âm vang vọng ở phía sau trong hoa viên.

Nghe được thanh âm này, đám người đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Vương Liệt xuất hiện ở phía sau vườn hoa mặt trăng trước cửa, một trương già nua uy nghiêm mặt âm trầm như mực.

Vừa mới Vương Thành cùng Vương Đằng, hắn toàn bộ nghe vào trong tai.

Gặp Vương Liệt vậy mà tự mình ra.

Hậu hoa viên lập tức an tĩnh lại.

Không có người còn dám phát ra nửa điểm tiếng vang.

Miệng bên trong có đồ ăn cũng không dám lại nhấm nuốt, sợ chọc tới Vương Liệt.

Đây chính là nửa bước Tông Sư!

Gần với võ đạo đỉnh cao nhất tồn tại!

Hắn nếu muốn giết người, không cần một khắc đồng hồ, liền có thể giết sạch trong hậu hoa viên tất cả mọi người.

Đúng lúc này.

"Kẽo kẹt. . ."

"Kẽo kẹt. . ."

"Nhai nhai."

Nấc

Tĩnh mịch hậu hoa viên bên trong, bốn đạo đồ ăn nhấm nuốt âm thanh vô cùng rõ ràng.

Vương Liệt cùng trong vườn đám người ghé mắt.

Chỉ gặp một trương ngồi đầy người đeo mặt nạ trên bàn.

Một cái đeo nền trắng đỏ vẽ khuôn mặt tươi cười mặt nạ nam nhân kẹp lên một khối dưa leo, tinh tế nhai nuốt lấy.

Trừ hắn bên ngoài.

Cùng một trên bàn.

Còn có mang theo nền trắng Hồng Nguyệt mặt nạ, lão tẩu mặt nạ, mặt nạ màu trắng ba người.

Bốn người tự mình nhai lấy thức ăn trong miệng, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

Vương Liệt quét bốn người một chút, thu hồi ánh mắt, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Nguyên bản hắn tại sát vách trong vườn, cùng chưởng môn các phái uống rượu, thương lượng ngày mai tranh đoạt võ lâm minh chủ sự tình.

Vương Đằng cùng Vương Thành truyền vào nhỏ vườn.

Đang ngồi chưởng môn, đều là uy tín lâu năm Nhất phẩm cao thủ.

Những lời kia đều bị bọn hắn nghe đi.

Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài!

Loại sự tình này, thật sự rớt là Vương gia mặt.

Vương Liệt tính như liệt hỏa, lúc này không cách nào lại áp chế tâm tình của mình, sải bước đi ra.

Hắn đứng ở phía sau vườn hoa mặt trăng trước cửa, ánh mắt sâm nghiêm, lộ ra tức giận, nhìn về phía Vương Thành.

"Hôm nay là Vương gia lễ lớn, ngươi có biết ngươi đang làm cái gì?"

"Mắt không huynh trưởng!"

"Không biết cấp bậc lễ nghĩa!"

Vương Thành cảm nhận được phụ thân ánh mắt, vô ý thức nắm lại nắm đấm, trong lòng có chút bối rối.

Vương Liệt tại Thần Quyền Sơn Trang một mực là chuyên quyền độc đoán hình tượng.

Trong sơn trang nếu là có phạm nhân sai, hắn sẽ đích thân trách phạt.

Chớ có nói nha hoàn, tôi tớ, liền xem như thân nhi tử phạm sai lầm.

Vương Liệt đều sẽ hung hăng đánh lên một chầu, đánh gãy một hai cây côn.

Vương Thành khi còn nhỏ, liền từng bị Vương Liệt ngay trước sơn trang mặt của mọi người, hung ác đánh qua.

Nhớ tới đã từng ký ức, Vương Thành trong lòng vẫn là có chút e ngại phụ thân.

Bất quá. . .

"Thùng thùng. . ."

Nghe được sau lưng Vệ Ánh Thu lòng khẩn trương bẩn nhảy lên âm thanh cùng có chút gấp rút tiếng hít thở.

Vương Thành siết chặt nắm đấm.

Chuyện này, không phải Vệ Ánh Thu sai.

Dù là hiện tại hắn cúi đầu nhận sai, cái này bỗng nhiên trách phạt cũng là tránh không khỏi.

Vương Thành biết rõ tính tình của phụ thân bản tính.

Tổ chức võ lâm đại hội trọng yếu như vậy thời gian, náo thành dạng này.

Vương Liệt nhất định lên cơn giận dữ.

Vệ Ánh Thu thân thể yếu kém, chưa từng tập võ.

Nếu là trách phạt, rất có thể sẽ vứt bỏ mệnh!

Cùng nhận lầm, dàn xếp ổn thỏa.

Không bằng cường ngạnh đến cùng!

Vương Thành tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong chớp mắt làm ra quyết đoán.

Hắn vừa muốn mở miệng, phía sau Vệ Ánh Thu quỳ trên mặt đất, khẩn cầu: "Trang chủ, là nô tỳ tự tác chủ trương, cho Nhị thiếu gia lên rượu ngon."

"Ngài phải phạt, liền phạt ta đi."

"Chuyện này cùng Nhị thiếu gia không quan hệ."

Vệ Ánh Thu quỳ trên mặt đất, hai tay gắt gao nắm lấy váy, trắng nõn gân xanh trên mu bàn tay nhảy lên.

Nàng biểu lộ bối rối, hốc mắt đỏ lên.

Đều do nàng, làm hại Nhị thiếu gia vì nàng, cùng đại thiếu gia, trang chủ đối nghịch.

Vương Liệt trách phạt lên người đến, từ trước đến nay tay hung ác.

Nhị thiếu gia làm sao chịu được!

"A Thu!"

Vương Thành gặp Vệ Ánh Thu quỳ xuống, nội tâm ẩn ẩn làm đau, một cơn lửa giận cũng từ lồng ngực toát ra.

Vương Liệt nhìn cũng không nhìn Vệ Ánh Thu, trực tiếp đối một bên dọa đến mặt như màu đất quản sự nói ra: "Đem nàng kéo xuống trượng đánh chết!"

Nói xong, Vương Liệt lạnh lùng nhìn về phía Vương Thành: "Đem cái này nghịch tử cho ta nhốt vào trong phòng đi."

Nghe nói như thế.

Mọi người tại đây lấy làm kinh hãi.

Tưởng Vân Tuyết đôi mi thanh tú nhăn lại, quát lớn: "Ngươi còn giảng hay không lý?"

"Nàng xem như con dâu của ngươi, bị người khi nhục, ngươi ngược lại muốn trượng đánh chết nàng?"

"Còn có rượu chuyện này."

"Ngươi dám nói ngươi tại bên trong vườn cùng cái khác chưởng môn cùng nhau uống rượu, là phổ thông liệt tửu?"

"Vương Thành là ngươi Thần Quyền Sơn Trang Nhị thiếu gia, dựa vào cái gì không uống được rượu ngon?"

"Chuyện này  ấn lý tới nói, hai người bọn họ có lỗi gì?"

"Thế giới này không phải nắm đấm lớn liền có lý!"

Tưởng Vân Tuyết thanh âm sáng sủa, truyền khắp toàn bộ hậu hoa viên.

Sát vách nhỏ trong vườn chưởng môn các phái cũng đem lời nói này đều nghe lọt vào trong tai.

Gặp Tưởng Vân Tuyết mở miệng, Tưởng Kình quất lấy thuốc lá sợi, yên lặng đứng người lên, bình tĩnh nhìn chăm chú lên Vương Liệt.

Vương Liệt di động ánh mắt, rơi vào nghĩ trên thân Tưởng Vân Tuyết: "Ngươi là ai?"

"Dám quản ta Vương gia việc nhà?"

Tưởng Vân Tuyết thả người nhảy lên, nhảy đến Vương Thành bên người, hai tay ôm ngực, ngẩng đầu nghiêm mặt nói: "Chúng ta là Quan Ngoại bốn hiệp, đồng khí liên chi!"

"Cùng Vương Thành là huynh đệ kết nghĩa."

"Chuyện của hắn chính là chúng ta sự tình!"

"Không tệ!" Ngụy Hoài cũng nhanh chân đi ra bàn rượu, đứng tại Vương Thành bên người, ánh mắt không sợ chút nào nhìn về phía Vương Liệt.

Trần Vũ thì là cười cười, cũng đứng tại ba người bên cạnh.

Trần Diệp kia một bàn.

Trần Linh gặp Trần Vũ cũng đứng ra ngoài, nàng vô ý thức liền muốn đứng dậy theo tới.

Miệng bên trong Hoa Tịch Nguyệt nhai lấy cửu chuyển đại tràng, tay mắt lanh lẹ kéo lại Trần Linh.

Nàng thấp giọng nói: "Ngươi đi qua làm gì?"

"Gấp cái gì. . ."

"Nhìn xem náo nhiệt."

Trần Linh nhìn nhìn Hoa Tịch Nguyệt, lại nhìn một chút Trần Diệp.

Gặp Trần Diệp không có phản ứng.

Nàng nhấp nhẹ bờ môi, ngồi đàng hoàng lấy xem kịch.

"Quan Ngoại bốn hiệp?"

Vương Liệt đọc một lần, giận quá thành cười.

Hắn nói với Tưởng Vân Tuyết: "Người trẻ tuổi, ta Vương gia lấy quy củ lập nhà."

"Đã ngươi muốn giảng lý, vậy lão phu liền nói cho ngươi đạo nói."

"Nàng chỉ là tên nha hoàn, cũng không phải là cái gì con dâu."

"Ta Vương gia con dâu, há lại một cái nha hoàn có thể làm?"

"Một cái nha hoàn, giết liền giết, nàng văn tự bán mình trong tay ta, quan phủ cũng nói không được cái gì."

"Mặt khác."

Vương Liệt nghiêng người né ra, ánh mắt đảo qua ở đây tất cả võ giả.

"Ta Vương gia xác thực có rượu ngon. . ."

"Nhưng là!"

"Cái này rượu ngon không phải là cái gì người đều có thể uống."

"Ngươi nếu là có Nhất phẩm thực lực, vậy liền nhập trong vườn một lần."

"Lão phu tuyệt không ngăn đón, rượu ngon bao no!"

"Trái lại, ngươi không có thực lực, lão phu dựa vào cái gì dùng mấy chục lượng bạc một vò rượu chiêu đãi ngươi?"

"Đây là đối cường giả tôn kính!"

"Còn có."

"Cái này mấy chục bàn thức ăn, đầu bếp mời Sơn Đông thụy tường lâu tay cầm muôi sư phó, một bàn nói ít mấy chục lượng."

"Rượu này đồ ăn, chỉ cần ngươi ăn được, ta Vương gia liền quản đủ."

"Ta Vương gia tổ chức võ lâm đại hội, chút tiền ấy vẫn là xuất ra nổi."

Vương Liệt ánh mắt đảo qua đám người, ánh mắt ở trên người Ngô Bất Thường dừng lại một cái chớp mắt.

Hắn lạnh lùng nói: "Ta Vương gia chiêu đãi các vị, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo."

"Ai dám nói ta Vương gia không đủ đại khí?"

Những lời này, Vương Liệt nói đến đinh tai nhức óc, khí thế mười phần.

Trong hậu hoa viên giang hồ võ giả, nhao nhao lâm vào trầm mặc.

Bình tĩnh mà xem xét.

Một bàn này thức ăn, rượu, chất lượng đã tính là rất cao rồi.

Tùy tiện một bàn phóng tới bên ngoài, đều không hạ mấy chục lượng bạc.

Đều là người bình thường, ai ăn đến lên mắc như vậy một bàn thịt rượu.

Lại càng không cần phải nói, thịt rượu bao no.

Võ giả vốn là khẩu vị lớn hơn thường nhân.

Cái này mấy chục dưới bàn đến, tốn hao cũng không phải một con số nhỏ.

Vương Liệt nói xong phất phất tay, ra hiệu quản sự cầm xuống Vệ Ánh Thu cùng Vương Thành..