Chương 276: Ta? Ta là Trần Vũ, không phải ngọc Diệp Đường thiếu chủ Trần Vũ!

Chương 276: Ta? Ta là Trần Vũ, không phải ngọc Diệp Đường thiếu chủ Trần Vũ!

Quản sự gặp Vương Liệt đến thật, cũng chỉ đành cắn răng, đối chung quanh nô bộc quát: "Bắt lấy bọn hắn hai cái."

Đám nô bộc liếc nhìn nhau, miệng bên trong hò hét, cùng nhau tiến lên.

"Bành bành!"

Vương Thành tả hữu né tránh hai lần, đưa tay hai chưởng, liền đem xông tới nô bộc đánh bại trên mặt đất.

Hắn một tay lấy Vệ Ánh Thu từ dưới đất kéo, đưa nàng bảo hộ ở sau lưng, chau mày.

Tốt

"Rất tốt!"

"Ngươi nghịch tử này. . ."

Vương Liệt nhìn thấy cái này màn, càng là lên cơn giận dữ.

Không đợi hắn mở miệng, Vương Đằng liền hai bước cũng làm một bước, xuất hiện tại Vương Thành trước mặt.

Hô

Một đạo trầm muộn quyền phong gào thét mà lên.

Ngồi ở chung quanh võ giả đều cảm giác được một cỗ kình phong đập vào mặt, để cho người ta mắt mở không ra.

Vương Đằng đưa tay chính là « Bách Bộ Thần Quyền ».

Đứng tại Vương Thành bên cạnh nghĩ trong lòng Tưởng Vân Tuyết giật mình, tay phải mang theo Bá Vương Đao trở tay chém ra.

Sắc bén lưỡi rộng đại đao vạch phá không khí, phát ra một đạo trầm thấp tiếng xé gió.

Cỗ kình phong này không thể so với Vương Đằng quyền phong yếu hơn bao nhiêu!

Vương Đằng khuôn mặt nghiêm túc, lạnh lùng ngước mắt, thay đổi nắm đấm.

Quyền đao đụng vào nhau.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Rộng lượng bóng đen hiện lên thiên khung.

Quất lấy thuốc lá sợi Tưởng Kình nhảy lên bầu trời, tiếp nhận đạo hắc ảnh kia.

Đợi Tưởng Kình rơi xuống đất, mọi người mới thấy rõ trong tay hắn thêm ra Bá Vương Đao.

Vừa mới, Tưởng Vân Tuyết trong tay Bá Vương Đao bị Vương Đằng một quyền đánh bay ra ngoài.

Mạnh mẽ lực phản chấn truyền lại đến Tưởng Vân Tuyết trên tay.

Tưởng Vân Tuyết lui lại mấy bước, hổ khẩu xé rách, máu tươi vẩy xuống.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần.

Vương Đằng một quyền đánh ra, quyền như kinh lôi, nhanh như thiểm điện, trực kích Vương Thành mặt.

Ngụy Hoài hít sâu một hơi, trên thân nhiều một đạo vô hình khí thế.

Thiên nhân hợp nhất!

Bên hông song đao đồng thời ra khỏi vỏ, rét lạnh kiếm quang lướt qua mặt đất.

Không đợi Ngụy Hoài xuất thủ.

Một người đã đứng tại Vương Thành trước mặt.

Một con tràn đầy vết chai tay nâng lên, tuỳ tiện liền cầm Vương Đằng oanh tới trọng quyền.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Vương Đằng động tác trì trệ, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Trần Vũ sắc mặt như thường, đứng tại Vương Thành trước người, thay hắn chặn cái này một cái trọng quyền.

Gặp Vương Đằng Bách Bộ Thần Quyền bị một cái vô danh tiểu tốt tiếp được.

Trong hậu hoa viên giang hồ võ giả tất cả đều mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Phải biết Vương Đằng thế nhưng là Nhất phẩm thực lực.

Danh xưng Tông Sư chi tư!

Coi như hắn xuất thủ lúc có lưu dư lực.

Vậy cũng không phải một cái vô danh tiểu tốt có thể tiếp được a!

Người này là lai lịch gì?

Gặp Trần Vũ đón lấy nắm đấm của mình, Vương Đằng lui lại một bước, khuôn mặt ngưng trọng.

"Ngươi là người phương nào?"

Ta

Trần Vũ từ trong ngực móc ra một bình kim sang dược tiện tay ném cho Tưởng Vân Tuyết, thản nhiên nói: "Ta là Quan Ngoại bốn hiệp."

Trần Vũ ánh mắt vượt qua Vương Đằng, nhìn về phía mặt trăng môn hạ đứng đấy Vương Liệt.

"Vương lão gia tử, ngay trước nhiều như vậy giang hồ hào kiệt mặt."

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, không phải là công tội, tất cả mọi người rõ như ban ngày."

"Không bằng liền bỏ qua cho Vương Thành cùng Vệ Ánh Thu đi."

Nghe được lời nói này, Vương Liệt hít sâu một hơi, giận quá mà cười.

Tốt

"Rất tốt!"

"Không nghĩ tới ta cái này bất thành khí nhị nhi tử, vậy mà có thể kết giao đến như thế ba vị hảo hữu."

"Quan Ngoại bốn hiệp."

"Thật là lớn danh hào!"

"Ngươi một cái Nhị phẩm, cũng nghĩ ôm lấy việc này?"

Vương Liệt ánh mắt độc ác, liếc mắt liền nhìn ra Trần Vũ thực lực.

Vương Liệt nói toạc ra Trần Vũ thực lực.

Tưởng Vân Tuyết, Ngụy Hoài đều mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trần Vũ vậy mà cùng Tưởng Kình cùng là Nhị phẩm!

"Ôm lấy việc này, cùng thực lực có quan hệ gì?"

Trần Vũ ngoái nhìn nhìn mấy người khác một chút, ánh mắt yên tĩnh nói với Vương Liệt: "Chúng ta bốn người đã kết nghĩa vì huynh đệ."

"Chuyện của bọn hắn chính là ta sự tình."

"Thực lực của ta mạnh nhất, lẽ ra ta ra mặt."

Vương Liệt dò xét Trần Vũ một chút, nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt!"

"Có chút đảm lượng."

"Bất quá, ngươi bây giờ sở tố sở vi, là tại nhiễu loạn ta Vương gia võ lâm đại hội."

"Đằng Nhi, cho hắn một bài học!"

Rõ

Vương Đằng tuân lệnh, nắm chặt hai nắm đấm, nội lực dẫn xuất đan điền, du lịch đến hai tay kinh mạch.

Chỉ gặp hắn cánh tay, đầu vai lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trướng lên mấy vòng.

Vương Đằng thân là người Sơn Đông, hình thể vốn là cao lớn.

Toàn lực xuất thủ, thân hình càng thêm khôi ngô!

Vương Đằng đấm ra một quyền.

To bằng bát dấm tiểu nhân nắm đấm hóa thành bóng đen, trực kích Trần Vũ bụng dưới.

Hô

Quyền tới trước, âm thanh mới xuất hiện!

Trần Vũ khuôn mặt lạnh lùng, thân thể một cái sau lật, tuỳ tiện tránh thoát Vương Đằng Bách Bộ Thần Quyền.

Gặp Trần Vũ tránh thoát một quyền, Vương Đằng mặt không biểu tình, thân pháp đuổi theo, lại là một quyền ném ra.

Trong hậu hoa viên vang lên nặng nề tiếng quyền phong.

Sát vách nhỏ trong viên chưởng môn các phái nhao nhao đi đến mặt trăng phía sau cửa, mang theo đệ tử của mình quan sát Vương Đằng xuất thủ.

Chung quanh giang hồ võ giả cũng đều mắt không chớp nhìn hai người giao thủ.

Vương Đằng từ nhỏ được vinh dự có Tông Sư chi tư.

Nhưng hắn mười phần điệu thấp, rất ít ra Thần Quyền Sơn Trang.

Lần trước nghe tiếng giang hồ, vẫn là tại mấy năm trước.

Đại chúng đối với hắn không hiểu nhiều lắm.

"Hô hô. . ."

Mạnh mẽ tiếng gió rít gào.

Vương Đằng một quyền tiếp một quyền oanh ra, chiêu thức giản dị tự nhiên.

Bách Bộ Thần Quyền môn công phu này, ngoại trừ có thể gần hơn đánh xa, đặc điểm lớn nhất chính là giản dị.

Mỗi lần ra quyền đều giản dị tới cực điểm.

Nhìn qua thường thường không có gì lạ.

Nhưng uy lực nhưng vượt xa mọi người tưởng tượng.

Trần Vũ chỉ có Nhị phẩm thực lực, không cách nào cùng Vương Đằng đối chiêu.

Kia từng đạo nhìn như bình thường quyền ảnh, nếu là rơi vào trên thân người.

Quyền kình nhập thể, bề ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng cơ bắp, kinh mạch sẽ bị tuỳ tiện phá hủy.

Trần Vũ chỉ có thể dựa vào « Bát Quái Chưởng » nguyên bộ khinh công du tẩu tại Vương Đằng chung quanh.

Cũng may Bát Quái Chưởng lấy "Thân nhanh bước linh" "Theo đi theo biến" làm trưởng.

Bách Bộ Thần Quyền mặc dù uy lực cường tuyệt, nhưng đối mặt du tẩu chung quanh, bộ pháp linh xảo địch nhân, nếu là khinh công bản lĩnh hơi kém, chỗ thiếu sót liền sẽ triển lộ.

Vương Đằng liên tiếp mấy quyền đều không thể đánh trúng Trần Vũ, sắc mặt hắn lập tức có chút không dễ nhìn.

"Ngươi sẽ chỉ né tránh na di sao?"

Vương Đằng mở miệng lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế, Trần Vũ không khỏi trầm giọng nói: "Ngươi là Nhất phẩm, ta là Nhị phẩm."

"Ngươi để cho ta cùng ngươi cứng đối cứng?"

"Ngươi muốn để cho ta cùng ngươi chính diện giao thủ, ta liền dùng binh khí."

"Đến lúc đó ngươi đừng nói ta khi dễ ngươi!"

"Cuồng vọng tự đại!" Vương Đằng gầm thét một tiếng, thân hình lại lớn một phần.

Ngay trước nhiều như vậy giang hồ hào kiệt trước mặt, hắn bị một cái Nhị phẩm dùng khinh công trêu đùa.

Mặt mũi đều muốn vứt sạch.

Kỳ thật cái này cũng không trách Vương Đằng.

Chỉ có thể trách Trần Diệp cải tiến Bát Quái Chưởng thực sự quá mạnh.

Tự mang khinh công « Bát Quái Du Long Bộ » tiến thối vô hình, không phải người bình thường có thể sờ đến thân thể.

Trừ phi Vương Đằng học cũng là đỉnh cấp khinh công.

Không phải hắn căn bản sờ không tới Trần Vũ.

Đương nhiên, nếu như không sử dụng Tử Ngọ Uyên Ương Việt, so đấu đến cuối cùng, vẫn là Trần Vũ thua.

Nhị phẩm cùng Nhất phẩm nội lực dung lượng, vẫn là có khoảng cách.

Vương Đằng một bước gặp phải, phát hiện Trần Vũ lộ ra một sơ hở, mở to hai mắt, một quyền đánh xuống.

"Ba!" Trong không khí truyền đến một tiếng bạo hưởng.

Lấy Vương Đằng làm trung tâm, khí lãng cuồn cuộn, nhấc lên một trận tro bụi.

Bỗng nhiên.

Một đạo hàn nhận hào quang loé lên.

Vương Đằng chỉ cảm thấy quyền chưởng phát lạnh, trong lòng căng thẳng.

Hắn khẽ quát một tiếng, ngạnh sinh sinh ngừng lại đập xuống nắm đấm.

Tro bụi tán đi.

Trần Vũ khom bước nghiêng về phía trước, song chưởng bên trong cầm một đôi hàn nhận binh khí.

Binh khí kia tại ánh mặt trời chiếu xuống phát ra rét lạnh quang trạch, bốn nhọn chín lưỡi đao mười ba phong!

"Tử Ngọ Uyên Ương Việt!"

Có người lên tiếng kinh hô, nhận ra kỳ môn Binh Khí Bảng thứ năm độc môn binh khí.

Người chung quanh quá sợ hãi.

Vương Đằng tập trung nhìn vào, quát khẽ nói: "Ngươi là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ Trần Vũ?"

Trần Vũ đứng vững thân thể, lắc đầu, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Ta?"

"Ta là Trần Vũ."

"Không phải Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ Trần Vũ!".