Chương 277: Cùng gi AI vô địch! Ngươi chỉ có thể bị bại càng nhanh!

Chương 277: Cùng gi AI vô địch! Ngươi chỉ có thể bị bại càng nhanh!

Là hắn!

Người ở chung quanh nghe đến Trần Vũ hai chữ, nhao nhao mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Giữa sân cái này thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi.

Lại là Tam phẩm lúc từ nam đánh tới bắc, bại tận các đại phái đệ tử Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ Trần Vũ?

Một chút gặp qua Trần Vũ chân dung người, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Biết Trần Vũ là đeo mặt nạ da người.

Trong đám người, kinh hãi nhất không ai qua được Tưởng Vân Tuyết cùng Ngụy Hoài.

Không nghĩ tới thường thường không có gì lạ nhị đệ, lại là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ!

Tưởng Vân Tuyết tỉ mỉ nghĩ lại, bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách cởi nàng trên thân độc tố y sư tiếp chính là Ngọc Diệp Đường khóa tỉnh nhiệm vụ đơn.

Đây là Trần Vũ an bài!

Tử Ngọ Uyên Ương Việt vừa ra.

Chung quanh lập tức náo nhiệt lên.

Tiếng bàn luận xôn xao không dứt.

Quần chúng vây xem ánh mắt trở nên vô cùng lửa nóng.

Thiên hạ đệ nhất Tông Sư chi tử giao đấu có Tông Sư chi tư Vương Đằng.

Hai người giao thủ, ai thắng ai thua?

"Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ lại như thế nào?"

"Đây là ta Vương gia việc tư!"

"Liền xem như Đế Quân tới, cũng không có quyền can thiệp!"

"Nhị phẩm cùng Nhất phẩm ở giữa chênh lệch, há lại một kiện binh khí có thể bù đắp!"

"Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng!"

Vương Đằng trong miệng khẽ quát một tiếng, thân như mãnh hổ, lần nữa nhào về phía Trần Vũ.

To bằng bát dấm tiểu nhân nắm đấm xen lẫn có thể phá vỡ núi lở thạch khí thế, ầm vang nện xuống!

Trần Vũ ánh mắt ngưng tụ, tập trung tinh thần.

Lần này trong tay hắn có Tử Ngọ Uyên Ương Việt, lợi khí gia trì, không sợ bất luận kẻ nào!

Trần Vũ dưới chân xê dịch, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Vương Đằng bên cạnh thân.

Vương Đằng một quyền kia không đợi rơi xuống, thế thì đồ biến hóa.

Mạnh mẽ quyền phong đem Trần Vũ vừa mới dưới chân đứng đấy đá vuông gạch đánh ra đạo đạo vết rách.

Bách Bộ Thần Quyền dù là không thể trúng đích thân người, bằng vào quyền phong vẫn như cũ có vô cùng kinh khủng uy lực!

Trần Vũ dư quang thoáng nhìn, trong lòng càng thêm cảnh giác.

Hắn bộ pháp biến đổi, bằng vào Bát Quái Chưởng linh hoạt, du tẩu tại Vương Đằng bốn phía.

Bỗng nhiên, Trần Vũ tìm tới một cái cơ hội.

Trong tay băng lãnh nhận quang chớp động, mũi nhọn một đưa, hoạch hướng Vương Đằng cổ họng.

Trần Vũ cùng Vương Đằng ở giữa tồn tại thực lực sai biệt, nhất định phải toàn lực xuất thủ.

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, cánh tay phải vọt tới Trần Vũ tay nhỏ cánh tay, ngăn lại một kích này, quyền trái thuận thế oanh ra.

Trọng quyền gào thét, quyền phong như ra khỏi nòng hoả pháo, một cỗ mạnh mẽ phong áp thẳng đánh Trần Vũ mặt.

Trần Vũ không khỏi híp híp mắt, thân hình không kịp biến hóa, Tử Ngọ Uyên Ương Việt lui về, ngăn tại trước mặt, phá vỡ một chiêu này.

Hai người đồng thời biến chiêu, bất quá một hơi, liền lần nữa công bên trên.

Bách Bộ Thần Quyền đối Bát Quái Chưởng.

Nặng nề quyền phong cùng lăng lệ hàn nhận va chạm.

Giao thủ mấy chiêu sau.

Trần Vũ trong tay Tử Ngọ Uyên Ương Việt xẹt qua Vương Đằng ngực.

Tử sắc áo tơ tổn hại, trong nháy mắt nhiều một đạo vết máu.

Trần Vũ không có uống thuốc vật, một kích qua đi, đôi mắt vô ý thức chếch đi, không nhìn mình vừa mới công kích qua địa phương.

Vương Đằng cảm giác được ngực đau đớn, cũng là khẽ giật mình.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình hộ thể cương khí vậy mà không có có tác dụng.

Ngây người một lúc công phu, Vương Đằng cánh tay, đùi lại bị đánh hai lần.

Máu tươi cốt cốt mà ra, chiếu xuống đá vuông địa gạch bên trên.

Nhìn thấy cái này màn, người chung quanh giật nảy cả mình.

"Trần Vũ binh khí có vấn đề!"

"Vậy mà có thể phá hộ thể cương khí?"

"Thiên hạ có thể phá hộ thể cương khí vật liệu chỉ có một loại, là đáy biển Toái Tinh Sa!"

"Hắn đôi kia Tử Ngọ Uyên Ương Việt là dùng đáy biển Toái Tinh Sa chế thành!"

"Trời ạ, như vậy một điểm, Tử Ngọ Uyên Ương Việt liền có thể đứng vào thiên hạ Thần Binh Bảng!"

Mọi người đều biết.

Nhị phẩm võ giả đối đầu Nhất phẩm võ giả.

Nhất phẩm võ giả hộ thể cương khí lượn lờ quanh thân, liền có thể tuỳ tiện ngăn cản Nhị phẩm võ giả công kích.

Đây cũng là một Nhị phẩm võ giả ở giữa lớn nhất chênh lệch.

Mà Trần Vũ thân là Nhị phẩm, vậy mà có thể phá vỡ Vương Đằng hộ thể cương khí.

Phóng nhãn giang hồ, có thể làm được điểm này, gần như tại không.

Vương Đằng lui lại một bước, nhìn xem trên thân bị Tử Ngọ Uyên Ương Việt câu ra vết thương.

Sắc mặt hắn triệt để âm trầm xuống.

Trần Vũ đứng vững thân thể, nắm chặt Tử Ngọ Uyên Ương Việt, đôi mắt cụp xuống, điều chỉnh hô hấp, xem nhẹ trên thân Vương Đằng chảy ra máu.

Lần đầu tiên giao thủ, Trần Vũ liền biết hai người chênh lệch không lớn, Bát Quái Chưởng tinh diệu trình độ ở xa Bách Bộ Thần Quyền phía trên.

Biết duy nhất ảnh hưởng thắng bại chỉ có nội lực số lượng cùng hộ thể cương khí.

Cũng may Tử Ngọ Uyên Ương Việt có thể phá hộ thể cương khí.

Trần Vũ tại nội lực bên trên thiên phú không tốt, chỉ thắng ở tiên thiên căn cốt tốt, có 【  quyền cước tinh thông 】 từ đầu.

Quyền cước nhanh nhẹn, lực lượng lớn.

Ngay tại Trần Vũ chuẩn bị tiếp tục công bên trên thời điểm.

Ba đạo trầm ổn hữu lực tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Ba

Ba

Ba

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Vũ ngực tê rần, thân thể không bị khống chế lui lại mấy bước.

Ngay sau đó hai tay đau xót.

Trong tay cầm Tử Ngọ Uyên Ương Việt rời khỏi tay, cổ tay lại tê dại vừa chua.

"Ỷ vào binh khí chi lợi."

"Đằng Nhi, thu hồi hộ thể cương khí, ép đến Nhị phẩm, ngươi sẽ cùng hắn lần nữa tới qua."

Vương Liệt bình thản thanh âm vang lên.

Trần Vũ đứng vững thân thể, khí tức có chút hỗn loạn.

"Đinh" một tiếng, Tử Ngọ Uyên Ương Việt rơi trên mặt đất, sắc bén mũi đao tuỳ tiện đâm xuyên đá vuông gạch.

Vừa mới Vương Liệt trong nháy mắt xuất thủ ba quyền, cách mấy trượng, đánh lui Trần Vũ, đánh rớt trong tay hắn Tử Ngọ Uyên Ương Việt.

Gặp tình hình này.

Trong lòng Trần Vũ không khỏi nhiều xóa tức giận.

Không đợi Trần Vũ có hành động.

Chỉ gặp ngồi một đám người đeo mặt nạ bàn rượu bên trong, đột nhiên nhảy ra một người.

Trên mặt người kia mang theo nền trắng đỏ vẽ khỉ nhỏ mặt nạ, nhảy đến Trần Vũ bên cạnh, ngữ khí vội vàng hỏi: "Tiểu Vũ ca, ngươi không sao chứ?"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Trần Vũ hơi sững sờ.

Sau đó trong mắt tuôn ra tinh quang.

Là Trần Linh!

"Tiểu Linh?" Trần Vũ trong mắt lóe lên một vòng kinh hỉ.

"Ngươi làm sao tại cái này?"

"Ta. . . Ta tới. . ." Trần Linh vừa định nói là tới tìm ngươi, nhưng lời đến khóe miệng nàng lại nuốt trở vào.

"Ta đến xem náo nhiệt."

Trần Linh thanh âm thanh tịnh nói.

Trần Vũ nghe vậy cũng không nghĩ nhiều, nhẹ gật đầu, đem Trần Linh bảo hộ ở sau lưng, trên mặt nhiều xóa nghiêm túc.

"Ta không sao, ngươi đến đằng sau ta tới."

Trần Linh vội vàng lắc lắc đầu nói: "Không, Tiểu Vũ ca ta giúp ngươi."

"Không cần, ta có thể giải quyết." Trần Vũ đáy mắt mang theo tức giận.

Hắn cùng Vương Đằng giao thủ, Vương Liệt lại xuất thủ can thiệp.

Còn để Vương Đằng ép đến Nhị phẩm.

Đây là coi hắn làm Vương Đằng đá mài đao?

Trần Vũ tức giận không thôi.

Hắn nhặt lên Tử Ngọ Uyên Ương Việt, đưa tới trong tay Trần Linh, sau đó bước nhanh đến phía trước, song quyền nắm chặt, nhìn thẳng Vương Đằng.

"Cùng là Nhị phẩm?"

"Ta cùng giai vô địch!"

"Ngươi sẽ chỉ bị bại càng nhanh! !"

Trần Vũ chém đinh chặt sắt nói.

Nghe thấy lời ấy, Vương Đằng biến sắc, gầm thét một tiếng: "Cuồng vọng!"

Dứt lời.

Vương Đằng nhanh chân phóng tới Trần Vũ, hai người lần nữa giao thủ với nhau.

Tất cả đều là người đeo mặt nạ trên bàn rượu.

Tôn Thắng đối Trần Diệp nói nhỏ: "Nghĩa phụ, lão già chết tiệt kia trứng không nói võ đức, nếu không ta quá khứ đánh cho hắn một trận?"

Trần Diệp thản nhiên nói: "Không vội, nhìn Tiểu Vũ giải quyết như thế nào.".