Chương 278: Nửa bước tông Sư? Ngươi còn kém xa lắm!

Chương 278: Nửa bước tông Sư? Ngươi còn kém xa lắm!

Trần Vũ cùng Vương Đằng quyền chưởng tương giao, đụng vào nhau.

Chỉ dùng Nhị phẩm cấp độ nội lực, không có Nhất phẩm nội lực tăng phúc.

Lại giao thủ một cái, Vương Đằng liền cảm giác Trần Vũ quyền chưởng chi lực nặng nề, hơn xa thường nhân.

Hai chiêu xuống tới, Vương Đằng cánh tay liền bị chấn động đến hơi tê tê.

Trần Vũ thật sự nổi giận, ra tay không lưu tình chút nào.

"Bành bành bành!"

Một chưởng tiếp một chưởng đánh vào người Vương Đằng.

Bát Quái Chưởng vốn là linh xảo chưởng pháp.

Bách Bộ Thần Quyền mặc dù có thể gần hơn đánh xa, nhưng chiêu thức giản dị, đâu ra đấy.

Mấy hơi công phu, Vương Đằng liền chịu Trần Vũ mấy chưởng.

Hơn mười chiêu sau.

Trần Vũ một chưởng chính giữa Vương Đằng ngực, trong lòng bàn tay lực khuấy động, một chưởng đem Vương Đằng đánh lui.

Vương Đằng "Đăng đăng đăng" lui lại mấy bước, lúc này mới đứng vững thân hình, sắc mặt ửng hồng.

Hắn không phải Trần Vũ đối thủ!

"Vừa qua khỏi mười lăm chiêu." Trần Vũ thân thể thẳng tắp, hai tay ôm ngực, lạnh lùng nói: "Đây chính là Tông Sư chi tư?"

"Theo ta thấy đến, cũng bất quá như thế!"

"Ngươi!" Vương Đằng sắc mặt khó coi, âm trầm như mực.

Gặp Vương Đằng lạc bại, chung quanh giang hồ võ giả xì xào bàn tán.

"Vương Đằng bại!"

"Tuy nói Vương Đằng đem thực lực ép đến Nhị phẩm, nhưng hắn đối Bách Bộ Thần Quyền lý giải thế nhưng là tại kia, cái này đều đánh không lại Trần Vũ?"

"Quả nhiên, Tông Sư chi tư vẫn là không sánh bằng Tông Sư chi tử a!"

"Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Trần Vũ. . ."

Vương Liệt lông mày đứng lên.

Hắn không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà bại.

"Không có khả năng!"

"Ta có Tông Sư chi tư, làm sao lại bại!"

Trần Vũ nghe được lời nói này, lòng có cảm xúc, đối Vương Đằng thản nhiên nói: "Ngươi có thực lực, có tiềm lực, mới có thể được xưng là Tông Sư chi tư."

"Mà không phải ngươi được xưng là Tông Sư chi tư, mới có thực lực, tiềm lực."

"Cái này nhân quả quan hệ, ngươi không muốn làm phản."

Vương Đằng nắm chặt song quyền, đôi mắt đỏ lên: "Không có khả năng!"

"Ta không có khả năng thua!"

Vương Đằng không thể nào tiếp thu được mình thua ở một cái Nhị phẩm trong tay.

Hắn có Tông Sư chi tư, đương cùng giai vô địch!

Từ nhỏ đến lớn, hắn Vương Đằng liền không có thua qua!

Làm sao lại bại!

"Ta có Tông Sư chi tư, sáu tuổi tập quyền, mười lăm tuổi Nhị phẩm, hai mươi tuổi Nhất phẩm, trải qua vài chục năm nóng lạnh."

"Ngươi một cái chỉ là Nhị phẩm, tính là thứ gì, cũng xứng thuyết giáo ta?"

Vương Đằng giận dữ, cũng mặc kệ cái gì ép không áp chế nội lực, lần nữa nhào về phía Trần Vũ.

Hắn đưa tay một quyền, to bằng bát dấm tiểu nhân nắm đấm tại Trần Vũ trước mặt phóng đại.

Nắm đấm thẳng đến Trần Vũ cổ họng.

Xem ra, Vương Đằng là động sát tâm!

Gặp tình hình này, trong lòng Trần Linh giật mình.

Nắm trong tay ở Tử Ngọ Uyên Ương Việt vọt hướng Vương Đằng.

Không đợi Trần Linh đánh tới.

"Ba!" Một tiếng vang trầm.

Một đạo quyền phong từ phía sau đánh tới, đánh vào Vương Đằng trên lưng.

Vương Đằng bị một quyền đánh bay ra ngoài, bay ra mấy trượng về sau, trùng điệp ngã xuống đất.

"Đủ rồi!"

Vương Liệt đứng tại mặt trăng trước cửa, mặt âm trầm nói.

Các đại phái chưởng môn đều ở đây, trong hậu hoa viên càng là ngồi đầy giang hồ nhân sĩ.

Vương Đằng làm như thế phái, rơi ở trong mắt người ngoài, không chừng sẽ bị người âm thầm chế giễu thành bộ dáng gì.

Người khác sẽ nói Vương Đằng thua không nổi!

Cuối cùng rớt vẫn là Vương gia mặt!

Vương Đằng giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, biểu lộ dữ tợn, song quyền nắm chặt.

Hắn cắn răng một cái, còn muốn tiếp tục cùng Trần Vũ giao thủ.

"Bành!" Một tiếng.

Lại là một cái trầm muộn quyền phong, đánh vào Vương Đằng trên lưng.

Vương Đằng lần nữa bị đánh bại trên mặt đất, miệng bên trong phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi còn ngại không đủ mất mặt sao?" Vương Liệt quát lớn.

Lại bị đánh một quyền, thụ chút vết thương nhẹ.

Vương Đằng lúc này mới tỉnh táo lại.

"Tới!" Vương Liệt lạnh giọng quát.

Vương Đằng thở dốc mấy lần, trầm mặc không nói, dùng tay áo xóa đi bên miệng vết máu, từ dưới đất bò dậy, đi tới Vương Liệt trước người.

Vương Liệt nhìn xem mình trưởng tử một mặt bộ dáng chật vật, giận từ tâm lên.

"Ba ba!"

Vương Liệt ngay trước chúng giang hồ anh hào mặt, cho Vương Đằng hai cái cái tát.

Bàn tay vừa mới thu hồi, Vương Đằng mặt liền sưng phồng lên.

Vương Đằng cúi đầu, không nói gì.

Vương Liệt quát: "Biết ta tại sao đánh ngươi không?"

"Hài nhi biết sai, không nên lấy Nhất phẩm thực lực sẽ cùng hắn đánh nhau." Vương Đằng cúi đầu, cắn chặt răng nói.

Sai

"Mười phần sai!"

"Thua thì thua, nam tử hán đại trượng phu thắng được lên liền thua được."

"Ngươi khí lượng nhỏ hẹp như vậy, về sau ta làm sao dám đem Thần Quyền Sơn Trang giao phó cho ngươi?"

Vương Liệt tóc trắng phơ run run, cả người như phẫn nộ hùng sư.

"Hài nhi biết sai." Vương Đằng cúi đầu, thành thành thật thật nhận lầm.

"Cấm túc một tháng, Bách Bộ Thần Quyền ngàn lần!"

Vâng

Vương Đằng lui lại hai bước, cung kính đối Vương Liệt thi lễ một cái, cúi đầu rời đi hậu hoa viên.

Vương Liệt răn dạy xong Vương Đằng, lúc này mới ngẩng đầu, đem ánh mắt một lần nữa rơi vào mọi người chung quanh trên thân.

Hắn chắp tay nói: "Để chư vị chê cười."

"Trưởng tử từ nhỏ nuông chiều, khí lượng nhỏ hẹp, nếu không trừng trị, ngày sau định thành đại họa."

Giang hồ đám võ giả hai mặt nhìn nhau, không dám nói lời nào.

Một số người thì là mặt lộ vẻ suy tư, nhìn thật sâu Vương Liệt một chút.

Vương Liệt đem ánh mắt rơi vào trên người Trần Vũ, ánh mắt lấp lóe hai lần, trầm giọng nói: "Không hổ là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ."

"Quả nhiên là hảo công phu!"

"Tốt chưởng pháp!"

Trần Vũ chắp tay, lạnh lùng nói: "Không dám nhận."

"Vương gia không hổ tự xưng Thần Quyền Sơn Trang, vừa mới kia ba quyền, uy lực quả nhiên không tầm thường."

Trần Vũ đây là tại ám chỉ Vương Liệt vừa mới đánh hắn kia ba quyền.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Vương Liệt cười lớn một tiếng: "Võ giả giao thủ, so tự nhiên là công bằng."

"Lão phu mặc dù đánh tới ngươi binh khí, nhưng cũng làm cho Vương Đằng áp chế nội lực."

"Trần công tử cuối cùng không phải cũng là thắng sao!"

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên."

Vương Liệt ánh mắt đảo qua Vương Thành cùng Vệ Ánh Thu, trầm giọng nói: "Đã Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ ra mặt."

"Vậy lão phu liền cho Ngọc Diệp Đường một bộ mặt. . ."

Vừa dứt lời.

Một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên.

Ồ

"Ngọc Diệp Đường khi nào cần người khác nể tình?"

Lời này vừa nói ra.

Ở đây tất cả mọi người đồng loạt quay đầu nhìn về phía kẻ nói chuyện.

Chỉ gặp một bàn người đeo mặt nạ trên bàn rượu.

Một cái mang theo nền trắng đỏ vẽ khuôn mặt tươi cười mặt nạ, người mặc áo trắng nam nhân bình tĩnh nói ra: "Nghe qua Thần Quyền Sơn Trang đại danh."

"Tại hạ nghĩ lĩnh giáo một phen."

Nói xong.

Áo trắng nam nhân đưa tay một quyền.

"Ba!" Một tiếng.

Một đạo nhạt bạch, hư ảo quyền ấn từ trong tay nam nhân bay ra.

Tốc độ cực nhanh đánh về phía Vương Liệt.

Quyền ấn bay ra, kình phong gào thét, chung quanh bàn bên thịt rượu đều bị lật tung.

【  chân khí ngoại phóng! 】

Nhìn thấy cái này hư ảo nhạt màu trắng quyền ấn, Vương Liệt sinh lòng nguy cơ.

Ha

Hắn hét lớn một tiếng, không dám thất lễ.

Trong đan điền lực cuồn cuộn, mặc trên người tử sắc áo tơ tràn ngập kình khí, viên viên phình lên.

Vương Liệt một bước phóng ra, súc thế hữu quyền đột nhiên oanh ra.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Vương Liệt một quyền này sử xuất chín thành kình, không khí nổ đùng!

Chung quanh võ giả áo bào bị gió kéo theo, bay phất phới.

Một chút thực lực thấp võ giả nhao nhao nheo mắt lại, không cách nào nhìn thẳng cái này giao thủ.

Qua trong giây lát.

Màu trắng nhạt quyền ấn bay tới, đâm vào Vương Liệt hữu quyền.

"Đăng đăng đăng!"

Vương Liệt bị một quyền đánh lui, thân thể không bị khống chế rút lui mấy bước.

Cuối cùng.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Vương Liệt cái mông địa, ngồi trên đất, như là bị đảo ngược rùa đen, tứ chi chỉ lên trời.

"Nửa bước Tông Sư?"

"Ngươi còn kém xa lắm!"

"Cho ngươi một cơ hội, nội lực ép đến Nhị phẩm."

"Tiểu Vũ, ngươi đi thử xem hắn."

"Hắn miễn cưỡng có thể làm ngươi đá mài đao."

Cái kia đạo bình thản thanh âm vang lên lần nữa..