Chương 279: Cái này ba quyền chi nhục, chờ hài nhi thăng đến nhất phẩm tự mình đến báo!

Chương 279: Cái này ba quyền chi nhục, chờ hài nhi thăng đến nhất phẩm tự mình đến báo!

Trần Diệp thanh âm cũng không lớn, ngữ khí rất là bình thản.

Truyền vào ở đây tất cả võ giả trong tai, lại đinh tai nhức óc.

Mọi người tại đây gặp Vương Liệt cái mông rơi xuống đất, tứ chi chỉ lên trời, như là một cái trở mặt rùa đen, nhao nhao lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Một chiêu!

Người này lai lịch gì, vậy mà một chiêu liền đem tự xưng "Nửa bước Tông Sư" Vương Liệt đánh bại trên mặt đất!

Nguyên bản còn xì xào bàn tán, khe khẽ bàn luận hậu hoa viên lập tức an tĩnh lại.

Giang hồ quần hùng kinh ngạc nhìn Vương Liệt cùng xuất hiện ở trong sân áo trắng nam nhân.

Trần Vũ nhìn thấy cái này màn cũng sửng sốt một cái chớp mắt.

Hắn kịp phản ứng, mặt lộ vẻ vui mừng, kinh hỉ nói: "Cha!"

Xoạt

Toàn trường xôn xao.

Cái này âm thanh cha như cự thạch ngàn cân rơi vào hồ nước, một thạch kích thích ngàn trượng sóng!

"Đế Quân Đông Hoa!"

Đám người chung quanh bên trong truyền ra vài tiếng kêu sợ hãi.

"Là hắn, thiên hạ đệ nhất Tông Sư Đông Hoa!"

"Má ơi, Ngọc Diệp Đường cũng tới, tới vẫn là Đế Quân bản nhân!"

"Cái này võ lâm đại hội cũng quá náo nhiệt, Đế Quân đều tới!"

"Trời ạ, Đế Quân mang theo mặt nạ, chẳng lẽ cái kia một bàn người đều là Ngọc Diệp Đường người?"

"Ai, sớm biết ta vừa mới liền ngồi vào Đế Quân một bàn kia, về sau có thể thổi cả một đời, ta cùng Đế Quân một bàn ăn cơm xong, từng uống rượu!"

Chung quanh giang hồ hào kiệt ngữ khí chấn kinh, có người càng là đấm ngực dậm chân.

Bọn hắn một mặt là chấn kinh, một mặt khác là hối hận mình vừa mới bỏ qua một lần có thể cùng Đế Quân ngồi cùng bàn ăn cơm cơ hội.

Vương Liệt sau lưng các đại phái chưởng môn nhìn thấy Trần Diệp, trong lòng đồng thời hơi hồi hộp một chút, không hẹn mà cùng liếc mắt nhìn nhau.

Đế Quân tới đây, cũng không phải là muốn tranh đoạt võ lâm minh chủ chi vị a?

Hắn là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, nếu là lấy vũ lực cưỡng bức, bọn hắn cũng không phải đối thủ a. . .

Một đám người trên mặt hiện lên một vòng thần sắc lo lắng.

Trần Diệp vừa mới ngồi qua kia trên một cái bàn.

Liễu Hồng Yến thần sắc liền giật mình, đôi mắt đẹp trợn to, môi đỏ mở ra, một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

Nàng

Nàng đem mình bại bởi thiên hạ đệ nhất Tông Sư "Đế Quân" Đông Hoa?

Cái này. . .

Liễu Hồng Yến tâm tình lập tức kích động lên, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, đôi mắt bên trong có sóng nước dập dờn.

Vận khí của mình thật sự là tốt không thể tốt hơn!

Vùi đầu ăn cửu chuyển đại tràng Hoa Tịch Nguyệt ngước mắt lườm Liễu Hồng Yến một chút, chậc chậc hai tiếng.

Liền cái này?

Ngồi tại Tôn Thắng bên cạnh Côn Luân phái chưởng môn Độc Cô Lãng cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Lại là Đế Quân bản nhân. . ."

"Hắn luyện là công phu gì, lão phu vậy mà nhìn không ra hắn nền tảng?"

Độc Cô Lãng tự lẩm bẩm, trong lòng kinh ngạc không thể so với người bên ngoài ít hơn bao nhiêu.

Đứng tại Lý Tiêu bên cạnh Quách Hồng tay nhỏ che miệng lại, một mặt kinh ngạc nói: "Hắn. . ."

"Hắn thật là Đế Quân Đông Hoa?"

Lý Tiêu có chút kỳ quái hỏi: "Ta ngày đó không phải nói với ngươi sao?"

"Ngươi không tin?"

"Cái này. . ." Quách Hồng một trận nghẹn lời.

Ai sẽ tin mình tại ven đường trà bày ra tùy tiện gặp phải người, sẽ là thiên hạ đệ nhất Tông Sư a!

Mọi người chung quanh lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Vương Liệt giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy.

Hắn vừa đứng người lên, liền "Phốc" một tiếng, phun ra một ngụm máu tới.

Lâm ly máu tươi nhiễm tại trước ngực hắn, dính tại hắn tuyết trắng râu ria bên trên, phá lệ chướng mắt.

"Đế Quân Đông Hoa?"

Vương Liệt nhìn xem Trần Diệp, đáy mắt trước tiên hiện lên một vòng lo lắng.

Trần Diệp nhìn cũng chưa từng nhìn Vương Liệt, mà là quay đầu nói với Trần Vũ: "Đi thôi."

"Kia ba quyền rớt mặt mũi, mình tìm trở về."

Trần Diệp muốn cho Trần Vũ áp trận.

Nghe nói như thế, Trần Vũ lấy lại tinh thần.

Lúc này, sau lưng đột nhiên vang lên một đạo tiếng la.

"Nhị ca!"

Trần Vũ quay người.

Kẻ nói chuyện chính là Vương Thành.

Vương Thành vừa mới hô ra miệng, liền lâm vào hối hận.

Hắn biểu lộ xoắn xuýt, ánh mắt phức tạp.

Dù nói thế nào, Vương Liệt cũng là hắn cha đẻ.

Vương Liệt trước mặt mọi người chịu nhục, nếu như bị Trần Vũ đè lên đánh, Vương Thành trong lòng không đành lòng.

Mặc dù Vương Liệt làm việc nghiêm khắc, gia quy sâm nghiêm.

Nhưng đây là hiếu nghĩa!

Hắn Vương Thành sinh hoạt tại Vương gia hơn mười năm, mỗi tháng đều có mười lượng nguyệt lệ bạc.

Mặc dù bị người khinh thị, nhưng ít ra cũng áo cơm không lo vài chục năm.

Cũng không thể trơ mắt gặp phụ thân bị mình huynh đệ kết nghĩa hành hung.

Hắn không đành lòng!

Thế nhưng là.

Vừa mới sự tình, đúng là Vương Liệt không đúng.

Trần Vũ đối với hắn có truyền thụ chi ân, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Trần Vũ cũng bị chọc tức.

Kể từ đó, Vương Thành liền lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Gia đình giáo dục hiếu nghĩa để hắn không đành lòng phụ thân chịu nhục.

Nhưng huynh đệ ở giữa tình nghĩa lại để cho hắn tình thế khó xử.

Trần Vũ nhìn thấy Vương Thành biểu lộ, lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Trần Vũ nghĩ lại một chút, đối Trần Diệp cung kính nói: "Cha."

"Cái này ba quyền chi nhục, đợi hài nhi thăng đến Nhất phẩm ngày, tự mình đến báo!"

Hắn tự xưng là cùng giai vô địch.

Trần Vũ có lòng tin đãi hắn bước vào Nhất phẩm cảnh giới, có thể đánh được Vương Liệt!

Trần Vũ thanh âm sáng sủa, truyền vào ở đây tất cả võ giả trong tai.

Một chút giang hồ võ giả ánh mắt lộ ra kinh ngạc cùng hâm mộ.

Bình thường Nhị phẩm cao thủ, dốc cả một đời đều không nhất định có thể bước vào Nhất phẩm cảnh giới.

Trần Vũ bây giờ bất quá hơn mười tuổi, liền có như thế lòng tin cùng lực lượng.

Thật là khiến người ta hâm mộ.

Chỉ sợ không dùng đến mấy năm, Trần Vũ liền sẽ trở thành Nhất phẩm cao thủ, bước vào giang hồ đỉnh cấp cường giả liệt kê.

Đến lúc đó, Bát Quái thần chưởng chi danh, chỉ sợ muốn triệt để danh chấn giang hồ!

Trần Diệp nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nói một chữ: "Được."

Nói xong, Trần Diệp quay đầu nhìn về phía Vương Thành.

Hắn bình tĩnh ánh mắt phảng phất mang theo áp lực thực lớn.

Vương Thành vô ý thức cúi đầu, có chút không dám cùng Trần Diệp đối mặt.

Trần Diệp đột nhiên mở miệng, thản nhiên nói: "Ta biết ngươi."

Nghe nói như thế, Vương Thành sững sờ.

Biết ta?

"Đánh một lần chính ngươi ngộ ra tới Bát Quái Chưởng cho ta xem một chút."

Trần Diệp đối Vương Thành nói một chút nói.

Nghe thấy lời ấy, Vương Thành đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó chợt ngẩng đầu, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Cái này. . .

Tâm tình của hắn lập tức kích động lên, minh bạch Trần Diệp ý tứ.

Rõ

Vương Thành ngăn chặn kích động trong lòng, hai tay ôm quyền, chấp nhất cái hậu bối lễ.

Sau đó, Vương Thành lui lại mấy bước, hai chân tách ra, hai tay so với Bát Quái Chưởng thức mở đầu.

Sau một khắc, chưởng ảnh bay tán loạn.

"Hô hô hô!"

"Hô hô hô. . ."

Vương Thành bắt đầu thi triển mình ngộ ra tới Bát Quái Chưởng.

Chưởng phong gào thét, một chiêu một thức ra dáng.

Nhưng là, chung quanh giang hồ võ giả bên trong không thiếu có ánh mắt độc ác người.

Trần Vũ cùng Vương Đằng lúc giao thủ, từng thi triển qua hoàn chỉnh Bát Quái Chưởng.

Hiện tại bọn hắn lại nhìn Vương Thành Bát Quái Chưởng, lập tức liền phát hiện vấn đề.

Vương Thành Bát Quái Chưởng cùng Trần Vũ thi triển Bát Quái Chưởng thần vận cực kỳ tương tự.

Nhưng cụ thể chiêu thức lại có khác biệt cực lớn.

Trần Vũ trong tay Bát Quái Chưởng càng thành thục, càng viên mãn.

Vương Thành thi triển Bát Quái Chưởng thì có chút thô ráp, buông thả, một chút chiêu thức ở giữa dính liền không đủ, có chút tì vết, tồn tại sơ hở.

Rất nhanh.

Vương Thành đánh xong một lần mình lĩnh ngộ Bát Quái Chưởng, thu thế đứng thẳng người.

Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, ẩn ẩn đoán được Trần Diệp muốn làm gì, tâm tình có chút kích động.

Trần Diệp xem hết, châm chước một lát, chân thành nói: "Không tệ."

"Ngươi đã ngộ ra được Bát Quái Chưởng chi tinh nghĩa."

"Khiếm khuyết bất quá là chiêu thức bên trên rèn luyện."

"Nếu là không có ta, không dùng đến hai mươi năm, trên giang hồ Bát Quái Chưởng chi danh thuộc về ngươi Vương Thành!".