Chương 280: Xin hỏi Đế Quân, thế nhưng là tới tranh đoạt võ lâm minh chủ chi vị ?

Chương 280: Xin hỏi Đế Quân, thế nhưng là tới tranh đoạt võ lâm minh chủ chi vị ?

Trần Diệp lời này vừa nói ra, Vương Thành thân thể kịch chấn!

Đồng thời, chung quanh giang hồ võ giả nhao nhao nhìn về phía Vương Thành.

Bọn hắn nhìn về phía Vương Thành trong ánh mắt mang theo thâm thúy cùng kinh ngạc.

Cái này. . .

Không nghĩ tới cái này không được sủng ái Thần Quyền Sơn Trang Nhị thiếu gia, có thể đạt được thiên hạ đệ nhất Tông Sư như thế tán thưởng!

Hai tướng so sánh phía dưới, cái kia cái gọi là "Tông Sư chi tư" Vương Đằng còn không bằng hắn cái này đệ đệ.

Nghe đồn Thần Quyền Sơn Trang Nhị thiếu gia không được sủng ái?

Một số người sờ lên cái cằm, nhìn về phía Vương Thành ánh mắt như cùng ở tại nhìn một khối bánh trái thơm ngon.

"Ngươi ngộ ra Bát Quái Chưởng, bỏ ra bao lâu?"

Trần Diệp tiếp tục hỏi.

Vương Thành hai tay ôm quyền, cung kính thi lễ một cái nói: "Hồi Đế Quân, dùng năm năm."

"Năm năm. . ."

Trần Diệp cẩn thận suy tính một phen.

Khi đó hắn, còn không có thu hoạch được 【  võ học Tông Sư 】 từ đầu.

Kể từ đó.

Vương Thành là tại lúc trước hắn ngộ ra Bát Quái Chưởng.

"Rất tốt, ngươi ngộ tính cực giai."

Trần Diệp hơi xúc động, tán thưởng một câu.

Hắn chăm chú nhìn Vương Thành một chút, trầm giọng nói: "Nguyên bản ta muốn đem ngươi thu nhập Ngọc Diệp Đường."

"Nhưng là, lấy tâm tính của ngươi, ngộ tính, đợi một thời gian, cái này trên giang hồ chắc chắn lại nhiều ra một cái Vương thị sơn trang."

"Cái này Bát Quái Chưởng ta so ngươi muộn ngộ ra tới."

"Xem như cùng ngươi đụng chân lý võ đạo."

"Cái này Bát Quái Chưởng tinh nghĩa ngươi như là đã ngộ ra, ta có một câu muốn đề điểm ngươi."

Nghe vậy, Vương Thành mặt lộ vẻ vẻ cung kính.

Có thể bị thiên hạ đệ nhất Tông Sư đề điểm, tán thưởng.

Đối với võ giả tới nói, là lớn lao vinh dự.

Chung quanh giang hồ võ giả một mặt hâm mộ.

Mặc kệ Vương Thành trước kia như thế nào.

Nhưng kể từ hôm nay, hắn chỉ sợ muốn lên như diều gặp gió!

Qua mấy ngày Thiên Cơ lâu giang hồ chí, tất nhiên sẽ có hắn Vương Thành danh tự!

Trần Diệp dừng lại một chút, tiếp tục nói ra: "Bát Quái võ đạo tinh nghĩa ngươi đã ngộ ra, có này tinh nghĩa, Bát Quái Chưởng không nhất định là Bát Quái Chưởng."

"Chưởng pháp cũng không nhất định là chưởng pháp."

"Ngươi nhưng minh bạch?"

Vương Thành nghe được câu này, suy tư một lát, trong mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hắn mặt lộ vẻ kinh hỉ, cung kính nói: "Đa tạ Đế Quân!"

Trần Diệp hài lòng nhẹ gật đầu.

Kẻ này ngộ tính coi là thật không tệ.

Đề điểm xong Vương Thành, Trần Diệp vừa muốn quay người.

Hậu hoa viên mặt trăng trong môn đột nhiên truyền đến một câu.

"Xin hỏi Đế Quân. . ."

"Thế nhưng là đến tranh đoạt võ lâm minh chủ chi vị?"

Phái Tung Sơn chưởng môn tráng lên lá gan, lớn tiếng hỏi.

Nghe nói như thế.

Mọi người tại đây đều là sững sờ.

Sau đó, các đại phái chưởng môn ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Trần Diệp, muốn nhìn một chút Trần Diệp đối với chuyện này là một loại gì thái độ.

Ách

Trần Diệp cười nhạo một tiếng, không để ý đến hắn.

Trần Diệp ngước mắt, nhìn về phía sắc mặt hết sức khó coi Vương Liệt, chắp tay nói: "Thần Quyền Sơn Trang thịt rượu mùi vị không tệ."

"Đa tạ Vương lão trang chủ khoản đãi."

"Tại hạ còn có việc, liền đi trước."

Nói xong, Trần Diệp quay thân, nhẹ nhàng nói một câu: "Tiểu Vũ, Tiểu Linh, đi."

Rõ

Trần Vũ cùng Trần Linh vội vàng đáp.

Gặp Trần Diệp muốn đi, Liễu Hồng Yến cấp tốc đứng dậy, bước nhanh đi đến bên người Trần Diệp.

Nàng đôi mắt nước nhuận, khuôn mặt hơi đỏ lên, nhìn về phía Trần Diệp ánh mắt phảng phất có thể kéo ra tia tới.

Tiểu Liên theo sau lưng Liễu Hồng Yến, mặt không biểu tình.

Ngược lại là đi ngang qua bàn rượu thời điểm, trên bàn rượu võ giả nhao nhao cảm thấy một cỗ lãnh ý, vô ý thức rùng mình mấy cái.

Đám võ giả không hiểu thấu, một mặt mờ mịt.

Mặt trời chói chang thời gian, vì sao còn sẽ có một cỗ bay thẳng trong tim lãnh ý?

Trên bàn rượu.

Hoa Tịch Nguyệt lại kẹp một khối cửu chuyển đại tràng, để vào trong miệng, ăn đến thập phần vui vẻ.

Cái này đại tràng chua ngọt mặn hương, bốn vị đều đủ.

Không hổ là Sơn Đông món ăn nổi tiếng.

Gặp Trần Diệp muốn đi, Hoa Tịch Nguyệt một bên nhấm nuốt, một bên nhỏ giọng thầm thì nói: "Cái này muốn đi?"

"Ngày mai còn có trận hí đâu. . ."

"Có hi vọng không xem xong, đây coi là cái gì tham gia náo nhiệt."

Miệng bên trong Hoa Tịch Nguyệt nhai nuốt lấy mềm nát, giàu có tính bền dẻo cửu chuyển đại tràng, mặt lộ vẻ bất mãn.

Nàng còn không có ăn no đâu.

Cái này muốn đi?

Các ngươi đi thôi.

Nàng mới không đi, việc vui chưa xem xong, gấp làm gì a.

Hoa Tịch Nguyệt lại kẹp một con dầu muộn tôm bự, tiếp tục cơm khô.

Tôn Thắng vốn là muốn đứng lên, nhưng ngay tại ánh mắt của hắn nhẹ liếc thời điểm, dư quang từ đối diện một trương trên bàn rượu đảo qua.

Nhìn thấy đối phương.

Lập tức.

Tôn Thắng lại ngồi trở xuống.

Tôn Thắng híp híp mắt.

Ngồi tại Tôn Thắng bên cạnh Côn Luân phái chưởng môn Độc Cô Lãng thuận Tôn Thắng ánh mắt nhìn.

Chỉ gặp ánh mắt điểm rơi, là một cái da trắng mỹ mạo, bộ ngực hở ra, khuôn mặt tinh xảo thiếu phụ.

Lấy Độc Cô Lãng độc ác ánh mắt đến xem.

Liếc mắt liền nhìn ra cái này xinh đẹp thiếu phụ nhất định là bỏ đã lâu chi thân.

Lão khất cái Độc Cô Lãng lập tức yên lặng, dở khóc dở cười lắc đầu.

Còn phải là người trẻ tuổi.

Nam Dật Vân đồ đệ không nghĩ tới cũng là một cái tinh thông đạo này người.

Thú vị thú vị.

Độc Cô Lãng nhìn về phía Tôn Thắng ánh mắt, nhiều chút người trong đồng đạo tán thành.

Trần Diệp toàn thân áo trắng, chậm rãi hướng Thần Quyền Sơn Trang đi ra ngoài.

Tưởng Vân Tuyết nhãn châu xoay động, biết đây là thoát thân thời cơ tốt nhất, giữ chặt Vương Thành cùng Vệ Ánh Thu theo sau lưng Trần Diệp.

Chung quanh giang hồ võ giả mắt thấy Trần Diệp rời đi, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Toàn bộ trong hậu hoa viên lặng ngắt như tờ.

Bỗng nhiên.

Không biết là ai gào to một tiếng: "Cung tiễn Đế Quân!"

Lập tức, trong hậu hoa viên lập tức có không ít người đi theo hô: "Cung tiễn Đế Quân!"

Tiếng như thủy triều, liên miên bất tuyệt.

Trần Diệp thân là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, đáng câu này.

Đợi Trần Diệp rời đi hậu hoa viên, thanh âm này mới dần dần ngưng xuống.

Trải qua Trần Diệp một màn như thế.

Trong hậu hoa viên bầu không khí có chút quỷ dị.

Vương Liệt xanh mặt, đứng tại mặt trăng trước cửa, song quyền nắm chặt.

Nhưng hắn treo lên tâm lại để xuống.

Chỉ cần Trần Diệp không tranh đoạt võ lâm minh chủ chi vị, liền hết thảy dễ nói.

Nếu không. . .

Tăng thêm biến số.

Tại Trần Diệp sau khi đi.

Một số người đem ánh mắt dời về phía Trần Diệp vừa mới ngồi qua bàn rượu.

Hoa Tịch Nguyệt cùng Vân Vi Dao còn tại trên bàn.

Giang hồ đám võ giả khó tránh khỏi hiếu kì, âm thầm suy đoán thân phận của hai người cùng dụng ý.

Vì sao không cùng Đế Quân cùng nhau rời đi.

Hoa Tịch Nguyệt nguyên bản ăn ngon tốt, cảm giác được bốn phía truyền đến ánh mắt.

Nàng dưới mặt nạ nhướng mày.

"Ba!" Một tiếng.

Hoa Tịch Nguyệt dùng sức vỗ bàn một cái.

"Thế nào?"

"Nhìn cái gì vậy!"

"Có để cho người ta ăn cơm hay không!"

Hoa Tịch Nguyệt có chút nổi nóng.

Tuy nói người khác nhìn tới nhìn lui, là tự do của bọn hắn.

Nhưng chuyên tâm ăn cơm, hưởng thụ mỹ vị, cũng là nàng Hoa Tịch Nguyệt tự do.

Người chung quanh gặp Hoa Tịch Nguyệt như thế không dễ chọc, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Không còn dám nhìn.

Bọn hắn đều coi là người này cũng là Ngọc Diệp Đường người.

Có thể cùng Đế Quân ngồi cùng bàn ăn cơm, thân phận khẳng định không đơn giản.

Tốt nhất vẫn là không gây vi diệu.

Trên bàn.

Bách Hoa lão nhân gặp Hoa Tịch Nguyệt còn ở nơi này vui chơi giải trí, không cùng quá khứ.

Hắn hừ lạnh một tiếng, đứng dậy đứng lên.

Chỉ gặp Bách Hoa lão nhân mở ra bộ pháp, thân ảnh biến mất, xuất hiện tại hơn hai mươi trượng bên ngoài.

Lấp lóe hai lần.

Bách Hoa lão nhân thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhìn thấy cái này màn, ở đây các đại phái chưởng môn đồng thời thân thể run lên, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lại là một cái Tông Sư!

Hắn là ai?.