Chương 281: Nghe qua Hoa gia tuyệt kỹ độc bộ thiên hạ, không bằng môig ta liền So So nội lực ngoại phóng!

Chương 281: Nghe qua Hoa gia tuyệt kỹ độc bộ thiên hạ, không bằng môig ta liền So So nội lực ngoại phóng!

Thần Quyền Sơn Trang bên ngoài.

Rộng lớn không người trên đường.

"Lão. . . Lão gia "

"Ngài là Đế Quân?"

Liễu Hồng Yến theo sau lưng Trần Diệp, tiếng nói sàn sạt, trong giọng nói lộ ra khó có thể tin kinh ngạc cùng vui sướng.

Trần Diệp nghe vậy cười cười, quay đầu nhìn nàng, hỏi: "Ngươi khi nào về Vạn Kim Đường?"

Nghe nói như thế.

Liễu Hồng Yến vội vàng lắc đầu, tiến lên một bước kéo lại Trần Diệp góc áo.

Kiều mị tiếu nhan có chút ủy khuất, trong giọng nói mang theo vài phần nũng nịu ý vị nói ra: "Lão gia "

"Nô tỳ đã ở trên chiếu bạc bại bởi ngài, tự nhiên là có chơi có chịu."

Gặp Liễu Hồng Yến nói như vậy, Trần Diệp chỉ là cười cười.

Mấy ngày nay ở chung bên trong.

Liễu Hồng Yến mặc dù không biết thân phận của hắn, nhưng vẫn như cũ tẫn chức tẫn trách làm nha hoàn chuyện nên làm.

Nhìn ra.

Nàng thua được.

Vật đánh cược không tệ.

Duy nhất vấn đề chính là. . .

Mỗi lúc trời tối, Liễu Hồng Yến đều sẽ biến hóa mặc, đến hắn nơi này vấn an.

Cái này khiến Trần Diệp có chút đoán không được Liễu Hồng Yến đến cùng muốn làm gì.

Luôn không khả năng là thật muốn cho hắn sinh con đi?

Hiện tại thân phận của mình bại lộ, Liễu Hồng Yến lại không phải người ngu, khẳng định càng sẽ không đi.

Đã nàng muốn theo ở bên người, vậy hãy theo đi.

Trần Diệp đi vào Đại Vũ sáu năm, vẫn là lần đầu nghe được có người tiếng nói là khói tiếng nói.

Cái này khiến Trần Diệp thỉnh thoảng sẽ nghĩ lên chôn sâu não hải ký ức.

Tưởng Vân Tuyết, Vương Thành, Vệ Ánh Thu, Ngụy Hoài mấy người theo ở phía sau.

Vương Thành tiến lên, đối Trần Diệp đi một người đệ tử lễ,  Trịnh trọng nói: "Đa tạ Đế Quân chỉ điểm chi ân."

Trần Diệp gật đầu cười.

Cái này lễ, hắn nhận được lên.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay qua đi.

Hắn Vương Thành danh tự liền sẽ vang vọng giang hồ.

Tưởng Vân Tuyết một mặt sùng bái nhìn xem Trần Diệp, chạy chậm chen đến phía trước.

Nàng một cái tay lôi kéo Ngụy Hoài, hưng phấn nói: "Đế Quân Đế Quân!"

"Ngài còn nhớ hay không đến Ngụy Hoài!"

Gặp Tưởng Vân Tuyết tại Trần Diệp trước mặt như thế không có cấp bậc lễ nghĩa, Tưởng Kình khó được sắc mặt âm trầm, quát: "Tuyết Nhi!"

Tông Sư không thể nhục!

Đứng tại trước mặt bọn hắn chính là võ đạo đỉnh cao nhất nhân vật.

Làm sao như thế không nói cấp bậc lễ nghĩa.

Chọc giận Tông Sư, bọn hắn đều phải chết!

Trần Diệp bình tĩnh nói: "Không sao."

Hắn nhìn về phía Ngụy Hoài, cười nhạt nói: "Ta nhớ được ngươi."

"Bốn năm trước, ngươi là Biện Lương khách sạn cái kia điếm tiểu nhị."

Nghe được Trần Diệp lại còn nhớ kỹ chính mình.

Ngụy Hoài hốc mắt đỏ lên, tại chỗ hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính dập đầu một cái.

"Nếu không có Đế Quân, ta Ngụy Hoài chỉ sợ hiện tại vẫn là một cái điếm tiểu nhị."

"Ngụy Hoài cám ơn Đế Quân ân tình!"

Trần Diệp cười cười: "Ngươi bây giờ có thành tựu như thế này, cải biến vận mệnh, là chính ngươi tính cách cho phép."

"Cùng ta cũng không liên quan quá nhiều."

"Tiến tới người, vô luận thân ở loại hoàn cảnh nào, đều sẽ tự phát hướng lên."

"Muốn tạ. . ."

"Liền tạ chính ngươi đi."

Nói xong câu đó, Trần Diệp nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng về sau nhìn lại.

Hắn đôi mắt hơi trầm xuống, bình tĩnh nói: "Các hạ theo lâu như vậy, cũng nên đi ra rồi hả."

Đám người giật mình.

Đằng sau có người?

Tưởng Vân Tuyết vội vàng kéo Ngụy Hoài.

Mấy người còn lại đồng loạt lui về phía sau, cơ linh trốn ở sau lưng Trần Diệp.

Trong lòng mọi người toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Người nào cũng dám đi theo Đế Quân đằng sau?

Trần Diệp vừa mới nói xong.

Rộng lớn không người trên đường phố đột nhiên thêm ra một đạo áo bào xám thân ảnh.

Đối phương trên mặt mang theo một cái thường thường không có gì lạ mặt nạ màu trắng.

Nhìn thấy là Bách Hoa lão nhân, Trần Diệp không khỏi cười nói: "Nguyên lai là Bách Hoa tiền bối."

"Không biết tiền bối đến đây, nhưng có chuyện gì?"

Bách Hoa lão nhân bị Trần Diệp một câu vạch trần thân phận.

Hắn cũng không còn che lấp, lấy xuống trên mặt mình mặt nạ, lộ ra tấm kia mặt mũi già nua.

Bách Hoa lão nhân?

Tránh sau lưng Trần Diệp Tưởng Vân Tuyết mấy người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, mắt lộ ra hiếu kì.

Bách Hoa cốc cốc chủ!

Thiên hạ bảy vị Tông Sư một trong Bách Hoa lão nhân!

Trần Diệp cũng bình tĩnh nhìn chăm chú lên Bách Hoa lão nhân.

Hai người bốn năm trước từng có gặp mặt một lần.

Nguyên bản còn dự định ngồi cùng bàn uống rượu.

Sau bởi vì Bách Hoa lão nhân không thích Trần Diệp trong miệng "Tự do yêu đương" lý niệm.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, phẩy tay áo bỏ đi.

Trần Diệp đối Bách Hoa lão nhân ấn tượng vẫn là rất sâu sắc.

Hắn chính là một cái lão cổ bản.

Bách Hoa lão nhân đứng tại giữa đường, đối Trần Diệp nói ngay vào điểm chính: "Không biết Đế Quân khi nào cùng Tịch Nguyệt thành thân, thành hôn?"

"Chúng ta thân là võ giả, một chút lễ nghi phiền phức có thể miễn trừ."

Nhưng

"Cơ bản hôn tục chi lễ cũng nên tuân theo a?"

"Ta Hoa gia là võ lâm thế gia, lão phu càng là thiên hạ Tông Sư một trong, gả tôn nữ, cũng ứng chiêu cáo thiên hạ a?"

Bách Hoa lão nhân lời này vừa nói ra.

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Cái gì?

Thiên hạ đệ nhất Tông Sư "Đế Quân" muốn cưới Bách Hoa cốc chủ tôn nữ?

Trời ạ!

Tưởng Vân Tuyết Bát Quái chi hồn cháy hừng hực, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Mấy người còn lại biểu lộ càng là không hoàn toàn giống nhau.

Đều là một mặt chấn kinh.

Trần Diệp trực tiếp bị Bách Hoa lão nhân lời nói này làm mộng.

Hắn trừng mắt nhìn nói: "Ta khi nào nói qua muốn cưới Hoa Tịch Nguyệt?"

"Là Hoa Tịch Nguyệt ở trên chiếu bạc đem nàng bại bởi ta."

"Bách Hoa tiền bối ngươi cái này. . ."

Bách Hoa lão nhân sầm mặt lại, lông mày đứng đấy.

Trần Diệp lời nói này là có ý gì?

Lời này rơi vào hắn trong tai, ý tứ lập tức liền thay đổi.

Không thành thân. . .

Không danh không phận.

Cầm nàng tôn nữ đương cái gì?

Trần Diệp cười lắc đầu, đem mặt nạ trên mặt lấy xuống.

Hắn ngẩng đầu, đối Bách Hoa lão nhân cười nói: "Không biết Bách Hoa tiền bối còn nhớ đến tại hạ?"

"Bốn năm trước, tại Thọ Châu huyện thời điểm, chúng ta từng gặp một mặt."

"Lúc ấy, Bách Hoa tiền bối còn nói muốn cùng tại hạ cùng nhau uống rượu."

Bách Hoa lão nhân ngơ ngác một chút, hơi híp mắt lại.

Bốn năm trước ký ức cuồn cuộn đi lên, nhận ra Trần Diệp.

"Là ngươi!" Bách Hoa lão nhân trong giọng nói hơi kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bốn năm trước, hắn chọn trúng sắp là con rể.

Lại là thiên hạ đệ nhất Tông Sư "Đế Quân" Đông Hoa!

Bách Hoa lão nhân kinh ngạc, nhất thời không có thể trở về qua thần tới.

Run lên một lát, Bách Hoa lão nhân ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn khẽ thở dài: "Lúc ấy ta liền nên đưa ngươi mang về."

Trần Diệp cười cười: "Chỉ có thể nói duyên phận thứ này thật sự là kỳ diệu."

Bách Hoa lão nhân thần sắc phức tạp nhẹ gật đầu: "Không tệ."

Nếu như hắn lúc ấy đem Trần Diệp mang về, nói không chừng Hoa Tịch Nguyệt hiện tại hài tử đều có thể đầy đất chạy.

Trần Diệp cũng có chút cảm khái.

Bất quá ngắn ngủi cảm khái qua đi.

Trần Diệp con mắt có chút tỏa sáng.

Bách Hoa lão nhân!

Hoa gia tuyệt kỹ!

Hoa gia nội lực tồn kế, ngoại phóng chi pháp độc bộ thiên hạ.

Hiện tại hắn vừa vặn có thẻ đánh bạc, không bằng liền lấy Hoa Tịch Nguyệt làm tiền đặt cược, cùng Bách Hoa lão nhân đánh cược Hoa gia bí truyền pháp môn.

Trần Diệp cũng cần cao chất lượng võ học bí tịch, đến hoàn thiện chính hắn võ đạo công pháp.

Hơi suy nghĩ.

Trần Diệp mở miệng nói ra: "Bách Hoa tiền bối, Hoa Tịch Nguyệt ở trên chiếu bạc đem mạng của mình bại bởi tại hạ."

"Bất quá tại hạ đối nàng mệnh cũng không cảm thấy hứng thú."

"Không bằng tại hạ cùng với ngài đánh cược một phen, lấy Hoa Tịch Nguyệt làm tiền đặt cược như thế nào?"

Nghe nói như thế, Bách Hoa lão nhân nhíu nhíu mày, không biết Trần Diệp đánh chính là ý định gì.

Hắn trầm giọng nói: "Lão phu sẽ không trên chiếu bạc trò vặt."

Trần Diệp cười nói: "Chúng ta không đánh cược trên bàn trò vặt."

"Nghe qua Hoa gia tuyệt kỹ độc bộ thiên hạ, không bằng chúng ta liền so tài một chút. . ."

"Nội lực ngoại phóng!".