Chương 282: Lão phu muốn ngươi đem hoa Tịch Nguyệt lập làm chính thê!

Chương 282: Lão phu muốn ngươi đem hoa Tịch Nguyệt lập làm chính thê!

"Nội lực ngoại phóng?"

Bách Hoa lão nhân lặp lại một lần bốn chữ này.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Trần Diệp, híp híp mắt.

"Ngươi muốn cái gì?"

Trần Diệp thản nhiên nói: "Tại hạ lấy Hoa Tịch Nguyệt tính mệnh làm tiền đặt cược."

"Cược Bách Hoa tiền bối nội lực tồn kế chi pháp."

"Nghe đồn lần trước Điểm Thương sơn luận võ, Bách Hoa tiền bối nội lực ngoại phóng, từng đem nội lực rót vào một tảng đá lớn bên trong."

"Điểm Thương sơn luận võ kết thúc về sau, trên tảng đá lớn này vẫn có nội lực còn sót lại."

"Hơn tháng về sau, trên trời rơi xuống mưa to, trên đá lớn nội lực uốn lượn, đợi sau cơn mưa trời lại sáng, trên đá lớn khô ráo như thường."

"Đem chung quanh nước mưa toàn bộ ngăn cản bên ngoài."

"Như thế diệu pháp, thế gian hãn hữu."

"Tại hạ nghĩ quan thượng nhìn qua."

Bách Hoa lão nhân cười lạnh: "Nguyên lai ngươi đánh chính là cái chủ ý này."

Trần Diệp gật gật đầu: "Không biết Bách Hoa tiền bối ý như thế nào?"

Bách Hoa lão nhân lắc đầu.

Hả

Không đồng ý?

Trần Diệp giữa lông mày hơi lỏng.

"Hoa Tịch Nguyệt ở trên chiếu bạc đem mình thua ngươi, đây là nàng suy nghĩ không chu toàn."

Bách Hoa lão nhân tiếng nói khàn giọng nói: "Có một số việc hậu quả, muốn chính nàng đi gánh chịu."

"Lão phu mặc kệ."

"Bất quá. . ."

Bách Hoa lão nhân một lần nữa nhìn về phía Trần Diệp, trầm giọng nói: "Có một việc, lão phu rất là để ý."

"Nếu như ngươi đem tiền đặt cược đổi thành việc này, lão phu liền cùng ngươi đấu một trận."

"Ồ?" Trần Diệp hứng thú: "Không biết Bách Hoa tiền bối nói ra sao sự tình?"

Bách Hoa lão nhân biểu lộ nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Theo ta Hoa gia quy củ, phàm là cưới ta Hoa gia nữ tử nam nhân, cả đời không được tái giá."

"Hoa gia nam tử cũng giống như vậy, cả đời chỉ có thể có một vị thê tử."

"Ngươi là võ đạo Tông Sư, có tư cách tam thê tứ thiếp, điểm này ta mặc kệ ngươi."

"Nếu như ngươi thua, lão phu muốn ngươi đem Hoa Tịch Nguyệt lập làm chính thê."

"Cưới hỏi đàng hoàng, tám nhấc đại kiệu, ba sách sáu mời đồng dạng không được ít."

"Lão phu chỉ những thứ này yêu cầu."

"Nếu là ngươi đáp ứng, lão phu liền đánh cược với ngươi bên trên một cược."

"Như thế nào?"

Bách Hoa lão nhân nhìn thẳng Trần Diệp, ánh mắt có thần.

Nghe được lời nói này.

Trần Diệp đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó biểu lộ có chút kỳ quái cười cười.

Thú vị.

Cái này Bách Hoa lão nhân có chút ý tứ.

Bốn năm trước trên đường tìm cháu rể.

Hiện tại cùng mình đánh cược, đều muốn vì tôn nữ hôn sự cân nhắc. . .

Thực sự là.

Không biết nên nói cái gì cho phải.

Trần Diệp vừa muốn đáp ứng, một bên tiểu Liên kéo lại Trần Diệp góc áo, mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Trần Diệp quay đầu, đối nàng cười cười: "Yên tâm đi, ta sẽ không thua."

Gặp Trần Diệp tự tin như vậy, tiểu Liên mím môi một cái, nhẹ nhàng gật đầu.

Liễu Hồng Yến vụng trộm lườm tiểu Liên một chút, như có điều suy nghĩ.

"Được." Trần Diệp trên mặt cũng nhiều chút nghiêm mặt, đáp lại nói.

"Giống như Bách Hoa tiền bối nói tới."

"Tại hạ nếu là thua, liền đem Hoa Tịch Nguyệt lập làm chính thê, đưa nàng cưới nhập ta Trần gia."

"Trái lại, nếu là Bách Hoa tiền bối thua, Hoa gia nội lực tồn kế pháp môn liền về lại hạ tất cả."

Bách Hoa lão nhân gật gật đầu: "Không tệ, đúng là như thế!"

Nói xong.

Hắn nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt nhiều xóa nghiền ngẫm.

Hoa gia nội lực ngoại phóng, tồn kế chi pháp độc bộ thiên hạ.

Bách Hoa lão nhân càng là dùng cái này tung hoành giang hồ mấy chục năm.

Ở bên trong lực ngoại phóng lĩnh vực, hắn có tuyệt đối tự tin.

Trận này đổ ước.

Trần Diệp tất thua!

Bách Hoa lão nhân phi thân lên, thân thể nhảy vọt đến đường phố bên cạnh một gốc cành lá rậm rạp dưới cây.

Hắn đứng thẳng người lên, nhìn thẳng Trần Diệp.

Nguyệt nhi.

Gia gia chỉ có thể vì ngươi làm được cái này. . .

Bách Hoa lão nhân nhìn xem Trần Diệp, ánh mắt có chút phức tạp.

Nếu như lúc trước mình không có ngăn cản Hoa Tịch Nguyệt.

Có lẽ tình huống bây giờ liền không nhất định.

Bất quá.

Bách Hoa lão nhân vẫn như cũ không hối hận, nếu như có thể lại một lần.

Hắn sẽ còn mang đi Hoa Tịch Nguyệt.

Dựa vào nam nhân là không dựa vào được.

Duy nhất có thể tin tưởng, chỉ có thực lực mình.

Dù là Hoa Tịch Nguyệt hận hắn, oán hắn.

Lại một lần, hắn cũng sẽ lại quan Hoa Tịch Nguyệt bốn năm.

Chỉ cần bốn năm cô quạnh, liền có thể đổi lấy một thân Tông Sư thực lực.

Đáng giá!

. . .

Trên đường dài.

Trần Diệp đứng tại giữa đường, Bách Hoa lão nhân đứng tại bên đường.

Hai người lẫn nhau nhìn thẳng đối phương, ánh mắt không có chút nào gợn sóng.

Một đạo gió nhẹ lướt qua, lướt qua phố dài, thổi lên trên đường tro bụi.

"Các ngươi về sau đứng chút, đợi chút nữa không muốn đã ngộ thương các ngươi." Trần Diệp quay đầu đối Tưởng Vân Tuyết mấy người nói.

Tưởng Vân Tuyết đôi mắt tỏa sáng, dùng sức nhẹ gật đầu, lôi kéo Vệ Ánh Thu, Ngụy Hoài tranh thủ thời gian về sau chạy xa chút.

Bách Hoa lão nhân đứng dưới tàng cây, nhìn về phía um tùm tán cây.

Tay phải hắn khẽ vồ.

Một viên màu xanh biếc dạt dào lá cây phiêu nhiên rơi xuống, rơi vào Bách Hoa lão nhân lòng bàn tay.

Bách Hoa lão nhân hai ngón vê ở lá cây, đối Trần Diệp trầm giọng nói: "Ra chiêu đi."

Trần Diệp nhẹ gật đầu, đưa tay phải ra, ngón trỏ, ngón giữa khép lại, cái khác ngón tay thu hồi.

Hắn dựng lên một cái kiếm chỉ.

Gặp đây, Bách Hoa lão nhân kinh ngạc nói: "Ngươi cùng lão phu so nội lực ngoại phóng, không cần ngoại vật môi giới?"

Trần Diệp lung lay hai ngón: "Này hai ngón tay là đủ!"

Bách Hoa lão nhân nhìn chằm chằm Trần Diệp một chút, biểu lộ càng thêm ngưng trọng.

Nội lực thứ này, một khi thoát ly nhân thể, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Trong thiên hạ ngoại trừ hắn Hoa gia, không ai có thể để nội lực lâu dài tồn kế.

Giao đấu nội lực ngoại phóng, không dựa vào ngoại vật.

Chẳng lẽ dựa vào chỉ lực kình khí?

Bách Hoa lão nhân tin tưởng Trần Diệp không phải người ngu.

Đã Trần Diệp muốn hắn Hoa gia nội lực tồn kế chi pháp, dám cùng hắn giao đấu nội lực ngoại phóng.

Đã nói lên Trần Diệp nhất định chuẩn bị kỹ càng.

Tốt

"Vậy liền để lão phu mở mang kiến thức một chút thiên hạ đệ nhất Tông Sư uy danh!"

Bách Hoa lão nhân vê ở lá cây, mặt mũi già nua càng thêm nghiêm túc.

Trần Diệp thì là cười tủm tỉm, kiếm chỉ chỉ xéo mặt đất.

Hô

Một đạo gió nhẹ phất qua.

Giữa hai người bầu không khí lập tức vô cùng nặng nề.

Quan chiến Liễu Hồng Yến, Tưởng Vân Tuyết mấy người cảm giác không khí phảng phất đều đọng lại.

Ép tới người không thở nổi.

Bỗng nhiên.

Hưu

Cực kì nhạt vang lên tiếng gió.

Một đạo hắc ảnh lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ lướt qua phố dài, bắn thẳng đến Trần Diệp.

Ở đây người bên trong, ngoại trừ Trần Diệp cùng tiểu Liên, không ai có thể thấy rõ đạo hắc ảnh kia.

Không có ai biết Bách Hoa lão nhân khi nào ra chiêu.

Tưởng Vân Tuyết mấy người chỉ biết là Trần Diệp giơ lên kiếm chỉ, hướng về phía trước điểm nhẹ.

Một đạo nhạt màu trắng, giống như có được thực chất cái bóng thẳng đến Bách Hoa lão nhân mà đi.

Sau một khắc.

"Ba!" Một tiếng vang.

Tới gần Bách Hoa lão nhân bên kia phố dài trên mặt đất đột nhiên thêm ra một cái hố.

Về phần viên kia lá cây, thì là không thấy tăm hơi.

Nhìn thấy cái này màn, Bách Hoa lão nhân có chút kinh ngạc, gật đầu nói: "Không tệ, có chút trình độ."

"Bất quá. . ."

"Còn chưa đủ."

Trần Diệp cười cười: "Tiền bối còn có cái gì chiêu số liền sử xuất tới đi."

Vừa mới hai người giao thủ chỉ có thể coi là thăm dò.

Lẫn nhau đều không có sử xuất toàn lực.

Bách Hoa lão nhân tóc bạc trắng, đứng dưới tàng cây.

Hắn nhìn chằm chằm Trần Diệp một chút, nói ra: "Chiêu này, là lão phu hai năm trước ngộ ra tới."

"Nguyên bản định dùng tại lần tiếp theo Điểm Thương sơn luận võ bên trên."

"Đã Đế Quân tự tin nội lực ngoại phóng bên trên có thể thắng được lão phu."

"Vậy lão phu đành phải toàn lực ứng phó."

Vừa mới nói xong.

Chỉ gặp Bách Hoa lão nhân tay phải thiếp hướng bên cạnh đại thụ trên cành cây.

Nội lực hùng hậu tràn vào thân cây, thân cây run nhè nhẹ, lá cây rì rào rung động.

Sau một khắc.

Chấn kinh tất cả mọi người một màn xuất hiện.

Chỉ gặp cành lá rậm rạp đại thụ đột nhiên run lẩy bẩy.

Trên tán cây to to nhỏ nhỏ lục sắc phiến lá đồng thời tránh thoát chạc cây, bị Bách Hoa lão nhân nội lực điều khiển, lơ lửng giữa không trung.

Một gốc cả lá cây phiến run rẩy kịch liệt.

Hơn vạn mai phiến lá bị nội lực quán chú, tản mát ra kinh khủng sắc bén chi ý!.