Chương 283: Đao khí hoành thiên! Trảm Vân Khai Nhật!

Chương 283: Đao khí hoành thiên! Trảm Vân Khai Nhật!

Nguyên một cái cây phiến lá run rẩy, khinh vũ.

Hơn vạn mai lá xanh như che trời bầy ong, kinh khủng sắc bén chi ý từ trên phiến lá lan tràn ra.

Tưởng Vân Tuyết bọn người núp ở sau lưng Trần Diệp, sắc mặt có chút trắng bệch.

Đây chính là Tông Sư chi uy sao?

Cũng quá kinh khủng!

Một viên phiến lá cũng đủ để cướp đoạt tính mạng của bọn hắn.

Mà ở trong đó lại khoảng chừng hơn vạn mai!

Trần Diệp gặp đây, không khỏi cười nói: "Bách Hoa tiền bối chiêu này nhưng có danh tự?"

Bách Hoa lão nhân trầm giọng nói: "Chiêu này vẫn là Đế Quân mang tới cho lão phu linh cảm."

"Lão phu đem nó đặt tên là: Vạn Diệp Phi Hoa!"

"Tên rất hay." Trần Diệp cười nhạt một tiếng.

Bách Hoa lão nhân gặp Trần Diệp bình tĩnh như thường, mặt không đổi sắc, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu nói: "Lão phu chiêu này uy lực quá lớn."

"Đế Quân cẩn thận!"

Trần Diệp quay đầu nhìn về phía sau lưng Ngụy Hoài, nói ra: "Ngụy tiểu hữu đao có thể hay không mượn tại hạ dùng một lát?"

Ngụy Hoài nghe nói như thế, vội vàng đem bên hông thái đao đưa ra đi.

Trần Diệp tiếp nhận thái đao.

"Hoa. . ." Một tiếng.

Nhỏ hẹp thân đao ra khỏi vỏ, rét lạnh chi ý từ trên lưỡi đao phát ra.

Trần Diệp nhỏ giọng nói nhỏ: "Đáng tiếc không có kiếm."

"Không phải hiệu quả có thể sẽ càng tốt hơn một chút."

"Chấp nhận cái này dùng đi."

Trần Diệp tay phải cầm thái đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất.

Trong đan điền tiên thiên chi khí rót vào thân đao.

Nội lực dành dụm.

【  chân khí ngoại phóng 】 từ đầu bắt đầu có hiệu lực.

Thép tinh bách luyện qua thái đao run nhè nhẹ.

Trần Diệp hướng trong thân đao quán thâu một đầu tiên thiên chi khí nội lực số lượng.

Chuẩn bị sẵn sàng, Trần Diệp cười nói: "Tiền bối, mời."

Bách Hoa lão nhân hít sâu một hơi, ánh mắt trong chốc lát trở nên vô cùng sắc bén.

"Vạn Diệp Phi Hoa!"

Hắn thanh âm già nua trên đường quanh quẩn.

Hơn vạn mai xanh biếc phiến lá đồng thời xoay tròn.

"Sưu!" Một tiếng, mãnh liệt bắn mà ra.

Từ xa nhìn lại giống như di động lục sắc bầy ong, hướng Trần Diệp đánh tới.

Tốc độ cực nhanh, không cho người ta bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Có chút sơ sẩy, liền sẽ bị vạn diệp xuyên qua mà chết!

"Sưu sưu sưu!"

Phi Diệp phá không, lá xanh phô thiên cái địa bắn về phía Trần Diệp.

Gặp đây, Trần Diệp ánh mắt cũng nghiêm túc một chút.

Cơ hồ là tại Bách Hoa lão nhân xuất thủ trong nháy mắt, hắn vung ra tay phải thái đao.

Sau lưng đám người chỉ thấy được một đạo thuần bạch sắc đao khí từ thái đao trên thân đao phóng lên tận trời!

Sau đó.

"Ba!" Một tiếng.

Cái kia đạo thuần trắng đao khí bay ra về sau, Trần Diệp trong tay thép tinh thái đao trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành lớn nhỏ không đều mảnh vỡ.

"Đinh đinh cạch cạch" rơi trên mặt đất.

Không đợi đám người kịp phản ứng.

Cái kia đạo thuần trắng đao khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần biến lớn.

Một hơi ở giữa liền phảng phất bên trên ngay cả Thương Thiên, nhìn xuống đại địa, vô cùng to lớn.

Phảng phất muốn đem cái này thiên chém làm hai đoạn!

Tưởng Vân Tuyết bọn người thấy thế, trợn tròn con mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Oanh!" Một tiếng.

Thuần trắng đao khí cùng lá xanh "Bầy ong" đụng vào nhau.

Hô

Trên đường trống rỗng xuất hiện một cơn gió lớn, cuồng phong tứ tán.

Tưởng Vân Tuyết mấy người vô ý thức nheo mắt lại, không cách nào mở mắt.

Một hơi về sau, sức gió ngừng nghỉ.

Đám người vội vàng mở hai mắt ra, nhìn về phía trên đường.

Chỉ gặp rộng lớn bàn đá xanh trên đường nhiều một đạo bề rộng chừng một trượng ngấn sâu.

Vừa mới Bách Hoa lão nhân đã đứng địa phương đã không có một ai.

Cây kia trụi lủi cây cũng bị chặn ngang chặt đứt.

Trên mặt đất tán lạc lục sắc mảnh vỡ.

Càng làm cho mấy người khiếp sợ là, đám mây trên trời cũng bị Trần Diệp một đao kia một phân thành hai.

Nguyên bản trốn ở đám mây phía sau mặt trời triển lộ ra.

Hơi có vẻ nóng bức ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân mọi người.

Ánh nắng mặc dù ấm, lại không cách nào xua tan mấy người trong lòng hàn ý.

Thật là khủng khiếp!

Đây chính là Tông Sư xuất thủ sao?

Đám người biểu lộ chấn kinh, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

Tốt

"Không hổ là thiên hạ đệ nhất Tông Sư."

Bách Hoa lão nhân thanh âm khàn khàn đột nhiên vang lên.

Đám người vô ý thức tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp Bách Hoa lão nhân đứng tại ngoài mười trượng, quần áo có chút lộn xộn.

Xem ra, hắn vừa mới thi triển thân pháp tránh khỏi Trần Diệp một đao kia.

Trần Diệp cười nhạt hai lần, đối Bách Hoa lão nhân chắp tay nói: "Đã nhường."

Bách Hoa lão nhân nhìn chằm chằm Trần Diệp một chút: "Đế Quân nội lực ngoại phóng công kích chi pháp, đủ để độc bộ võ lâm, bễ nghễ thiên hạ anh hào."

"Coi như hướng phía trước số mấy trăm năm, chỉ sợ cũng không ai có thể làm đến bước này."

"Là lão phu thua."

Bách Hoa lão nhân than nhẹ một tiếng.

Hắn nguyên bản còn muốn vì Hoa Tịch Nguyệt khiến cho một tịch chính thê chi vị.

Nhưng chưa từng nghĩ, bại bởi Trần Diệp.

"Lão phu sẽ y theo đổ ước, đem Hoa gia nội lực tồn kế chi pháp giao cho ngươi."

Bách Hoa lão nhân nói xong, chăm chú nói với Trần Diệp: "Đế Quân muốn làm sự tình, lão phu đại khái có thể đoán được."

"Bất quá, các nhà bí truyền pháp môn không phải tốt như vậy dung hợp."

"Đế Quân nội lực ngoại phóng công kích chi pháp, có thể nói thiên hạ vô song."

"Cần gì phải đem tinh lực đặt ở dung hợp nhà hắn pháp môn bên trên?"

"Có kia tinh lực không bằng làm những chuyện khác."

Bách Hoa lão nhân tại kiến thức Trần Diệp nội lực ngoại phóng về sau, coi là Trần Diệp là muốn đem mình pháp môn cùng Hoa gia pháp môn kết hợp với nhau.

Sáng chế một môn càng tăng mạnh hơn tuyệt võ công.

Bất quá, loại sự tình này làm tốn thời gian phí sức.

Nghiên cứu cả đời, khả năng đều không nhất định có thể thành công.

Bởi vậy, Bách Hoa lão nhân mở miệng khuyên bảo.

Trần Diệp cười nhạt một tiếng: "Tại hạ chỉ là quan sát, học tập."

Bách Hoa lão nhân nhẹ gật đầu, không nói thêm lời.

Hắn nói sang chuyện khác: "Ngươi cùng Tịch Nguyệt sự tình, lão phu sẽ không lại quản."

"Đế Quân nếu là có ý cưới Tịch Nguyệt, thiết yếu cấp bậc lễ nghĩa không thể thiếu."

Nói xong, Bách Hoa lão nhân xoay người, hướng về Thần Quyền Sơn Trang phương hướng, nhanh chân mà đi.

Hắn hóa thành một đạo bóng xám, mấy bước công phu liền biến mất ở Trần Diệp mấy người trước mặt.

Trần Diệp có chút dở khóc dở cười.

Bách Hoa lão nhân thật sự là vì chính mình tôn nữ nhân sinh hạnh phúc thao nát tâm.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, nói với Ngụy Hoài: "Ngụy tiểu hữu đao bị tại hạ dùng hủy."

"Tại hạ sẽ để cho Ngọc Diệp Đường cho Ngụy tiểu hữu đưa đi một thanh mới."

Ngụy Hoài giật nảy mình, mắt lộ ra kính sợ, vội vàng khoát tay: "Không cần không cần."

"Đao này bất quá là tiệm thợ rèn tử tinh cương trăm rèn đao, không quý."

"Không sao." Trần Diệp cười cười.

Mấy người nhìn về phía Trần Diệp ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Trải qua Trần Diệp vừa mới xuất thủ.

Tiện tay vung ra một đạo Trảm Thiên Đao khí.

Đám người thế mới biết mình cùng võ đạo Tông Sư ở giữa chênh lệch.

Khó trách trên giang hồ luôn nói Tông Sư không thể nhục!

Tiểu Liên lúc này mở miệng hỏi: "Viện trưởng, chúng ta tiếp xuống đi đâu?"

Trần Diệp nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Lại đi dạo mấy ngày, liền về Dư Hàng đi."

"Cái này võ lâm đại hội ít nhiều khiến ta có chút thất vọng."

"Ta vốn cho rằng sẽ có cái gì giang hồ hào kiệt, chính đạo lãnh tụ. . ."

"Kết quả lại là như vậy."

Quả thực để Trần Diệp có chút thất vọng.

Ngẫm lại cũng thế, Đại Vũ các bậc tông sư tính tình khác nhau, đều có chuyện làm của mình.

Ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì ra chủ trì cái gì võ lâm đại hội.

Còn lại những môn phái kia chưởng môn, sơn trang chi chủ, theo Trần Diệp cũng bất quá là một đám truy tên trục lợi hạng người.

Không ra gì.

Đương nhiên.

Tại giang hồ đám võ giả trong mắt, cái này võ lâm đại hội có lẽ tương đương rung động.

Trên giang hồ nổi danh môn phái đều chạy tới cổ động.

Nhưng theo Trần Diệp.

Thật sự là quá kém..