Chương 284: Giang hồ khiếp Sợ tin tức!

Chương 284: Giang hồ khiếp Sợ tin tức!

Thần Quyền Sơn Trang.

Trong hậu hoa viên tất cả mọi người kinh ngạc ngửa đầu, ánh mắt dừng lại trên bầu trời.

Trước một khắc còn hoàn hảo không chút tổn hại mây, chẳng biết tại sao đột nhiên biến thành hai nửa.

Có chút nóng bức ánh nắng rơi xuống, chiếu xạ tại mọi người trên thân.

Giang hồ đám võ giả một mặt mê mang.

Bọn hắn còn không có từ vừa mới sự kiện lấy lại tinh thần, liền bị đám mây đột nhiên một phân thành hai cảnh tượng hấp dẫn.

Mấy cái đại phái chưởng môn liếc mắt nhìn nhau, đáy lòng trầm xuống.

Bọn hắn suy đoán cái này đám mây một phân thành hai cảnh tượng rất có thể cùng Trần Diệp, Bách Hoa lão nhân có quan hệ.

Nói không chừng hai người vừa mới giao thủ.

Đây chính là võ đạo Tông Sư chi uy?

Một đám Nhất phẩm võ giả mồ hôi đầm đìa, có chút khó có thể tin.

Khó trách Trần Diệp nói Vương Liệt còn kém xa lắm.

Có thể đem đám mây trên trời một phân thành hai, đây là thực lực kinh khủng bậc nào!

Hoa Tịch Nguyệt ghế ngồi tử bên trên, chậm rãi ăn đồ vật.

Nàng đưa ánh mắt từ không trung thu hồi, đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Đám mây một phân thành hai, làm sao có điểm giống là Liễu Sinh Nhất Lang đao thuật?

Thế nhưng là. . .

Liễu Sinh Nhất Lang không phải cùng Thiếu Lâm phương trượng giao thủ, bị thương sao?

Không thể lại xuất hiện ở đây đi. . .

Miệng bên trong Hoa Tịch Nguyệt nhai lấy đồ ăn, trong lòng thầm nghĩ.

Bỗng nhiên.

Trong hậu hoa viên thêm ra một đạo bóng người áo bào tro.

Có người nghẹn ngào cả kinh kêu lên: "Bách Hoa lão nhân!"

"Bách Hoa cốc cốc chủ?"

Bách Hoa lão nhân đi mà quay lại.

Hắn vừa mới cùng Trần Diệp lúc giao thủ tháo xuống mặt nạ, lúc này tấm kia già nua mặt hiển lộ ở trước mặt mọi người.

Vương Liệt cùng các đại phái chưởng môn đồng thời thân thể run lên, liếc mắt nhìn nhau.

Đoán không được Bách Hoa lão nhân trở lại là muốn làm gì.

Vương Liệt hít sâu một hơi, vừa muốn chắp tay ân cần thăm hỏi.

Chỉ gặp Bách Hoa lão nhân thân thể nhoáng một cái, thân pháp giống như quỷ mị, xuất hiện tại Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh.

Miệng bên trong Hoa Tịch Nguyệt nhai lấy đồ vật, lườm gia gia mình một chút, không nói gì.

Bách Hoa lão nhân đem nàng nhốt bốn năm.

Hoa Tịch Nguyệt trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng tha thứ hắn.

Bốn năm a!

Cấm túc bốn năm.

Nàng mỗi ngày tại Hoa gia đợi đều muốn điên mất rồi!

Bách Hoa lão nhân ánh mắt phức tạp nhìn Hoa Tịch Nguyệt một chút, mở miệng nói ra: "Ngươi cùng Đế Quân sự tình, gia gia sẽ không lại quản."

"Hết thảy từ ngươi làm chủ."

"Hoa gia là võ lâm thế gia, ngươi như cùng hắn thành thân, ba sách sáu mời, mời người xem lễ những lễ nghi này là tránh không khỏi."

"Thành thân thời điểm cho gia gia truyền bức thư, gia gia cũng tốt chạy tới."

Bách Hoa lão nhân thở dài một tiếng.

"Là gia gia sai, gia gia xin lỗi ngươi."

"Ngươi bây giờ cũng trưởng thành, chuyện sau này, chính ngươi làm chủ đi."

"Chúng ta Hoa gia nội lực tồn kế chi pháp, ngươi nhớ giao cho Đế Quân."

"Đây là gia gia cùng hắn ước định."

Nói xong, Bách Hoa lão nhân ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Kia đóa bị một phân thành hai mây lẳng lặng tung bay ở không trung.

Nói hắn cùng Trần Diệp ở giữa chênh lệch.

Bách Hoa lão nhân cuối cùng nhìn Hoa Tịch Nguyệt một chút, quay người rời đi.

Áo bào xám thân ảnh ở trong vườn chớp động mấy lần, như quỷ mị biến mất ở phía sau trong hoa viên.

Bách Hoa lão nhân nói vừa xong.

Bao quát Hoa Tịch Nguyệt, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó bị nghe được tin tức chấn kinh đến.

Giang hồ đám võ giả mở to hai mắt, một mặt khó có thể tin.

Bọn hắn vừa mới nghe được cái gì?

Cùng Đế Quân thành thân?

Tê

Tĩnh

Yênn tĩnh giống như chết xuất hiện ở phía sau trong hoa viên.

Đám võ giả đều mộng.

Hoa Tịch Nguyệt cũng là sững sờ.

Một vòng đỏ ửng từ cổ của nàng một đường hướng lên, nhuộm đỏ nàng dưới mặt nạ tinh xảo gương mặt.

"Ba!" Một tiếng.

Hoa Tịch Nguyệt vỗ bàn lên, cắn răng hô: "Ai nói ta muốn gả cho hắn!"

"Gia gia ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Sắc mặt nàng nóng lên, đỉnh đầu phảng phất tại bốc khói trắng.

Gia gia chuyện gì xảy ra, vì cái gì trước mặt mọi người nói loại sự tình này?

Hoa Tịch Nguyệt người đều choáng váng.

Càng ngốc chính là những võ giả khác.

Bọn hắn cái gì cũng không có làm, liền ăn một cái lớn dưa.

Trời ạ!

Đế Quân muốn cưới Bách Hoa lão nhân tôn nữ?

Đám người thân thể run rẩy.

Thiên hạ đệ nhất Tông Sư lại muốn kết hôn!

Đây là cỡ nào rung động giang hồ tin tức!

Đợi tin tức truyền đi, toàn bộ giang hồ đều muốn vì thế mà chấn động.

Cái gì võ lâm đại hội.

Cái gì Trần Vũ đại chiến Vương Đằng.

Cái gì Đế Quân một quyền đánh bay Vương Liệt.

Tại chuyện này trước mặt, đều là việc nhỏ!

Hoa Tịch Nguyệt đứng tại bên cạnh bàn, sắc mặt đỏ bừng, răng ngà hơi cắn.

Nàng hiện tại hận không thể đào cái động chui vào.

Gia gia tại sao nói như thế!

Hoa Tịch Nguyệt chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng bỏng.

Nàng ánh mắt đảo qua chung quanh, gầm thét lên tiếng: "Các ngươi lại nhìn!"

"Đào tròng mắt của các ngươi."

Nói, Hoa Tịch Nguyệt một chưởng vỗ hướng trước mặt bàn gỗ.

"Ba!" Một tiếng.

Bàn gỗ bị một chưởng vỗ nát.

"Đinh đinh cạch cạch" vài tiếng giòn vang.

Rượu trên bàn đồ ăn cũng bị chưởng lực tác động đến, nát một chỗ.

Chung quanh giang hồ đám võ giả run lẩy bẩy, vội vàng cúi đầu xuống.

Ở trong lòng kêu khổ.

Xin nhờ. . .

Thật sự là oan uổng!

Chúng ta cũng không thấy a. . .

Cầm trong tay nửa cái vịt chân lão khất cái Độc Cô Lãng nhìn thoáng qua nát trên mặt đất thức ăn, một mặt u oán.

Hắn còn không có ăn no đâu.

Hoa Tịch Nguyệt nguyên địa đứng đấy, răng ngà hơi cắn, trên mặt nóng lên.

"Tiểu dao, chúng ta đi!"

Hoa Tịch Nguyệt cắn răng nói.

Bị Bách Hoa lão nhân như thế nháo trò, Hoa Tịch Nguyệt cảm thấy mình đợi tiếp nữa, liền bị người đương khỉ nhìn!

Vân Vi Dao vội vàng đi theo Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh.

Hoa Tịch Nguyệt giữ chặt cánh tay của nàng, thi triển thân pháp.

Thân thể hai người nhẹ nhàng nhảy ra Thần Quyền Sơn Trang tường viện.

Tôn Thắng nhìn thoáng qua Hoa Tịch Nguyệt bóng lưng rời đi, chậc chậc hai tiếng.

Ánh mắt hắn tỏa sáng, sờ lên cái cằm.

Nếu không Trung Thu thời điểm, nhiều chuẩn bị một phần hạ lễ?

Tôn Thắng con mắt loạn chuyển.

Hôm nay việc này truyền đi.

Chỉ sợ toàn bộ giang hồ đều muốn chấn động.

Tôn Thắng sờ lên cái cằm, trong lòng cảm khái.

Nghĩa phụ thật có thể nghẹn.

Thật sự là vượt qua vạn bụi hoa, phiến diệp không dính vào người.

Nếu như đổi thành chính mình.

Đoán chừng hiện tại tiểu hài đều đầy đất chạy.

Tôn Thắng lắc đầu.

Cứ theo đà này, chẳng biết lúc nào chính mình mới có thể thêm ra một cái đệ đệ muội muội.

Tôn Thắng chậc chậc lưỡi, không nghĩ thêm Trần Diệp sự tình.

Ánh mắt của hắn dời về phía cách đó không xa trên bàn rượu mỹ mạo phụ nhân.

Trùng hợp đối phương cũng đem ánh mắt quăng tới.

Hai người liếc nhau.

Tôn Thắng con mắt có chút tỏa sáng.

Hắc hắc.

Đêm nay chỉ sợ muốn vất vả một phen đi.

. . .

Cùng một thời gian.

Quy Đức phủ trên quan đạo.

"Kít xoay kít xoay. . ."

Mấy chiếc xe ngựa lôi kéo số rương hàng hóa, tại trên quan đạo chậm rãi chạy.

Hàng hóa chung quanh là mấy tên người mặc đồng dạng kiểu dáng quần áo tuổi trẻ tiêu sư.

Bọn hắn cưỡi ngựa cao to, ngực đều thêu lên hai cái chữ to: Trấn xa!

Một cây màu lót đen kim văn cờ xí đứng ở chiếc thứ nhất xe ngựa phía trước.

Cờ xí bên trên thêu lên một chữ to: Trấn.

Đây chính là trên giang hồ thế lực lớn nhất, danh tiếng thịnh nhất, uy trong trấn nguyên trấn xa tiêu cục.

Hắc bạch hai đạo nhìn thấy, đều sẽ cho hơn mấy phần mặt mũi.

Tiêu xa hậu phương.

Một cỗ tấm phẳng trên xe ngựa, ngồi mấy tên tìm kiếm tiêu cục che chở lữ nhân, có nam có nữ, trẻ có già có.

"Lại có nửa ngày ra Quy Đức phủ địa giới, tới gần Từ Châu."

"Đến lúc đó liền an toàn."

Một thân lớp người quê mùa ăn mặc Đồng Lâm đối Chu Nhị Nương nhỏ giọng nói.

Chu Nhị Nương một bộ vị vong nhân tố y cách ăn mặc, trên mặt che mặt, trong ngực ôm Tôn Thông, nghe vậy nhẹ gật đầu.

Nàng sờ lên Tôn Thông đầu, nhẹ nhàng trấn an nhi tử.

Tôn Thông núp ở mẫu thân trong ngực, thanh tịnh đôi mắt nhẹ nháy, mười phần yên tĩnh..