Chương 285: Ta chính là "Uy phong bát diện trấn thiên vương!"

Chương 285: Ta chính là "Uy phong bát diện trấn thiên vương!"

"Kít xoay kít xoay. . ."

Trấn Viễn Tiêu Cục xe ngựa chạy chậm rãi tại trên quan đạo.

Tiêu đội cầm đầu là một cái tử thân mặt trung niên hán tử.

Bên hông hắn cầm một thanh khảm nạm bảo thạch trường kiếm, tọa hạ cưỡi một thớt đỏ thẫm sắc ngựa cao to.

Một thân màu đen kim văn tiêu phục, mười phần khí phái.

Hán tử một bên dẫn đội, một bên liếc nhìn bốn phía.

Hiện tại bọn hắn ở địa phương cách Nãng Sơn rất gần.

Nãng Sơn có chi sơn phỉ, Đại đương gia phỉ hào "Lưng sắt còng rồng" có Tam phẩm hậu kỳ thực lực.

Tuy nói Trấn Viễn Tiêu Cục nổi tiếng bên ngoài, hắc bạch hai đạo đều nể tình.

Nhưng một chút thời gian dài không ra Trương Sơn phỉ, cực đói mắt, ngay cả Trấn Viễn Tiêu Cục đều không để vào mắt.

Dù là ngươi tự giới thiệu, đối phương cũng sẽ không để ý tới.

Ngược lại xuất thủ sẽ càng thêm tàn nhẫn, không lưu bất luận cái gì người sống, phòng ngừa tiết lộ phong thanh.

Hành tẩu giang hồ, vạn sự đều muốn tăng cường cẩn thận.

Tiêu đội lại đi nửa canh giờ.

Trung niên hán tử nhìn thoáng qua bốn phía.

Cách bọn họ cách đó không xa phía trước vừa vặn có một rừng cây.

Thường nói: Gặp rừng thì đừng vào.

Một chút lục lâm giặc cướp, thích nhất đợi địa phương chính là rừng cây.

Trong rừng cây bóng cây lượn quanh, có thể rất tốt che đậy giặc cướp thân hình.

Bất quá.

Nơi này địa hình đặc thù, có thể đi địa phương chỉ có trước mắt cánh rừng cây này.

Đây là Trấn Viễn Tiêu Cục thường đi một chuyến tiêu tuyến.

Cực ít xảy ra chuyện.

"Đề điểm nhanh, qua cánh rừng cây này, trở lại trên quan đạo, chúng ta lại nghỉ ngơi."

Trung niên hán tử ra lệnh.

Còn lại các nhẹ gật đầu, vội vàng tăng thêm tốc độ.

Tiêu đội một bên tăng thêm tốc độ, một bên nhấc lên mười hai phần cảnh giác.

Cẩn thận trong rừng cây nguy cơ đang tiềm ẩn.

Đợi tiêu đội sắp lái rời rừng cây thời điểm.

Ngồi tại ngựa cao to thượng trung năm hán tử đột nhiên lông mày nhíu lại, nâng tay phải lên, ra hiệu tiêu đội dừng lại.

Còn lại tiêu sư thấy thế, trong lòng căng thẳng, biết phát sinh tình huống.

Xuy

"Xuy thở phì phò!"

Tiêu đội ngựa dừng lại.

Trung niên hán tử đối rừng cây cuối cùng, hô: "Không biết là phương nào hảo hán?"

"Báo cái danh hào!"

Trung niên hán tử vừa mới nói xong.

Chỉ thấy phía trước trong rừng cây toát ra mấy chục danh sơn phỉ.

Bọn hắn có đánh lấy mình trần, có mặc màu lam đoản đả, lộ rõ lồng ngực.

Từng cái trong tay đều mang theo binh khí, đáy mắt mang theo khát máu chi sắc, ngăn ở rừng cây cửa ra vào.

Gặp thật có sơn phỉ xuất hiện.

Chu Nhị Nương chỗ trên xe ngựa, mấy tên phổ thông thương nhân lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể run rẩy.

Đồng Lâm nhíu nhíu mày, rướn cổ lên nhìn về phía trước.

Mấy chục danh sơn phỉ bên trong, nhanh chân đi ra cả người cao bảy thước đại hán.

Đại hán mặc mở vạt áo áo ngắn, lộ ra ngực, trong tay mang theo một thanh khoát đao, sống đao gánh tại đầu vai.

Hắn lồng ngực hoa văn một tôn thanh thân tóc tím Trì Quốc Thiên Vương, thân quấn áo trời, tay trái rủ xuống mang theo một thanh tuệ đao, lòng bàn tay phải nâng một viên bảo châu.

Hình xăm hai mắt trợn lên, một bộ giận tướng, có chút kinh khủng.

Trấn Viễn Tiêu Cục trung niên hán tử híp mắt, đem trước mắt đại hán cùng trong đầu sơn phỉ đối ứng.

Nghĩ nghĩ, trung niên hán tử không nghĩ ra đối phương danh hào.

"Các hạ là vị kia lục lâm hảo hán?"

"Ta là Trấn Viễn Tiêu Cục Lưu Viễn, trên đường người nâng đỡ, lấy cái tên hiệu gọi là 'Tử mặt sư' "

Lưu Viễn chắp tay, hướng đại hán đi một cái giang hồ lễ.

"Tử mặt sư?"

Đại hán chậm rãi mở miệng, thanh âm ồm ồm: "Chưa nghe nói qua. . ."

Hắn đem đầu vai khoát đao buông xuống, mũi đao cắm vào mặt đất.

"Tên ta hào?"

"Ngươi nghe cho kỹ!"

"Ta chính là 'Uy phong bát diện Trấn Thiên Vương!' "

Đại hán thanh âm hùng hồn, hét lớn một tiếng, chấn động đến núi này rừng đều tại rì rào rung động.

Lá cây bay xuống.

Nghe được đại hán tự giới thiệu, Lưu Viễn mày nhăn lại.

Không nói trước hắn chưa nghe nói qua "Uy phong bát diện Trấn Thiên Vương" cái danh hiệu này.

Chỉ nói đối phương chưa từng nghe qua hắn danh hào chuyện này.

Lưu Viễn thường xuyên đi đầu này tiêu tuyến, cùng trên đường người giao tình rất sâu.

Không biết hắn Lưu Viễn người ít càng thêm ít.

Mà đại hán này lại nói không biết.

Chẳng lẽ là mới nhập bọn sơn phỉ?

Lưu Viễn trong lòng cảm giác nặng nề.

Lần này sự tình khó giải quyết.

Loại này mới nhập bọn sơn phỉ, giảng cứu một cái sĩ khí.

Mới mặc kệ ngươi là cái nào tiêu cục.

Không chết đến mấy người, bọn hắn là sẽ không biết sợ.

Nghĩ tới đây, Lưu Viễn hít sâu một hơi, hô: "Nguyên lai là Trấn Thiên Vương, không biết Trấn Thiên Vương ngăn lại lâm đạo, cần làm chuyện gì?"

"Cần làm chuyện gì?"

Trấn Thiên Vương cười lạnh một tiếng, chỉ chỉ tiêu đội hộ tống hàng hóa, nói ra: "Các huynh đệ gần nhất không có tiền bỏ ra."

"Làm ít bạc dùng dùng."

Nghe nói như thế, Lưu Viễn sắc mặt trầm xuống.

"Các hạ có biết, đây là ta Trấn Viễn Tiêu Cục hộ tống hàng hóa?"

Trấn Thiên Vương hai tay chống khoát đao, đồng dạng sắc mặt trầm xuống: "Trấn Viễn Tiêu Cục?"

"Rất lợi hại phải không?"

Sơn phỉ bên trong có tiểu lâu la cao giọng hô: "Trấn Viễn Tiêu Cục tính là cái gì chứ a!"

"Nói ra hù chết ngươi!"

"Nhà ta Đại đương gia chính là bát đại vương một trong Nãng Sơn 'Trấn Thiên Vương' !"

Nãng Sơn bát đại vương?

Lưu Viễn lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Nãng Sơn Đại đương gia không phải "Lưng sắt còng rồng" sao?

Cái này Nãng Sơn bát đại vương là từ đâu xuất hiện?

"Nãng Sơn bát đại vương?"

"Không biết Nãng Sơn Đại đương gia nhưng vẫn là 'Lưng sắt còng rồng' Long đại đương gia?"

Lưu Viễn lên tiếng hỏi thăm.

Trấn Thiên Vương phi hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi nói kia cái gì còng rồng, sớm đã bị ta đại ca một đao chém chết."

"Được rồi, ít bấu víu quan hệ!"

"Các ngươi nếu là thức thời một chút, liền đem hàng buông xuống."

"Lão tử đợi chút nữa để các ngươi chết thống khoái điểm."

Đại ca?

Lưu Viễn sắc mặt trầm xuống.

Xem ra "Lưng sắt còng rồng" là bị kia cái gì Nãng Sơn bát đại vương nuốt.

Về sau Nãng Sơn phiến khu vực này quy củ, sợ rằng cũng phải sửa lại.

Không có cho Lưu Viễn quá nhiều phản ứng thời gian.

Trấn Thiên Vương trực tiếp quát: "Chúng tiểu nhân, cho lão tử lên!"

Nói xong, Trấn Thiên Vương liền vung lên chuôi này lưỡi rộng khoát đao, xung phong đi đầu phóng tới Lưu Viễn.

Gặp đây, Lưu Viễn biết một trận huyết chiến là trốn không thoát.

"Xuống ngựa! Nghênh địch!"

Lưu Viễn hét lớn một tiếng, dẫn đầu nhảy xuống ngựa.

"Vụt" một tiếng.

Bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, phản xạ hàn quang thân kiếm tản mát ra rét lạnh chi khí.

Lưu Viễn mấy bước cũng làm một bước, dẫn đầu phóng tới Trấn Thiên Vương, mũi kiếm xéo xuống mặt đất.

Trấn Thiên Vương mặt không biểu tình, hét lớn một tiếng, vung mạnh trong tay khoát đao, trực tiếp chém bổ xuống đầu.

Hô

Đao phong gào thét.

Hắn chiêu pháp đại khai đại hợp, đi lên chính là một cái chẻ dọc.

Lưu Viễn gặp khoát đao gào thét mà đến, biết rõ đối phương có thể tuỳ tiện vung mạnh cái này nặng mấy chục cân khoát đao, lực cánh tay chỉ sợ viễn siêu thường nhân.

Mình nếu là cứng đối cứng, nhất định sẽ chết rất thảm.

Lưu Viễn hít sâu một hơi, thân pháp linh xảo, trốn tránh Trấn Thiên Vương công kích.

Còn lại tiêu sư cũng cùng sơn phỉ đưa trước tay.

Trong lúc nhất thời, tiếng la giết tràn ngập tại trong rừng cây.

Chu Nhị Nương chỗ chiếc xe ngựa kia bên trên.

Mấy tên thương nhân dọa đến co lại thành một đoàn, mặt không có chút máu.

Chu Nhị Nương ôm chặt Tôn Thông, lo lắng nhìn thoáng qua nhi tử, sợ nhi tử bị hù dọa.

Vừa mới cúi đầu, nàng phát hiện Tôn Thông nháy mắt, mặt không đổi sắc.

Cái này khiến Chu Nhị Nương trong lòng không khỏi trấn an.

Không hổ là nam nhân kia nhi tử.

Mặc dù chỉ có ba tuổi, nhưng khí phách nhưng vượt xa thường nhân.

Bình thường hài đồng, chỉ sợ hiện tại đã bị dọa khóc..