Chương 286: Hắn là Đế Quân đích tôn tử, đưa đến ngọc Diệp Đường tất có hậu báo!

Chương 286: Hắn là Đế Quân đích tôn tử, đưa đến ngọc Diệp Đường tất có hậu báo!

"Giết a!"

A

"Chân của ta!"

"Ăn ngon uống say, giết sạch bọn hắn!"

". . ."

Trong rừng tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tiếng la giết không dứt.

Trên xe ngựa mấy cái kia thương nhân dọa đến thân thể run rẩy, như muốn hôn mê.

Chu Nhị Nương nhìn về phía Đồng Lâm, lên tiếng hỏi: "Kia sơn phỉ là tiêu sư đối thủ sao?"

Đồng Lâm dò xét Lưu Viễn cùng Trấn Thiên Vương hai mắt, trầm giọng nói: "Lưu Viễn là Tam phẩm trung kỳ thực lực."

"Kia Trấn Thiên Vương cũng là Tam phẩm trung kỳ thực lực."

"Hai người đường đi khác biệt  bình thường sơn phỉ công phu nội tình không đủ, sẽ công phu ít."

"Hẳn là không phải là đối thủ của Lưu Viễn."

"Nhìn nhìn lại, nếu như hắn không địch lại, ta lại ra tay." Đồng Lâm thấp giọng nói.

Chu Nhị Nương nhẹ gật đầu.

Bọn hắn thật vất vả chạy ra Biện Lương.

Nếu là tại một đám sơn phỉ trên thân lật ra xe, vậy coi như quá châm chọc.

"Đương đương đương!"

Trường kiếm cùng khoát đao đụng vào nhau, tia lửa tung tóe.

Lưu Viễn bị mạnh mẽ khí lực bức lui mấy bước.

Hắn đứng vững thân hình, sắc mặt khó coi, trường kiếm trong tay thân kiếm không ngừng run rẩy.

Cái này Trấn Thiên Vương lực lớn vô cùng, một thanh khoát đao chỉ công không tuân thủ.

Lưu Viễn thử công nhiều lần, đều không thể tấn công vào đối phương quanh thân.

Ngược lại suýt nữa bị chuôi này khoát đao chặt tới.

Khó giải quyết!

Coi là thật khó giải quyết!

Lưu Viễn thầm mắng mình đi ra ngoài không xem hoàng lịch.

Vận khí lưng tốt.

Trấn Viễn Tiêu Cục Tổng tiêu đầu Nhất phẩm thực lực, tọa hạ bốn tên nghĩa tử đều là Nhị phẩm thực lực.

Còn lại nhỏ tiêu đầu ba Tứ phẩm thực lực không giống nhau.

Quy Đức phủ đến Từ Châu con đường này, hắn Lưu Viễn không biết đi bao nhiêu lần.

Trước kia coi như gặp được sơn phỉ, cũng đều là Tam phẩm sơ kỳ Tiểu Tặc Đầu.

Cái nào nghĩ hôm nay gặp được một cái cùng thực lực sơn phỉ.

Dùng khoát đao đại khai đại hợp, mình đánh nhau mười phần biệt khuất.

Lưu Viễn sắc mặt khó coi.

Trấn Thiên Vương lại sắc mặt hồng nhuận, lồng ngực cũng ẩn ẩn có chút đỏ lên.

Từng đạo nhàn nhạt sương mù màu trắng từ đối phương trên thân bay ra.

"Bành!" Một tiếng.

Trấn Thiên Vương một đao chém vào Lưu Viễn trước người, đem Lưu Viễn bức lui mấy bước.

"Thống khoái!"

Trấn Thiên Vương hét lớn một tiếng, đáy mắt hiển hiện khát máu chi sắc, hưng phấn không thôi.

Ngay sau đó, Trấn Thiên Vương liên tục vung ra vài đao.

Đều bị Lưu Viễn lấy linh xảo thân pháp tránh thoát.

Lưu Viễn lui lại mấy bước, dư quang đảo qua bốn phía, trong lòng yên ổn.

Trấn Viễn Tiêu Cục tùy hành tiêu sư yếu nhất đều là bất nhập lưu cảnh giới võ giả.

Mà những cái kia sơn phỉ lại là vàng thau lẫn lộn.

Lấy người bình thường chiếm đa số.

Mấy hiệp xuống tới, vẫn là sơn phỉ chết nhiều chút.

Khoát đao loại vũ khí này tiêu hao khí lực nhiều, chỉ cần mình du đấu bốn phía.

Đợi Trấn Thiên Vương kiệt lực, chính là mình phản kích thời cơ tốt.

Ngay tại Lưu Viễn nghĩ như vậy thời điểm.

"Sưu sưu sưu!"

Mấy đạo mũi tên phá không thanh âm vang lên.

A

"A a a!"

Mấy tên tiêu sư bị mũi tên bắn trúng, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm.

Lưu Viễn tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp rừng cây lối ra nơi đó, đứng đấy mấy tên cầm cung sơn phỉ.

"Thật can đảm!"

Lưu Viễn thấy thế giận dữ.

"Sưu sưu sưu!"

Lại là mấy mũi tên phóng tới.

Lưu Viễn dưới chân nhảy lên, bổ nhào vào mấy tên tiêu sư trước mặt, trường kiếm trong tay huy động, giúp bọn hắn ngăn lại mũi tên.

"Chạy đi đâu!"

Trấn Thiên Vương thanh âm ngột ngạt như sấm.

"Hô!" Một tiếng.

Đại đao trong tay vung mạnh, liền lần nữa bổ về phía Lưu Viễn.

Lưu Viễn vội vàng tránh né.

"A!" Một tiếng hét thảm vang lên.

Chỉ gặp Trấn Thiên Vương một đao liền đem một tiêu sư chém thành hai đoạn, máu tươi phun ra, trơn ướt, ấm áp tạng khí trượt xuống.

Lưu Viễn trong lòng đau xót, con mắt đỏ lên.

Những này tiêu sư đều là thủ hạ của hắn!

Không đợi Lưu Viễn kịp phản ứng.

Trấn Thiên Vương một bả nhấc lên bị mình chém thành hai đoạn thi thể, ngẩng đầu lên, từng ngụm từng ngụm uống lên máu người tới.

Đỏ tươi nóng hổi huyết dịch xối trên người Trấn Thiên Vương.

Uống vào mấy ngụm, Trấn Thiên Vương tiện tay đem thi thể ném lên mặt đất.

"Thống khoái!"

Trấn Thiên Vương lại là rống to một tiếng, mặt mũi tràn đầy máu tươi, quần áo cũng bị huyết dịch nhuộm đỏ.

Hắn con ngươi ẩn ẩn đỏ lên, thử lên răng.

Màu trắng vàng trong kẽ răng tràn đầy huyết dịch.

Ngực Trì Quốc Thiên Vương hình xăm cũng bị nhuộm thành huyết sắc, Thiên Vương mặt vô cùng dữ tợn!

Trấn Thiên Vương hai tay, trên cổ nổi gân xanh, làn da đỏ lên.

Nhìn thấy cái này màn, Lưu Viễn chỉ cảm thấy dạ dày run rẩy, cơ hồ phun ra.

Nhưng ngay sau đó lửa giận trong lòng trực tiếp dâng lên.

"Đi chết!"

Lưu Viễn nổi giận gầm lên một tiếng, rất kiếm lại đến.

"Đang!" Một tiếng.

Trấn Thiên Vương sở trường bên trong khoát đao xem như cây thước, trực tiếp chụp về phía Lưu Viễn.

Khoát đao thế đại lực trầm, tiếng gió rít gào, trong rừng lá cây đều bị kình khí nhấc lên.

Lưu Viễn trong lòng giật mình.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Trấn Thiên Vương khí lực giống như càng đầy!

Lưu Viễn tránh thoát công kích, rút kiếm đâm thẳng Trấn Thiên Vương cổ họng.

Trấn Thiên Vương thân thể khẽ động, vẫn như cũ là chỉ công không tuân thủ.

Rộng lượng lưỡi đao thẳng chặt Lưu Viễn đầu.

Lưu Viễn đáy mắt phát hận, cũng không còn tránh né, kiếm trong tay hắn muốn so Trấn Thiên Vương đao nhanh!

Chờ hắn kiếm đâm xuyên Trấn Thiên Vương cổ họng, đao kia nhiều nhất vừa đụng phải thân thể của hắn.

Lưu Viễn hạ quyết tâm, thẳng tiến không lùi.

Ngay tại mũi kiếm sắp đâm đến Trấn Thiên Vương cổ họng thời điểm.

Trấn Thiên Vương thân thể hướng bên cạnh xê dịch hai thốn.

Lưu Viễn một kiếm này đâm vào Trấn Thiên Vương ngực.

Chỉ nghe "Đinh!" Một tiếng, liền bị bắn ra.

Mũi kiếm phảng phất đâm đến kim loại, không thể đâm vào đi.

Thấy thế, Lưu Viễn trong lòng giật mình.

Không được!

Là khổ luyện công phu!

Lưu Viễn thân thể nhanh chóng thối lui.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Hắn tránh thoát tình huống tuyệt vọng.

Bất quá, khoát đao rơi xuống.

Một đầu cánh tay phóng lên tận trời, mang theo một vòng máu tươi.

A

Lưu Viễn kêu thảm một tiếng.

Hắn mặc dù tránh thoát hẳn phải chết một kích, đại giới lại là một cánh tay.

Máu tươi thuận Lưu Viễn chỗ đứt phun ra ngoài.

Lưu Viễn đau đến mắt tối sầm lại, cơ hồ hôn mê.

"Hô!" Một tiếng.

Khoát đao lần nữa công tới.

Lưu Viễn trước mắt vẫn là một mảnh đen kịt, còn không có lấy lại tinh thần.

Hắn nghe được khoát đao thanh âm, lại không biết từ đâu mà đến, không cách nào tránh né.

Ngay tại khoát đao sắp chém chết Lưu Viễn thời điểm.

"Đang!" Một thanh âm vang lên.

Đồng Lâm từ bên cạnh nhảy ra, cầm trong tay đại đao, giúp Lưu Viễn đỡ được một kích này.

Một kích qua đi.

Đồng Lâm giữ chặt Lưu Viễn, cấp tốc lui về phía sau.

Vừa mới Trấn Thiên Vương uống máu người, Đồng Lâm đã cảm thấy có chút không ổn.

Hắn vừa khởi hành, Lưu Viễn cánh tay liền bị bổ xuống.

Đồng Lâm cảnh giác nhìn xem Trấn Thiên Vương.

Người này tu luyện công phu có vấn đề.

Uống máu người về sau, khí lực vậy mà càng đầy, không thấy mảy may kiệt lực chi ý.

Trên giang hồ lại có loại này tà công!

Đồng Lâm trên người Lưu Viễn điểm mấy lần, phong bế huyệt đạo.

"Đa tạ!" Lưu Viễn lấy lại tinh thần, sắc mặt trắng bệch.

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, cùng một chỗ giết hắn!"

Đồng Lâm trầm giọng quát.

Tốt

Lưu Viễn cắn răng, tay phải nắm chặt trường kiếm.

Cũng may hắn bị chém đứt là cánh tay trái, không ảnh hưởng dùng kiếm.

Lưu Viễn cùng Đồng Lâm đồng loạt công bên trên.

Trấn Thiên Vương lấy một địch hai, không rơi vào thế hạ phong!

Trên xe ngựa Chu Nhị Nương nhìn thấy cái này màn, mày nhăn lại.

Nàng ánh mắt đảo qua bốn phía, tiêu sư chết hơn phân nửa.

Bìa rừng sơn phỉ không ngừng bắn ra ám tiễn.

Tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người chỉ sợ cũng phải chết ở cái này.

Vừa nghĩ tới đó.

Chu Nhị Nương trong lòng có dự định.

"Thông nhi, ngươi có sợ hay không?"

Chu Nhị Nương cúi đầu nhìn về phía Tôn Thông.

Tôn Thông lông mi nhẹ nháy, lắc đầu, ánh mắt yên tĩnh, không thấy bất luận cái gì vẻ sợ hãi.

"Tốt!" Chu Nhị Nương nhẹ gật đầu: "Không hổ là nương tốt hài nhi."

Chu Nhị Nương ôm lấy Tôn Thông, phi thân lên, từ dưới đất tiện tay nhặt được thanh trường kiếm, nhảy đến một cái sắc mặt tái nhợt, bị thương tuổi trẻ tiêu sư trước mặt.

Nàng hai kiếm đem tuổi trẻ tiêu sư trước mặt sơn phỉ chém chết.

Chu Nhị Nương đem Tôn Thông đưa tới trong ngực hắn, biểu lộ nghiêm túc tuổi trẻ tiêu sư nói ra: "Hắn là Đế Quân cháu trai, ngươi đem hắn đưa đến Ngọc Diệp Đường, tất có hậu báo!"

"Đi mau!"

Nói xong, Chu Nhị Nương phóng tới chung quanh sơn phỉ, mấy dưới kiếm đi, liền giết chết mấy người.

Nàng bước chân không ngừng, chạy đến bìa rừng, thẳng hướng những cái kia phóng ám tiễn sơn phỉ.

Chu Nhị Nương nhất định phải cam đoan con trai mình an toàn.

Nhưng ra ngoài đạo nghĩa, nàng không thể mang theo Tôn Thông một mình chạy trốn!.