Chương 287: Công hắn hậu đình!

Chương 287: Công hắn hậu đình!

Trong rừng cây.

"Giết a!"

"Giết sạch bọn hắn!"

A

". . ."

Tiếng la giết liên tiếp.

Tiêu sư cùng sơn phỉ nhóm chiến thành một đoàn, trong rừng cây tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh.

Chân cụt tay đứt rơi lả tả trên đất, thây ngang khắp đồng.

Trong rừng cây.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Trấn Thiên Vương toàn thân tắm rửa máu tươi, một cái khoát đao chặt lui Đồng Lâm.

"Sưu!" Một tiếng.

Lưu Viễn một kiếm đâm về Trấn Thiên Vương đan điền, ý đồ tìm kiếm đối phương khổ luyện công phu tráo môn.

Chỉ nghe "Đinh" một tiếng kim thiết thanh âm.

Lưu Viễn sắc mặt tái nhợt thối lui.

"Hô hô. . ."

Trấn Thiên Vương thở hổn hển, bên ngoài thân đỏ lên, một cỗ màu trắng nhiệt khí từ trên người hắn phát ra.

Một đôi như chuông đồng mắt to càng ngày càng đỏ.

Bức lui hai người về sau, Trấn Thiên Vương hét to một tiếng: "Chúng tiểu nhân!"

"Nam hết thảy giết, nữ mang về trong sơn trại!"

"Ha ha ha ha. . ."

Chung quanh sơn phỉ nhóm tinh thần chấn động, trong ánh mắt nhiều mấy xóa vẻ dâm tà.

Một đôi mắt trực câu câu nhìn chằm chằm tiêu đội bên trong một chút nữ tiêu sư.

Nữ tiêu sư nhóm sắc mặt khó coi, cắn răng, nỗ lực ứng phó bọn này sơn phỉ.

Bìa rừng.

"Sưu sưu sưu!"

Mấy mũi tên phóng tới.

Chu Nhị Nương trường kiếm trong tay nhoáng một cái, tuỳ tiện liền đem cái này mấy mũi tên chặt thành hai đoạn.

Nàng bước chân không ngừng, thi triển thân pháp.

Cùng một chỗ vừa rơi xuống ở giữa, rất nhanh liền nhảy vọt đến bìa rừng bắn tên sơn phỉ trong đám.

Tay nàng lên kiếm rơi, mấy hơi liền giết chết mấy người.

"A a!"

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Lưu Viễn dư quang liếc qua, tinh thần chấn động, cổ vũ các nói ra: "Mọi người chịu đựng!"

Tiêu đầu lên tiếng, các cắn răng tiếp tục cùng sơn phỉ giết thành một đoàn.

Trong ngực ôm Tôn Thông tuổi trẻ tiêu sư sắc mặt tái nhợt, trên cánh tay bị người chặt một đao, da thịt bên ngoài lật, không ngừng chảy máu.

Theo mất máu, hắn cảm thấy thân thể có chút lạnh, bất lực.

Hôm nay là hắn lần thứ nhất đi theo tiêu đội làm nhiệm vụ, không nghĩ tới liền gặp sơn phỉ.

Tuổi trẻ tiêu sư nhìn xem chung quanh tử thi, nồng đậm mùi máu tanh để lòng bàn chân hắn như nhũn ra.

Miệng vết thương truyền đến đau đớn đã dần dần chết lặng, chỉ cảm thấy trái tim đông đông đông kịch liệt nhảy lên, hô hấp càng phát ra gấp rút.

Hắn cầm kiếm tay đều đang run rẩy.

Tuổi trẻ tiêu sư nhìn thoáng qua bị Trấn Thiên Vương đè lên đánh Lưu Viễn cùng Đồng Lâm.

Do dự một chút, hắn mở ra bộ pháp, nhanh chân hướng Chu Nhị Nương vị trí chạy tới.

Tiêu đầu đều không phải là cái kia sơn phỉ đối thủ.

Mình lưu lại nữa, hơn phân nửa muốn chết!

Cùng chết ở chỗ này, không bằng thừa dịp hiện tại chạy đi.

Vừa mới nữ nhân kia thân thủ bất phàm, võ công so với mình đều cao.

Lại cùng phổ thông thương nhân ngồi tại trên một chiếc xe, tìm tiêu đội che chở ra khỏi thành.

Thân phận lai lịch hơn phân nửa có chút vấn đề.

Tiêu đội từ Biện Lương xuất phát.

Trước khi lên đường, hắn từng thấy đến người của Đông xưởng trốn ở âm thầm, giám thị Biện Lương ngọc diệp phân đường.

Lại thêm nghe đồn Đông xưởng nội bộ chết thật nhiều người, giống như kinh lịch một đợt đại thanh tẩy.

Tuổi trẻ tiêu sư rất thông minh.

Một nháy mắt hắn liền liên tưởng đến rất nhiều.

Nói cách khác.

Tuổi trẻ tiêu sư cúi đầu nhìn về phía trong ngực Tôn Thông.

Tôn Thông trấn định tự nhiên, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng trên mặt không hề sợ hãi.

Thấy đối phương nhìn mình, Tôn Thông cũng ngước mắt nhìn về phía tuổi trẻ tiêu sư.

Một đôi hắc bạch phân minh mắt to nhẹ nháy, đáy mắt chỉ có bình tĩnh.

Nhìn thấy cái này màn, tuổi trẻ tiêu sư có chút ngạc nhiên.

Chung quanh thây ngã khắp nơi trên đất, huyết khí nồng đậm.

Cho dù là chính mình cũng trong lòng sợ hãi.

Đứa nhỏ này vậy mà không hề sợ hãi?

Tuổi trẻ tiêu sư ánh mắt trầm xuống, trong lòng có suy luận.

Dù là đứa nhỏ này không phải Đế Quân cháu trai, chỉ sợ thân phận cũng không tầm thường.

Hơn phân nửa là Ngọc Diệp Đường người.

Mình hơn hai mươi tuổi, mới bất quá Tứ phẩm sơ kỳ thực lực.

Lưu tại tiêu cục, chơi lên hai mươi năm, lấy võ đạo của mình tư chất chỉ sợ đều không đến được Tam phẩm.

Không bằng thừa cơ chạy đi, gia nhập Ngọc Diệp Đường.

Ngọc Diệp Đường là giang hồ đỉnh cấp thế lực.

Mình cứu được đứa nhỏ này, thù lao khẳng định không thể thiếu!

Tuổi trẻ tiêu sư tâm tư trằn trọc ở giữa, liền có quyết đoán.

Hắn khẽ quát một tiếng: "Ôm chặt ta."

Nói xong, tuổi trẻ tiêu sư dưới chân động tác tăng tốc, thẳng đến ngoài bìa rừng.

Chu Nhị Nương chém chết bắn ám tiễn sơn phỉ, gặp tuổi trẻ tiêu sư ôm Tôn Thông đào mệnh, nỗi lòng lo lắng lập tức nới lỏng.

Còn tốt, người trẻ tuổi kia không phải người ngu.

Chu Nhị Nương cuối cùng nhìn Tôn Thông một chút.

Tôn Thông cũng nhìn về phía Chu Nhị Nương.

Mẹ con hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Chu Nhị Nương nhẹ gật đầu, không nhìn nữa nhi tử, nắm chặt trường kiếm, gia nhập vào Đồng Lâm bên kia chiến đấu bên trong.

Ba chân bốn cẳng.

Chu Nhị Nương chạy đến Trấn Thiên Vương sau lưng.

"Sưu!" Một tiếng.

Trường kiếm ưỡn một cái, vô cùng nhanh chóng, đâm về Trấn Thiên Vương phía sau.

Chu Nhị Nương xuất thủ tàn nhẫn, mũi kiếm lấp lóe hàn quang, thẳng đến Trấn Thiên Vương hậu đình.

"Hây a!"

Trấn Thiên Vương nghe được gào thét mà đến phong thanh, trong lòng toát ra một cỗ ý lạnh, lập tức vừa kinh vừa sợ.

Hắn luyện công phu uống máu sau khí lực gia tăng, thân như tinh thiết, như là am hiểu khổ luyện công phu cao thủ.

Nhưng cái này không có nghĩa là toàn thân hắn đều đao thương bất nhập.

Hậu đình chỗ kia vô cùng yếu ớt, làm sao có thể gánh vác được một kiếm.

Trấn Thiên Vương nổi giận gầm lên một tiếng, xoay tròn khoát đao, đem Đồng Lâm, Lưu Viễn bức lui.

Hắn vội vàng quay người, đao trảm Chu Nhị Nương.

Chu Nhị Nương thân pháp nhanh nhẹn, né qua một kích, thấp giọng nói: "Công hắn hậu đình!"

Nghe nói như thế, Đồng Lâm cùng Lưu Viễn nhìn chằm chằm Trấn Thiên Vương một chút.

Trấn Thiên Vương lập tức giận dữ.

Hắn nhanh chân chạy về phía một bên, một phát bắt được một cái sơn phỉ.

Không đợi kia sơn phỉ kịp phản ứng.

Trấn Thiên Vương mang theo y phục của hắn, một tay đem hắn giơ lên.

Sau đó đem cổ của hắn tiến đến mình bên miệng, cắn một cái hạ.

Hoàng bạch xen lẫn huyết hồng răng tuỳ tiện liền cắn nát động mạch chủ.

Nóng hổi máu tươi phun ra ngoài.

A

Sơn phỉ miệng bên trong phát ra rùng mình tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ nghe "Lộc cộc lộc cộc" .

Trấn Thiên Vương cổ họng một chút một chút nhảy lên, nóng hổi máu tươi thuận bên mồm của hắn chảy xuống, rơi xuống trước ngực dữ tợn Thiên Vương hình xăm bên trên.

Cái này kinh khủng doạ người một màn đem Chu Nhị Nương mấy người thấy phía sau lưng run rẩy, ứa ra hàn khí.

Người này tu luyện tới ngọn nguồn là cái gì tà môn võ công!

Trung Nguyên võ lâm khi nào nhiều dạng này một môn công phu?

"Hắn uống xong máu về sau khí lực sẽ lớn hơn nhiều, mau ngăn cản hắn!"

Sắc mặt tái nhợt, gãy một cánh tay Lưu Viễn vội vàng hô.

Ba người lần nữa cùng nhau công bên trên.

Trấn Thiên Vương trong tay sơn phỉ giãy dụa mấy lần, đôi mắt dần dần u ám, triệt để chết đi.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Vài tiếng đao kiếm nhập thể thanh âm vang lên.

Trấn Thiên Vương dùng thi thể coi như tấm chắn, chặn ba người dắt tay công tới sát chiêu.

"Phốc oành. . ."

Hắn đem thi thể vứt trên mặt đất, diện mục càng thêm dữ tợn, cái trán gân xanh nhảy lên.

"Đau nhức. . ."

Nhanh

"A ha ha ha ha!"

Trấn Thiên Vương tiện tay vuốt một cái bên miệng vết máu, con mắt đỏ bừng, không giống mắt người, nhếch miệng cuồng tiếu.

"Chết đi!"

Trấn Thiên Vương hét lớn một tiếng, khí lực càng đầy, vung lên khoát đao giận chém bát phương!

Nặng mấy chục cân khoát đao trong tay hắn giống như hài đồng đồ chơi.

Đao phong gào thét, nhận quang khiếp người.

Chu Nhị Nương ba người càng đánh càng kinh hãi.

Người này cũng bất quá là Tam phẩm trung kỳ thực lực, vậy mà có thể lấy một địch ba.

Luyện đến tột cùng là công phu tà môn gì!.