Chương 288: Gặp rủi ro?

Chương 288: Gặp rủi ro?

Chạy

Miễn là còn sống đi ra ngoài, gia nhập Ngọc Diệp Đường, tuổi già đều không lo!

Tuổi trẻ tiêu sư trong ngực ôm Tôn Thông, thi triển ra giang hồ tam lưu đại lộ khinh công.

Tốc độ không nhanh cũng không chậm hướng ngoài bìa rừng chạy tới.

Bên này sơn phỉ đều bị Chu Nhị Nương giết sạch.

Chỉ cần chạy ra rừng cây, chính là quan đạo.

Tiêu đầu cùng một nam một nữ kia đoán chừng có thể kéo bên trên nhất thời bán hội.

Đến lúc đó, đầy đủ mình chạy xa.

Tuổi trẻ tiêu sư trong lòng tính toán, trái tim "Đông đông đông" nhảy mười phần gấp rút.

Trong lòng vô cùng khẩn trương.

Rất nhanh.

Tuổi trẻ tiêu sư sải bước, vọt ra rừng cây.

Hắn lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, mừng rỡ không thôi.

Trốn ra được!

Hắn vội vàng tăng tốc dưới chân tốc độ, thuận quan đạo nhanh chân phi nước đại.

Bìa rừng.

Một cái cầm trong tay cung tiễn sơn phỉ nơm nớp lo sợ từ sau cây ló đầu ra tới.

Hắn thấy mình đồng liêu tất cả đều thân trúng vài kiếm chết trên mặt đất, không khỏi ngầm nuốt nước miếng.

Còn tốt hắn cơ linh.

Chu Nhị Nương tiến lên thời điểm, hắn liền núp ở phía sau cây.

Không phải, đoán chừng hiện tại hắn cũng đã chết.

Sơn phỉ trong lòng may mắn, vừa nhấc mắt liền thấy được chạy ra rừng cây tuổi trẻ tiêu sư.

Sơn phỉ vội vàng dựng cung kéo tiễn, nhắm chuẩn tiêu sư.

Đại vương nói, làm việc phải trảm thảo trừ căn, không thể bỏ qua một người sống.

Mình bắn ra một tiễn này, nhất định có thể nhận đại vương ngợi khen.

Phân tiền hai thời điểm, không chừng mình có thể đa phần điểm.

Dầu gì, ngủ nương môn chính mình cũng có thể hướng phía trước sắp xếp sắp xếp.

Trong lòng suy nghĩ.

"Sưu!" Một tiếng.

Mũi tên bắn ra.

"Phốc phốc!"

Máu bắn tung tóe.

Mũi tên tinh chuẩn bắn trúng tuổi trẻ tiêu sư phía sau lưng.

Chạy hùng hục tuổi trẻ tiêu sư chỉ cảm thấy phía sau lưng đau xót, trên thân giống như có thêm một cái thứ gì.

Theo chạy, có thể rõ ràng cảm giác được vật kia ở trên lưng lắc lư.

Không được!

Trúng tên!

Tuổi trẻ tiêu sư trong lòng giật mình.

Hắn cắn chặt răng, điều động lên thể nội số lượng không nhiều nội lực, chạy trối chết.

"Sưu sưu sưu. . ."

Sơn phỉ lại bắn mấy mũi tên.

Tuổi trẻ tiêu sư nghe gió phân biệt vị, biến hóa vị trí, đằng sau mấy mũi tên tất cả đều thất bại.

Thẳng đến tuổi trẻ tiêu sư chạy ra tầm bắn, sơn phỉ lúc này mới thu hồi trường cung, cười lạnh một tiếng.

Đưa ánh mắt liếc về phía trong rừng cây những người khác.

Tuổi trẻ tiêu sư dọc theo quan đạo không biết chạy bao lâu.

Hắn một bên chạy một bên biến hóa phương hướng, hướng bắc ngoặt vào một cái rừng cây.

Đãi hắn chạy đến trong rừng, tuổi trẻ tiêu sư rốt cuộc nhịn không được, buông xuống Tôn Thông, đặt mông ngồi ngay đó.

Đầu hắn bất tỉnh hoa mắt, trên cánh tay vết thương còn tại cốt cốt chảy máu.

Tuổi trẻ tiêu sư vội vàng từ trong ngực lấy ra kim sang dược, xé mở y phục của mình, cố nén đau đớn, đem kim sang dược rơi tại trên vết thương.

Làm xong những này, tuổi trẻ tiêu sư bờ môi trắng bệch, nói với Tôn Thông: "Ta phía sau lưng có mũi tên, không nên đem tiễn rút ra, ngươi giúp ta vung chút thuốc bột!"

Tôn Thông sắc mặt bình tĩnh, từ dưới đất bò dậy, nhận lấy tuổi trẻ tiêu sư trong tay kim sang dược.

Hắn đi đến tiêu sư sau lưng, nhìn thấy đối phương phía sau lưng trúng tên, lập tức ngơ ngẩn.

Chỉ gặp phía sau lưng chảy xuống bãi lớn bãi lớn màu đen, tanh hôi máu.

Hiển nhiên, kia mũi tên có độc.

"Thế nào?"

"Nhanh vung. . ."

Tuổi trẻ tiêu sư cái trán toát ra mồ hôi lạnh, càng phát ra cảm thấy thân thể rét run, đầu não càng ngày càng choáng.

Vừa nói hai câu, tuổi trẻ tiêu sư liền mắt tối sầm lại, một đầu mới ngã xuống đất.

Tôn Thông trừng mắt nhìn, vội vàng tiến lên đẩy tiêu sư.

Thấy đối phương bất động.

Đem tay nhỏ phóng tới đối phương dưới mũi, dò xét hai lần.

Đã không có hít thở.

Tôn Thông lẳng lặng đứng tại chỗ, nghĩ nghĩ, nhìn thoáng qua bốn phía.

Sau đó hắn tại tiêu sư mặt bên cạnh, vẽ lên một cái mũi tên nhỏ đầu, sau đó cầm kim sang dược bình nhỏ hướng bắc chạy tới.

Rất nhanh.

Tôn Thông ấu tiểu thân ảnh liền biến mất ở trong rừng.

. . .

Không biết qua bao lâu.

Lâm đạo bên trên truyền đến tiếng bước chân dồn dập cùng tiếng thở dốc.

"Vết máu tiến vào rừng, Thông nhi bọn hắn là chạy qua bên này."

Chu Nhị Nương đỡ lấy Đồng Lâm, biểu lộ vội vàng nói.

Đồng Lâm sắc mặt tái nhợt, cánh tay trái chỗ trống rỗng.

Chỗ miệng vết thương máu tươi đã ngừng lại.

Đồng Lâm bộ pháp lảo đảo, toàn bộ nhờ Chu Nhị Nương mang theo.

Bọn hắn cùng Trấn Thiên Vương giao thủ.

Đồng Lâm bỏ ra một đầu cánh tay đại giới, để Chu Nhị Nương chọc mù Trấn Thiên Vương một con mắt.

Tiêu đầu Lưu Viễn thì là chết tại phát cuồng Trấn Thiên Vương thủ hạ.

Còn lại tiêu sư gặp Lưu Viễn vừa chết, tất cả đều chạy tứ tán.

Đồng Lâm cùng Chu Nhị Nương cũng không có chút gì do dự, thi triển thân pháp trốn bán sống bán chết.

Chạy ra rừng cây, bọn hắn liền dọc theo trên đất vết máu một đường truy tung đến đây.

Lại chạy ra một khoảng cách.

Chu Nhị Nương nhìn thấy ngã trên mặt đất tiêu sư thi thể, tinh xảo khuôn mặt lập tức dọa đến không có chút huyết sắc nào.

"Sao lại thế!"

Nàng bước nhanh chạy đến tiêu sư bên cạnh, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Hoàn toàn không thấy Tôn Thông thân ảnh.

Chu Nhị Nương mắt tối sầm lại, suýt nữa ngã xuống đất ngất đi.

Đồng Lâm mất đi một tay, mặc dù mặt không có chút máu.

Nhưng hắn tốt xấu đã từng là Thái Hành sơn Hắc Phong trại Tam đương gia.

Trải qua một trận huyết chiến, lý trí còn rất thanh tỉnh.

Hắn cúi đầu nhìn về phía tuổi trẻ tiêu sư thi thể, nói ra: "Cái này tiêu sư là bị trên lưng tiễn độc hạ độc chết."

"Nơi này bốn phía không người, Thông nhi từ nhỏ thông minh."

"Nghĩ đến, hắn hẳn là lo lắng bị đuổi kịp, mình chạy ra."

Đồng Lâm cúi đầu cẩn thận chu đáo tiêu sư thi thể, chợt thấy hắn mặt bên cạnh có một cái mũi tên nhỏ đầu, chỉ hướng phương bắc.

Hô

Đồng Lâm lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chỉ chỉ trên đất mũi tên nhỏ đầu nói ra: "Đây cũng là Thông nhi lưu lại."

"Chúng ta hướng bắc đi, không có việc gì."

Chu Nhị Nương nhìn kỹ một chút trên đất mũi tên nhỏ đầu, nguyên bản nhấc lên tâm lập tức nới lỏng.

Nàng dùng sức chút đầu nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng liền đỡ lấy Đồng Lâm, hướng bắc đuổi theo.

. . .

Thông hướng Hoài Bắc quan huyện trên đường.

Một cái dung mạo tuấn tú tiểu nam hài ngồi tại quan đạo bên cạnh rừng cây phía sau cây, ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn lúc đến phương hướng.

Không biết hắn nhìn bao lâu.

Gặp vẫn không có người đuổi theo.

Tôn Thông khuôn mặt nhỏ có chút trắng bệch.

Môi hắn cắn chặt.

Dù là hắn lại thông minh.

Gặp được loại tình huống này, cũng vẫn nhịn không được hốc mắt đỏ lên.

Tôn Thông chăm chú nắm chặt trong tay kim sang dược, trong mắt phun lên sương mù.

Hắn lại chờ đợi một hồi.

Vẫn không có người đuổi theo.

Tôn Thông hô hấp có chút gấp rút, cái mũi nhỏ một chút một chút co rút lấy.

Hắn dùng tay áo lau mắt, suy tư một lát, hướng quan đạo đi đến.

Tôn Thông mỗi đi một đoạn đường, cũng sẽ ở trên mặt đất họa một cái mũi tên nhỏ đầu.

Đi không xa.

"Kít xoay kít xoay. . ."

Quan đạo đằng sau vang lên xe ngựa bánh xe âm thanh.

Tôn Thông ngạc nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một cỗ xe ngựa sang trọng dọc theo quan đạo, từ bắc hướng nam lái tới.

Một trận trò chuyện âm thanh truyền đến.

Ồ

"Tiểu thư, phía trước trên đường có cái tiểu hài tử."

Trên xe ngựa vang lên một cái tuổi trẻ nữ hài tiếng kinh dị.

Chiếc kia xe ngựa sang trọng màn cửa bị nhấc lên, lộ ra một trương xinh đẹp mặt.

Nữ tử nhìn qua ước chừng hai ba mươi tuổi, giữa lông mày mang theo thành thục nữ tính khí tức.

Nữ tử trang dung lộng lẫy, tóc xanh ở giữa mang theo quý báu đồ trang sức, hiển nhiên xuất thân gia đình phú quý.

Nàng nhìn thấy Tôn Thông tấm kia tuấn tú mặt, không khỏi nói ra: "Dài ngược lại là rất tuấn tú."

"Lớn lên về sau hơn phân nửa là cái mỹ nam tử."

Nữ tử ánh mắt dời xuống, sau đó kinh ngạc nói: "Đứa bé kia trên thân làm sao còn dính lấy máu?"

Trong xe ngựa tiểu nha hoàn líu ríu nói ra: "Tiểu thư, ta nghe nói Nãng Sơn bên kia gần nhất lại có sơn phỉ cướp đường."

"Đứa nhỏ này sẽ không phải là gặp rủi ro a?"

"Gặp rủi ro?"

Nữ tử đôi mi thanh tú cau lại, hô ngừng lập tức xe, xuyên thấu qua cửa sổ xe dò xét Tôn Thông.

Tôn Thông ánh mắt bình tĩnh nhìn lại quá khứ, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Lúc này.

Xe ngựa màn xe một góc bị người xốc lên.

Một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài nhô đầu ra, dùng một đôi hắc bạch phân minh mắt to, hiếu kì nhìn hướng Tôn Thông.

Tôn Thông ánh mắt dời xuống, cùng tiểu nữ hài đối mặt, biểu lộ bình tĩnh..