Chương 289: Hoài Bắc Lạc gia!

Chương 289: Hoài Bắc Lạc gia!

Hoài Bắc huyện bên ngoài.

"Kít xoay kít xoay. . ."

Một cỗ xe ngựa sang trọng hành sử tại trên quan đạo.

Trên thân mang theo một chút tro bụi, trên vạt áo có dính vết máu Tôn Thông ngồi ở trong xe ngựa.

Toa xe bên trong trừ hắn bên ngoài còn có ba cái nữ tính.

Một cái cùng hắn tuổi tác không kém nhiều tiểu nữ hài.

Một mười lăm mười sáu tuổi tiểu nha hoàn.

Cùng cái kia hai ba mươi tuổi, toàn thân trên dưới phát ra thành thục nữ tính mị lực nữ nhân.

"Uy, tiểu hài, ngươi tên là gì?"

Tên là Yến nhi tiểu nha hoàn giòn từng tiếng mà hỏi.

Nàng thanh âm thanh thúy, khuôn mặt thanh tú, thần sắc rất là hoạt bát.

Tôn Thông ngẩng đầu nhìn tiểu nha hoàn một chút.

"Tôn Thông."

Lạc Ngọc Dung trong ngực ôm nữ nhi Lạc Lam, một đôi mắt đẹp dừng lại trên người Tôn Thông, đánh giá.

Đứa nhỏ này khuôn mặt tuấn tú, trên thân mặc dù có dính vết máu, nhưng thần sắc cũng.

Ngược lại là có mấy phần định lực.

Ba bốn tuổi tiểu nữ hài núp ở mẫu thân trong ngực, một đôi mắt to chớp chớp nháy.

Có chút hiếu kỳ, lại có mấy phần sợ người lạ nhìn thấy Tôn Thông.

Lạc Ngọc Dung mở miệng hỏi, thanh âm êm dịu: "Đại nhân nhà ngươi đâu?"

Tôn Thông buông xuống hạ đôi mắt, hốc mắt hơi đỏ lên, mũi mỏi nhừ.

"Ta cùng mẫu thân ở tiêu đội gặp sơn tặc."

"Chỉ có ta bị một người tiêu sư thúc thúc cứu ra."

"Vừa mới tiêu sư thúc thúc cũng chết mất."

Tôn Thông thanh âm có chút thương cảm, nhưng hắn nói chuyện trật tự rõ ràng, biểu đạt năng lực hoàn toàn không giống như là một cái ba bốn tuổi hài đồng.

Nghe được lời nói này, Lạc Ngọc Dung đầu tiên là hơi kinh ngạc, sau đó đồng tình nhìn về phía Tôn Thông.

Quả nhiên cùng Yến nhi nói đồng dạng.

Đứa nhỏ này rơi xuống khó. . .

Lạc Ngọc Dung nhìn xem Tôn Thông, nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi: "Phụ thân ngươi đâu?"

"Nhà ngươi ở đâu?"

"Hoài Bắc trong huyện nhưng có thân thích?"

Tôn Thông lắc đầu.

Ba năm này đến nay, hắn đã từng hỏi qua Chu Nhị Nương, phụ thân của hắn ở nơi nào.

Nhưng Chu Nhị Nương luôn luôn né tránh vấn đề này.

Nàng sùng bái Tôn Thắng, cho nên mang thai sau tự mình lưu tử.

Tôn Thông xem như Tôn Thắng con riêng, không ra gì.

Lạc Ngọc Dung gặp Tôn Thông lắc đầu, trong lòng nhịn không được thầm than một tiếng.

Đứa nhỏ này cũng là một cái người cơ khổ.

Tuổi còn nhỏ liền không có phụ mẫu.

May mắn hắn gặp mình, bằng không, khó tránh khỏi sẽ lưu lạc thành tên ăn mày.

Bộ này tuấn tú bộ dáng nếu là bị người què nhìn thấy, gạt đi, bán được thanh lâu.

Tuổi già sợ rằng sẽ càng thêm khổ sở.

Lạc Ngọc Dung đồng tình Tôn Thông tao ngộ, nhịn không được thở dài một tiếng.

"Ngươi tuổi tác còn nhỏ, Hoài Bắc cũng không quen thích."

"Không bằng ngươi liền theo ta về Lạc gia đi."

"Ta niên kỷ hẳn là so mẫu thân ngươi lớn tuổi, ngươi gọi ta một tiếng Lạc di liền có thể."

Lạc Ngọc Dung gặp Tôn Thông bộ này đáng thương bộ dáng, khó tránh khỏi sinh ra lòng trắc ẩn.

Nghe nói như thế, một bên tiểu nha hoàn Yến nhi giật nảy mình, vội vàng khoát tay nói ra: "Không được!"

"Tiểu thư, lão phu nhân nói, Lạc gia không thể có nam nhân."

"Ngươi nếu là đem hắn mang về, lấy lão phu nhân tính tình, khẳng định sẽ đem hắn ném ra ngoài."

"Mà lại hắn dài còn như thế tuấn tú, lão phu nhân nàng năm đó bị. . ."

"Im ngay!"

Lạc Ngọc Dung đôi mi thanh tú nhíu một cái, uống ngừng Yến nhi.

Líu ríu Yến nhi giật nảy mình, vội vàng che miệng lại.

Nàng cúi đầu xuống, biết mình nói không nên nói.

Thân là nha hoàn, chỉ trích chủ gia, nhưng là muốn bị phạt.

Lạc gia gia quy sâm nghiêm, nàng cũng không muốn bị ăn gậy.

Lạc Ngọc Dung uống ngừng Yến nhi, sắc mặt hơi chậm, chưa hề nói dạy tiểu nha hoàn.

Nàng nhìn về phía Tôn Thông, nghĩ nghĩ nói ra: "Thông nhi, ngươi qua đây, ta nhìn ngươi căn cốt như thế nào."

"Lạc gia là võ lâm thế gia, nếu như ngươi võ đạo tư chất không tệ, lưu tại Lạc gia mẹ ta sẽ không nói cái gì."

Tôn Thông trừng mắt nhìn, đi đến Lạc Ngọc Dung trước người.

Ngồi trong ngực Lạc Ngọc Dung Lạc Lam, rụt rè nhìn Tôn Thông một chút, về sau rụt rụt.

Lạc Ngọc Dung nắm Tôn Thông tay.

Rất nhanh, Tôn Thông liền cảm giác một dòng nước nóng thuận Lạc Ngọc Dung bàn tay truyền đến.

Kia cỗ nhiệt lưu thuận nhất định quỹ tích, du tẩu toàn thân hắn các nơi.

Ước chừng qua thời gian một chén trà công phu.

Lạc Ngọc Dung cái trán hiển hiện óng ánh mồ hôi.

Theo nội lực tại Tôn Thông thể nội vận chuyển, Lạc Ngọc Dung con mắt dần dần phát sáng lên.

Nàng buông ra Tôn Thông tay, kinh hỉ nói: "Căn cốt cực giai, mà lại thể nội kinh mạch thô mà giàu có tính bền dẻo."

Một bên tiểu nha hoàn Yến nhi há to miệng, một mặt khó có thể tin nói: "A?"

"Hắn thật có tập võ tư chất a?"

"Không tệ." Lạc Ngọc Dung trên mặt hiển hiện ý cười.

Không nghĩ tới nàng nói chuyện làm ăn trở về, trên đường tùy tiện nhặt hài tử, đều có thể là một cái luyện võ hạt giống tốt.

Thật sự là Lạc gia liệt tổ liệt tông phù hộ!

Kiểm tra xong Tôn Thông tư chất, Lạc Ngọc Dung ngữ khí càng thêm ôn hòa.

"Thông nhi, ngươi có bằng lòng hay không nhập ta Lạc gia?"

Tôn Thông trát động một đôi hắc bạch phân minh mắt to.

Hắn mặc dù không rõ ràng Lạc Ngọc Dung vừa mới nói lời là có ý gì.

Nhưng hắn biết mình tình cảnh.

Mẫu thân sống chết không rõ, Đồng thúc thúc cũng không biết ra sao.

Nếu như chỉ dựa vào mình, chỉ sợ rất khó sinh tồn được.

Tôn Thông thuở nhỏ thông minh, chỉ là thêm chút suy tư liền gật đầu.

Lạc Ngọc Dung gặp Tôn Thông vừa mới hiển lộ vẻ suy tư, trong lòng càng cảm thấy may mắn.

Đứa nhỏ này tướng mạo tuấn tú, võ đạo tư chất cực giai, hơn nữa còn là một cái sớm thông minh người.

Trời sinh thông minh.

Vào Lạc gia về sau, nói không chừng còn có thể chiếm được nương niềm vui.

Lạc Ngọc Dung trong lòng hạ quyết tâm.

Những năm này bởi vì công pháp nguyên nhân.

Lạc gia nam đinh không gãy lìa tổn hại, ngoại nhân đối Lạc gia gia nghiệp nhìn chằm chằm.

Nếu như không phải Lạc lão phu nhân, Lạc Thiên Trúc Nhị phẩm thực lực, dùng một tay hảo kiếm pháp.

Chỉ sợ tất cả đều là nữ quyến Lạc gia cũng sớm đã bị người ngay cả xương cốt mang thịt nuốt sạch sẽ.

Tôn Thông võ đạo tư chất bất phàm, Lạc gia nếu là hảo hảo nuôi dưỡng.

Đãi hắn lớn lên, nói không chừng có thể tiếp nhận Lạc Thiên Trúc, đứng vững ngoại giới áp lực.

Lạc Ngọc Dung cũng không muốn sừng sững giang hồ mấy trăm năm Lạc gia hủy ở mình thế hệ này.

Gặp Tôn Thông đáp ứng, Lạc Ngọc Dung lập tức vui vẻ ra mặt, giữ chặt tay của hắn hỏi: "Thông nhi, ngươi năm nay nhiều ít tuổi?"

Tôn Thông chớp động con mắt nói ra: "Ba tuổi lẻ bốn tháng."

"Ba tuổi lẻ bốn tháng. . ."

Lạc Ngọc Dung nhãn tình sáng lên, cười nói: "Ngươi vừa vặn so Lam Nhi lớn hơn một tháng."

Nàng ôm lấy trong ngực nữ nhi, nói với Lạc Lam: "Lam Nhi, gọi ca ca."

Lạc Lam ngày thường phấn điêu ngọc trác, mặc trên người xanh đậm tơ lụa váy áo.

Nàng có chút sợ người lạ, nhưng ở mẫu thân thúc giục dưới, vẫn là nhỏ giọng hô: "Ca ca."

Tôn Thông ánh mắt yên tĩnh, đáp lại nói: "Muội muội."

Nhìn thấy cái này màn, một bên tiểu nha hoàn Yến nhi nhịn không được liếc mắt.

Tiểu thư chính là lòng mềm yếu.

Nhặt như thế một cái con hoang trở về, lão phu nhân không chừng sẽ xảy ra bao lớn khí.

Còn ca ca, muội muội. . .

Thật đem mình làm người Lạc gia rồi?

Yến nhi ánh mắt rơi trên người Tôn Thông, trong lòng oán thầm..