Chương 290: Liền. . . Để hắn làm ta Lạc gia nô bộc a!

Chương 290: Liền. . . Để hắn làm ta Lạc gia nô bộc a!

Lạc gia xe ngựa tiến vào Hoài Bắc huyện.

Xe ngựa xuyên qua bàn đá xanh đường phố, vòng vào trong thành phú hộ khu, cuối cùng tại một tòa chiếm diện tích rộng lớn đại trạch viện trước ngừng lại.

"Tiểu thư đến."

Tay cầm trường tiên nữ xa phu lên tiếng hô.

Nha hoàn Yến nhi nhấc lên màn xe, dẫn đầu nhảy xuống xe ngựa, sau đó quay người nâng Lạc Ngọc Dung.

Tôn Thông theo ở phía sau xuống xe.

Hắn đứng tại Lạc gia trước cổng chính, ngẩng đầu nhìn lại.

Một khối rộng lượng bảng hiệu bên trên viết bốn chữ lớn: Hoài Bắc Lạc gia.

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Lạc Ngọc Dung một tay nắm nữ nhi, một tay nắm Tôn Thông.

Đám người đồng loạt tiến vào Lạc gia.

Xuyên qua đình viện, đi không bao xa.

Lạc Ngọc Dung liền dẫn Tôn Thông, Lạc Lam đi đến bên ngoài thính đường.

"Đã hắn Tuy Khê Sơn Trang như thế làm việc, kia lão thân liền tự mình đi tới một lần."

"Ta Lạc gia sừng sững Hoài Bắc mấy trăm năm, dù là những năm này nghèo túng, cũng không phải hắn một cái chỉ là nhỏ sơn trang có thể khiêu khích!"

Một đạo lớn tuổi giọng nữ từ trong thính đường truyền đến.

Nghe ra Lạc Thiên Trúc thanh âm bên trong tức giận, Lạc Ngọc Dung không khỏi có chút lo lắng.

Nàng khả năng tới không phải lúc.

Lạc Ngọc Dung dẫn Tôn Thông cùng Lạc Lam, đẩy cửa vào.

Trong thính đường, chủ vị ngồi một cái khuôn mặt mỹ mạo, khí chất băng lãnh trung niên phụ nhân.

Nàng chính là Lạc gia người chủ sự.

Lạc Thiên Trúc.

Mặc dù nhìn qua rất trẻ trung, ước chừng hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ.

Nhưng nàng năm nay đã đem gần sáu mươi tuổi.

Lạc Thiên Trúc đứng bên cạnh một cái có chút trông có vẻ già nữ nhân.

Nàng là Lạc gia đông ba láng giềng thị người phụ trách.

Nhìn thấy Lạc Ngọc Dung tiến đến, Lạc Thiên Trúc thuận miệng nói ra: "Ngươi đi xuống trước đi."

"Nói cho Tuy Khê Sơn Trang, ta sẽ đi tự mình tiếp 'Tuy Khê Tam Giao' !"

Rõ

Phường thị người phụ trách thi lễ một cái, chắp tay cáo lui.

Lạc Thiên Trúc đem ánh mắt chuyển qua trên thân Lạc Ngọc Dung, sau đó lại liếc qua Tôn Thông.

Nhìn thấy Tôn Thông trong nháy mắt, Lạc Thiên Trúc mày nhăn lại.

Nương

Lạc Ngọc Dung cung kính hô.

Dưới người nàng Lạc Lam cũng rụt rè hô một câu: "Nãi nãi."

Lạc Thiên Trúc lông mày một lập.

Lạc Lam vội vàng rút về cái đầu nhỏ.

Lạc Thiên Trúc nhìn về phía Tôn Thông, hỏi: "Đứa nhỏ này chuyện gì xảy ra?"

"Hắn cùng mẫu thân đi theo tiêu đội, nửa đường tao ngộ sơn phỉ, rơi xuống khó. . ."

Lạc Ngọc Dung đem chuyện đã xảy ra nói cho Lạc Thiên Trúc.

Nghe xong, Lạc Thiên Trúc cau mày nói: "Cho bên trên một lượng bạc, ném đến bên ngoài."

"Ta Lạc gia không phải làm thiện đường."

"Huống chi. . ."

"Ta nói chưa nói qua, Lạc gia không thể có nam nhân!"

Lạc Ngọc Dung nghe được mẫu thân quát chói tai, ngữ khí dừng lại: "Thế nhưng là."

"Nương, đứa nhỏ này võ đạo tư chất không tệ."

"Ta muốn cho hắn đương Lam Nhi thư đồng."

"Tập võ luyện kiếm, lẫn nhau nhận chiêu, về sau đối võ đạo có chỗ tốt."

"Tư chất của hắn thật rất tốt!"

Nói, Lạc Ngọc Dung nói với Tôn Thông: "Thông nhi, ngươi đi qua để nãi nãi nhìn một chút."

Tôn Thông nghe vậy, ánh mắt yên tĩnh đi ra phía trước, đứng vững tại Lạc Thiên Trúc trước mặt.

Núp ở mẫu thân sau lưng Lạc Lam gặp Tôn Thông không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, không khỏi trừng lớn đôi mắt nhỏ.

Lạc gia từ trên xuống dưới.

Trừ bỏ bị trục xuất Lạc gia dì Hai bên ngoài, tất cả mọi người sợ hãi Lạc Thiên Trúc.

Cái này tiểu ca ca vậy mà không sợ nãi nãi. . .

Lạc Thiên Trúc gặp Tôn Thông dám đi lên trước, trong mắt cũng không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc.

Nàng cau mày, liếc qua Lạc Ngọc Dung.

Lạc Ngọc Dung nhẹ gật đầu.

Gặp đây, Lạc Thiên Trúc lúc này mới lên tiếng nói ra: "Đưa tay ra."

Tôn Thông đưa tay phải ra.

Lạc Thiên Trúc bắt lấy Tôn Thông tay phải, điều động trong đan điền lực, dọc theo kinh mạch tràn vào Tôn Thông thân thể.

Một dòng nước ấm lần nữa chảy vào trong thân thể của hắn.

Ước chừng qua mười mấy hơi thở.

Lạc Thiên Trúc rút về nội lực, con mắt có chút tỏa sáng, buông lỏng ra Tôn Thông tay.

"Nương, thế nào?"

"Thông nhi tư chất có phải hay không rất tốt?" Lạc Ngọc Dung hỏi.

Lạc Thiên Trúc nhìn thoáng qua Tôn Thông, nói ra: "Đứa nhỏ này căn cốt không tệ, kinh mạch bền bỉ."

"Mà lại. . ."

"Thể nội kỳ kinh bát mạch trời sinh thông hai cây."

Nghe nói như thế, Lạc Ngọc Dung mặt lộ vẻ kinh hãi.

Nàng thanh âm có chút kích động nói: "Kỳ kinh bát mạch tiên thiên thông hai cây!"

"Là nhỏ Tông Sư chi thể?"

Nhỏ Tông Sư chi thể.

Đây chính là trên giang hồ tất cả mọi người tha thiết ước mơ võ đạo thể chất.

Trời sinh Nhâm mạch, Đốc mạch thông suốt.

Tập võ tiến độ tiến triển cực nhanh.

Nghe đồn có nhỏ Tông Sư chi thể người, tại Nhất phẩm trước đó, tập võ trên đường sẽ không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Nếu là có cơ duyên, càng là có khả năng bước vào Tiên Thiên cảnh, trở thành võ đạo Tông Sư!

Lạc Ngọc Dung một mặt khiếp sợ nhìn về phía Tôn Thông.

Nàng võ đạo tư chất bình thường, chỉ có Tam phẩm sơ kỳ thực lực, dò xét tư chất thời điểm, chỉ có thể nhìn cái đại khái.

Lạc Thiên Trúc nghe vậy cười nhạo một tiếng: "Nhỏ Tông Sư chi thể?"

"Hắn kém xa."

Nghe vậy, Lạc Ngọc Dung biểu lộ ngưng kết, có chút mê mang.

Lạc Thiên Trúc thản nhiên nói: "Hắn tiên thiên kỳ kinh bát mạch xác thực thông hai cây."

"Bất quá, thông chính là Trùng mạch, Đái mạch."

"Mặc dù đối tập võ có chút có ích, nhưng ý nghĩa không lớn."

"Ta Lạc gia « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » không tu cái này hai đầu kinh mạch."

"Không phải, nếu thật là nhỏ Tông Sư chi thể, để hắn đổi họ Lạc, ở rể ta Lạc gia cũng không phải không thể."

Lạc Thiên Trúc lườm Tôn Thông một chút, lắc đầu nói: "Đáng tiếc mạng ngươi không tốt lắm."

"Còn kém như vậy một chút."

Lạc Ngọc Dung nghe vậy có chút nóng nảy.

"Thế nhưng là, hắn tư chất không tệ, về sau nói ít cũng có thể trở thành Nhị phẩm."

"Nhị phẩm?"

"Nhị phẩm không phải dễ dàng như vậy luyện thành."

"Tam phẩm ngược lại là ván đã đóng thuyền, có thể tới Tam phẩm hậu kỳ, có chút ít còn hơn không."

Lạc Thiên Trúc cười lạnh một tiếng.

Nàng nhìn kỹ một chút Tôn Thông, trầm giọng nói: "Tư chất chỉ có thể nói không tệ."

Liền

"Để hắn làm ta Lạc gia nô bộc đi."

Lạc Ngọc Dung nghe xong, còn muốn nói nhiều cái gì.

Chỉ gặp Lạc Thiên Trúc nói ra: "Ta để hắn làm Lạc gia nô bộc, đã coi như là khai ân."

"Lạc gia không thể có nam nhân!"

"Ngươi nghe hiểu sao?"

Lạc Ngọc Dung mím môi một cái, cúi đầu nói ra: "Vâng."

Tại Lạc gia, Lạc Thiên Trúc lớn nhất.

Tất cả mọi người muốn nghe nàng.

"Đúng rồi." Lạc Thiên Trúc giống như là nhớ tới cái gì.

Nàng quan sát tỉ mỉ Tôn Thông mặt, âm trầm nói: "Đem đứa nhỏ này mặt hủy đi."

A

Lạc Ngọc Dung nghe nói như thế, sắc mặt cứng đờ.

"Vì... vì cái gì?"

Lạc Thiên Trúc lạnh lùng nói: "Tuổi còn nhỏ tướng mạo liền như thế tuấn tú."

"Chờ lớn lại là một cái tai họa."

Lạc Thiên Trúc lườm Lạc Ngọc Dung một chút, nói ra: "Ngươi cũng không muốn hắn từ nhỏ cùng Lam Nhi sớm chiều ở chung, lớn lên về sau phát sinh chút gì a?"

"Ta Hoài Bắc Lạc gia mấy trăm năm danh dự, lưu hắn lại đã coi như là khai ân!"

Lạc Ngọc Dung còn muốn mở miệng nói cái gì.

Lạc Thiên Trúc trực tiếp đánh gãy nàng, không dung nghi ngờ nói: "Quyết định như vậy đi."

"Ngươi nói chuyện làm ăn, bôn ba cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi trước đi."

Lạc Ngọc Dung há to miệng, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

"Đi xuống đi."

Lạc Thiên Trúc nói lần nữa.

Lạc Ngọc Dung cúi đầu xuống, thấp giọng nói: "Là. . ."

Nàng dắt Tôn Thông cùng Lạc Lam tay, đi ra phòng.

Hai người đối thoại, đều bị Tôn Thông nghe vào trong tai.

Tôn Thông cất bước đi ra Lạc gia phòng, quay đầu nhìn Lạc Thiên Trúc một chút.

Lạc Thiên Trúc chú ý tới Tôn Thông ánh mắt, mặt không thay đổi liếc mắt nhìn hắn, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Lạc Ngọc Dung dẫn Tôn Thông cùng nữ nhi, nội tâm mười phần áy náy.

Nàng một phương diện đối Tôn Thông động lòng trắc ẩn, một phương diện khác Lạc gia xác thực cần máu mới.

Hai tướng xoắn xuýt phía dưới.

Lạc Ngọc Dung đầy cõi lòng áy náy nhìn Tôn Thông một chút.

Thông nhi, thật xin lỗi.

Tôn Thông bị Lạc Ngọc Dung nắm, nha hoàn Yến nhi theo ở phía sau.

Đợi đi vào một gian phòng thất.

Tôn Thông ngẩng đầu, đối Lạc Ngọc Dung chân thành nói: "Lạc di."

"Ta là Đế Quân cháu trai, nếu như ngươi đem ta đưa đến Ngọc Diệp Đường, tất có thâm tạ.".