Chương 291: Ước chiến thiên hạ đệ nhất tông Sư!

Chương 291: Ước chiến thiên hạ đệ nhất tông Sư!

"Ta là Đế Quân cháu trai, nếu như ngươi đem ta đưa đến Ngọc Diệp Đường, tất có thâm tạ."

Tôn Thông mặt nhỏ tràn đầy nói nghiêm túc.

Lời này vừa nói ra.

Lạc Ngọc Dung lập tức sững sờ.

Sau đó nàng kịp phản ứng, nhìn xem Tôn Thông cười nói: "Thông nhi, ngươi đây là nghe ai nói?"

Tôn Thông nói ra: "Mẹ ta kể."

Nghe vậy, Lạc Ngọc Dung có chút kinh nghi.

Tôn Thông mặc dù chỉ có ba tuổi, nhưng thông minh trình độ viễn siêu cùng tuổi hài đồng.

Chẳng lẽ. . .

"Phốc phốc!"

Một bên tiểu nha hoàn Yến nhi nhịn không được che miệng cười một tiếng.

"Gia gia ngươi là Đế Quân?"

"Ngươi có biết hay không Đế Quân hai chữ này trên giang hồ ý vị như thế nào?"

Yến nhi nháy mắt nói ra: "Nếu như gia gia ngươi thật sự là Đế Quân, các ngươi sẽ ủy thác tiêu đội?"

"Sẽ còn gặp được sơn phỉ gặp rủi ro?"

"Mẹ ngươi nhất định là đang lừa ngươi."

Tiểu nha hoàn nhanh mồm nhanh miệng, không che đậy miệng.

Tôn Thông nhỏ lông mày hơi nhíu lại.

Lạc Ngọc Dung cũng kịp phản ứng.

Đúng vậy a.

Nếu như Tôn Thông thật sự là Đế Quân cháu trai.

Làm sao lại đi theo tiêu đội, tìm kiếm tiêu cục che chở?

Làm sao có thể tao ngộ sơn phỉ gặp rủi ro?

Lạc Ngọc Dung không khỏi lắc đầu, trong lòng tự giễu.

Tôn Thông nói lời, quá mức hoang đường.

Mình lại còn kém chút tin.

Yến nhi nhìn xem Tôn Thông nhíu lại nhỏ lông mày, nhịn không được còn muốn trêu chọc hắn.

Lạc Ngọc Dung nhẹ giọng quát: "Yến nhi!"

Tiểu nha hoàn gặp Lạc Ngọc Dung ngữ khí có chút biến hóa, vội vàng ngậm miệng lại, không nói thêm lời.

Lạc Ngọc Dung đồng tình nhìn xem Tôn Thông.

Mẹ của hắn sống hay chết cũng không biết.

Yến nhi còn vết thương xát muối.

Nha đầu này thật sự là nên hảo hảo quản giáo.

Lạc Ngọc Dung gặp Tôn Thông nhỏ lông mày hơi nhíu, trấn an nói: "Ta sẽ cho người đi hỏi thăm một chút."

"Nếu có tin tức, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tôn Thông lông mày lúc này mới triển khai.

Hắn xem xét Lạc Ngọc Dung một chút, nội tâm có chút uể oải.

Tôn Thông mặc dù tuổi nhỏ, nhưng thông qua đại nhân thần sắc, ngữ khí phán đoán thái độ của bọn hắn, cũng không khó.

Hiển nhiên Lạc Ngọc Dung cũng không có tin tưởng hắn, chỉ là thuận miệng qua loa.

Biết rõ Lạc Ngọc Dung không tin.

Tôn Thông vẫn gật đầu, nhu thuận nói ra: "Tốt, tạ ơn Lạc di."

"Ừm," Lạc Ngọc Dung cười sờ lên Tôn Thông đầu.

"Về sau ngươi chính là ta Lạc gia một phần tử."

"Yến nhi, ngươi chuẩn bị chút nước nóng, cho Thông nhi tắm rửa."

A

Ta

Tiểu nha hoàn Yến nhi chỉ chỉ mình, lập tức mở to hai mắt, một mặt khó có thể tin biểu lộ.

"Mau đi đi." Lạc Ngọc Dung phân phó nói.

Yến nhi lúc này mới có chút không tình nguyện đi chuẩn bị nước nóng.

Lạc Ngọc Dung đem Tôn Thông đưa vào một gian lệch thất, coi như trụ sở của hắn, phân phó khác nha hoàn đi mua Tôn Thông hình thể quần áo.

Rất nhanh.

Nha hoàn Yến nhi đốt tốt nước, chuyển đến bồn tắm.

Lạc Ngọc Dung phân phó nàng hảo hảo cho Tôn Thông tắm rửa, liền ra khỏi phòng.

Nha hoàn Yến nhi một bên dẫn theo nước nóng ấm điều chỉnh thử nhiệt độ nước, một bên nhỏ giọng thầm thì: "Cho như thế một cái nhỏ bùn hầu tử tắm rửa. . ."

Tôn Thông đứng tại bồn tắm bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi.

Điều chỉnh thử hảo thủy ấm về sau, Yến nhi sắc mặt khó coi nhìn về phía Tôn Thông.

"Mau tới đây!"

"Ta đã lớn như vậy vẫn là lần đầu cho nam nhân tắm rửa."

"Thật sự là tiện nghi ngươi!"

Yến nhi sắc mặt hơi đỏ lên, thoát khỏi Tôn Thông quần áo trên người.

. . .

Cùng một thời gian.

Biện Lương.

Nhị Thiên Đạo Quán.

Một gian phủ lên thảm nền Tatami trong tĩnh thất.

Bồ đoàn bên trên ngồi một người mặc hoa phục màu tím trung niên nam nhân.

Hắn khuôn mặt có chút trông có vẻ già, khóe mắt nếp nhăn dày đặc, mái tóc màu đen bên trong xen lẫn đại lượng tóc trắng.

Nam nhân khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, bên cạnh thân đặt vào hai thanh đao.

Một thanh nhỏ hẹp hắc vỏ thái đao, một thanh bao đỏ uy hiếp chênh lệch.

Hắn lẳng lặng điều tức.

Thời gian không biết qua bao lâu.

Nam nhân hô hấp đột nhiên có chút gấp rút.

Trên mặt cũng nhiều một vòng quái dị ửng hồng.

"Phốc!" Một tiếng.

Thân thể nam nhân run lên, miệng bên trong phun ra một miệng lớn máu tươi.

Phun ra cái này miệng máu về sau, khuôn mặt nam nhân sắc lúc này mới hòa hoãn, thần sắc lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

Nửa ngày.

Điều tức kết thúc.

Nam nhân mở hai mắt ra.

Trong mắt của hắn hiện lên một đạo tinh quang, ánh mắt thâm thúy mà tang thương.

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt như đao, đảo qua tĩnh thất.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ nghe "Bành!" Một tiếng.

Tĩnh thất đột nhiên nổ tung.

Nóc phòng, vách tường chia năm xẻ bảy, tro bụi nổi lên bốn phía.

Nghe được tiếng vang kia, Nhị Thiên Đạo Quán bên trong lập tức truyền ra gấp rút, khiếp sợ tiếng gào.

Đợi trong tĩnh thất tro bụi tán đi.

Nhị Thiên Đạo Quán đạo quán chủ Trúc Trung Trực Nhân đứng ở bên ngoài, một mặt lo lắng nhìn về phía sư phó.

Liễu Sinh Nhất Lang vẫn như cũ ngồi tại bồ đoàn bên trên, thần sắc bình thản.

Tĩnh thất tại ánh mắt của hắn liếc nhìn dưới, nổ chia năm xẻ bảy.

Mà hắn không chút nào không bị ảnh hưởng.

"Sư phó!"

Biểu lộ chất phác Trúc Trung Trực Nhân lên tiếng hô.

Mấy ngày trước, sư phó tiến về Thiếu Lâm tự, cùng Thiếu Lâm phương trượng giao thủ.

Sau khi trở về, liền tiến vào tĩnh thất bế quan, điều dưỡng thương thế.

Trúc Trung Trực Nhân gặp Liễu Sinh Nhất Lang một mặt bình tĩnh, biết vết thương của sư phó hẳn là tốt.

"Ta không có việc gì, không cần lo lắng."

Liễu Sinh Nhất Lang nói.

Ánh mắt của hắn đảo qua truyền đến tiếng hò hét đạo quán các nơi, nói ra: "Ngươi đi trấn an một chút các đệ tử."

"Thân là võ sĩ, có thể nào như thế ngả ngớn, không ổn trọng?"

Rõ

Trúc Trung Trực Nhân lĩnh mệnh, trên chân giẫm lên guốc gỗ bước nhanh rời đi.

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn chăm chú lên Trúc Trung Trực Nhân bóng lưng, ánh mắt dần dần thâm thúy.

"Thiên địa chi thế. . ."

"Sinh linh chi thế. . ."

"Đại Vũ võ đạo cùng ta chi đạo cũng đều cùng."

Liễu Sinh Nhất Lang thở dài ra một hơi, thì thào nói nhỏ, có chút hiểu được.

"Bất quá đều là đang mượn thế thôi."

"Thiếu Lâm phương trượng, quả nhiên thịnh danh chi hạ vô hư sĩ."

Lần này Liễu Sinh Nhất Lang cùng Thiếu Lâm phương trượng giao thủ.

Thiếu Lâm phương trượng mang theo hai đầu thực lực có thể so với Tông Sư Bạch Ngọc Sư Tử, tương đương với ba tên Tông Sư, cùng một chỗ đánh hắn.

Liễu Sinh Nhất Lang xem như lấy một địch ba.

Mặc dù thụ chút tổn thương, nhưng cũng may vẫn là mình thắng.

Liễu Sinh Nhất Lang hồi tưởng ngày đó giao đấu trải qua, đôi mắt có chút lấp lóe.

"Thiếu Lâm phương trượng công phu cũng không bàn mà hợp thiên thế, mượn dùng thiên địa."

"Nhưng chẳng biết tại sao, không phát huy ra toàn bộ uy lực."

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt nghiêm túc một chút.

Hắn cùng Thiếu Lâm phương trượng giao thủ thời điểm, đối phương dùng ra phật môn tuyệt kỹ lúc, sau lưng giống như từng có cái bóng hư ảo hiện lên.

Mơ hồ có chút giống như là cung cấp chỗ ngồi Phật Đà.

Cái này khiến Liễu Sinh Nhất Lang cảm thấy nghi hoặc cùng kính sợ.

Không hổ là ngàn năm cổ tháp, nội tình phi phàm.

Bất quá.

Hắn Liễu Sinh Nhất Lang thiên phú dị bẩm, ngộ ra pháp môn không thể so với Thiếu Lâm tự chênh lệch.

Lần này mặc dù bị thương, nhưng hắn có càng nhiều cảm ngộ.

Thực lực ngược lại lại có chỗ tinh tiến.

Nếu như lại đi một lần Thiếu Lâm tự, không dùng đến hai mươi chiêu, Liễu Sinh Nhất Lang liền có tự tin chém rụng Thiếu Lâm phương trượng.

"Sự tình tra được rất rõ ràng."

"Cũng không tất lại đi Thiếu Lâm. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang chậm rãi từ bồ đoàn bên trên đứng lên, đem thái đao, uy hiếp chênh lệch nhặt lên, treo ở bên hông.

Hắn thần sắc trang nghiêm, ngước đầu nhìn lên bầu trời xanh thăm thẳm.

"Thiên Diện Quỷ Tượng. . ."

"Thiếu Lâm. . ."

"Ngọc Diệp Đường."

Liễu Sinh Nhất Lang trải qua các con đường tin tức điều tra, đã khóa chặt di thất "Bát Chỉ Kính" ở đâu một phương trong tay.

Bốn năm trước.

Thần Đại Thanh Ninh vượt biển mà đến, gặp Ngọc Diệp Đường Tần Nhất.

Đằng sau Tần Nhất bị Thiếu Lâm tự mang đi, Đế Quân mạnh mẽ xông tới Thiếu Lâm tự, từng tại Thiếu Lâm tự ở mười mấy ngày.

Thiên Cơ lâu nói Đế Quân cùng Thiếu Lâm phương trượng có "Bí hẹn" .

Đế Quân sau khi rời đi, Thần Đại Thanh Ninh biến mất không thấy gì nữa.

Hiển nhiên, nàng là rơi vào Ngọc Diệp Đường trong tay.

Tương đối.

Bát Chỉ Kính, tự nhiên mà vậy cũng là tại Ngọc Diệp Đường trong tay.

Liễu Sinh Nhất Lang vuốt thanh mạch suy nghĩ, thở dài một tiếng.

Hắn tuổi thọ không nhiều.

Có một số việc nhất định phải toàn lực ứng phó.

"Cộc cộc cộc. . ."

Trấn an được đệ tử Trúc Trung Trực Nhân trở lại, cung kính nhìn xem Liễu Sinh Nhất Lang  chờ sư phó ra lệnh.

Liễu Sinh Nhất Lang lấy lại tinh thần, nghĩ nghĩ, trầm giọng nói: "Trực Nhân."

Tại

"Ngươi đi phát cho Ngọc Diệp Đường đi một phần thư khiêu chiến, liền nói ta muốn khiêu chiến thiên hạ đệ nhất Tông Sư Đế Quân."

"Thu nữ nhi của hắn làm đồ đệ.".