Chương 292: Chăn ấm áp

Chương 292: Chăn ấm áp

Sơn Đông, Tư Dương.

Thần Quyền Sơn Trang.

Tốt

"Đã như vậy, kia ngày mai giao thủ quy trình liền theo này định ra."

"Chúng ta rút thăm một đối một luận võ phân thắng thua!"

Vương Liệt to bằng bát dấm khuỷu tay lấy một cái lớn chén rượu, thanh âm to nói.

Phái Hoa Sơn chưởng môn Lâm Thản Chi trong tay quạt xếp nhẹ lay động, gật đầu cười: "Như thế rất tốt."

"Rút thăm, đều xem vận khí, đối đầu ai cũng là mệnh số." Phái Thái Sơn chưởng môn cũng mười phần nhận đồng nói.

Trên bàn rượu còn lại mấy cái đại phái chưởng môn, sơn trang chi chủ cũng đều gật đầu.

Chỉ có Nga Mi, Hằng Sơn nữ ni nhóm không có bất kỳ cái gì động tác.

Các nàng là người xuất gia, không tham dự thế tục tranh đấu.

Vương Liệt ánh mắt đảo qua ở đây hơn mười tên Nhất phẩm cao thủ.

Đại Vũ trên giang hồ chín thành Nhất phẩm võ giả đều ở nơi này.

Ngày mai võ lâm minh chủ giao đấu nhất định sẽ rất náo nhiệt.

Không tham gia giao đấu, cũng sẽ xem ở giang hồ đồng đạo trên mặt mũi xem lễ.

Đến lúc đó theo kế hoạch làm việc liền có thể.

Trong lòng Vương Liệt đại định.

Mặc dù hôm nay ra Đế Quân cái này ngoài ý muốn, nhưng kết quả chung quy là tốt.

Vương Liệt bưng chén rượu, kính chúng nhân nói: "Vậy lão phu trước hết chúc mừng ngày mai võ lâm minh chủ sinh ra."

"Làm chính đạo thống suất, còn Đại Vũ giang hồ một cái tươi sáng càn khôn!"

Tốt

Tốt

". . ."

Trên bàn rượu đại phái chưởng môn nhóm nhao nhao đứng dậy, cùng nhau nâng chén.

Bọn hắn ánh mắt lửa nóng, mượn tửu kình, trong lòng dã tâm đã cháy hừng hực.

Võ lâm minh chủ.

Bốn chữ này, đối bất kỳ một cái nào có năng lực, có dã tâm người giang hồ tới nói.

Là hấp dẫn cực lớn.

Một khi trở thành võ lâm minh chủ, đủ để danh thùy giang hồ sử.

Tương lai mấy trăm năm, trên giang hồ đều sẽ có tên của hắn.

. . .

Mùng bảy tháng sáu.

Nắng sớm sáng rõ.

Tư Dương huyện trên đường phố người đến người đi.

Tiểu thương tiểu phiến du tẩu ở giữa, tìm kiếm thích hợp khách hàng.

Gian nào đó tản ra nữ nhân mùi thơm cơ thể gian phòng bên trong.

"Kít xoay kít xoay. . ."

Trên thế giới có thể phát ra hai cái này thanh âm, không chỉ có xe ngựa bánh xe.

Đương tấm ván gỗ nhận ngoại lực thời điểm, cũng sẽ phát ra đồng dạng thanh âm.

"Kít xoay kít xoay. . ."

Kít uốn éo đại khái nửa canh giờ, rốt cục bình phục lại.

Hô

Tôn Thắng nằm ở trên giường, trên thân che kín tơ lụa chế thành bóng loáng chăn mỏng.

Hắn thần thái sáng láng, lộ ra rắn chắc, trắng noãn lồng ngực, tay trái đặt ở chăn mền bên ngoài, tay phải ôm phía bên phải mặt.

Tại Tôn Thắng trong ngực, nằm một cái khuôn mặt tinh xảo, thần thái hơi có vẻ lười biếng tuổi trẻ thiếu phụ.

Nữ tử mang trên mặt một vòng mỏi mệt, tựa ở Tôn Thắng trên lồng ngực.

Một con trắng nõn mảnh khảnh ngón tay duỗi ra, tại Tôn Thắng rộng lớn ngực hoạch vòng.

"Ngươi tên là gì?"

Nữ tử thanh âm có chút khàn giọng, vô lực hỏi.

Tôn Thắng gối lên trên gối đầu, ngước mắt nhìn lên trần nhà.

"Ngươi đoán."

Hắn nói như thế.

Nữ tử đầu ngón tay hoạch vòng động tác dừng lại, ánh mắt bên trong nhiều một vòng u oán.

"Ta không đoán ra được."

"Vậy ngươi liền hảo hảo ngẫm lại."

Tôn Thắng như thánh hiền nói.

Từ ngữ bên trong chứa cực lớn thâm ý.

Nữ tử nhô ra tuyết trắng cánh tay, chi ở thân thể của mình.

Nàng nhô ra thân thể, tại Tôn Thắng đầu vai cắn một cái.

"Ta không đoán!"

"Ngươi là một cái người xấu."

Tôn Thắng không khỏi nhíu mày: "Ta là một cái người xấu?"

"Ta chỗ nào xấu?"

Nữ tử cắn một chút Tôn Thắng đầu vai.

Không có cắn động.

Vai rất cứng rắn.

Cắn một cái về sau, nàng yêu thương thổi thổi Tôn Thắng bả vai nói ra: "Ngươi chỗ nào đều xấu."

"Ngươi chính là một cái từ đầu đến đuôi người xấu."

Ai

Nghe vậy, Tôn Thắng thở dài một tiếng.

Nữ tử ngẩng đầu tò mò nhìn Tôn Thắng tấm kia để nữ tử si mê tuấn tú dung nhan, mở to hai mắt, một mặt không hiểu.

"Ngươi than thở cái gì?"

"Ngươi là một người tốt." Tôn Thắng thành khẩn nói.

Nữ tử không khỏi cười: "Ta chỗ nào tốt?"

"Ngươi chỗ nào đều tốt."

Nữ tử càng thêm vui vẻ: "Ta ban đêm cho ngươi để cửa."

Tôn Thắng nghiêm sắc mặt, lắc đầu: "Không được."

"Lần sau hữu duyên gặp lại."

Nữ tử thay đổi mặt: "Ngươi đây là ý gì?"

"Là ta chỗ nào làm không tốt sao?"

"Tốt, ngươi chỗ nào đều tốt, ngươi là một người tốt." Tôn Thắng nghiêm mặt nói.

"Vậy ngươi vì cái gì không chịu lưu lại?" Nữ tử có chút thương tâm hỏi.

Nghĩ nghĩ.

Tôn Thắng nở nụ cười.

"Bởi vì ta là một cái người xấu."

Tôn Thắng đi.

Rời đi chăn ấm áp.

Thời điểm ra đi sống lưng thẳng tắp, đi đường đều mang trên người nữ tử lưu lại làn gió thơm.

Cái kia không biết tên tuổi trẻ thiếu phụ u oán ngồi ở trên giường, trơ mắt nhìn xem Tôn Thắng rời giường mặc quần áo, bước nhanh mà rời đi.

Không có chút nào lưu luyến.

. . .

Ha

Tôn Thắng đi trên đường, thần thanh khí sảng, duỗi lưng một cái.

Hắn đi ngang qua bên đường bánh bao bày thời điểm, tiện tay mua một tờ túi bánh bao thịt.

Tôn Thắng không nhanh không chậm tại bàn đá xanh trên đường đi tới.

Trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo tấm kia buồn cười lão tẩu mặt nạ.

Trên đường cô gái trẻ tuổi nhìn thấy Tôn Thắng cà lơ phất phơ dáng vẻ, không khỏi khẽ nhíu mày, cách hắn xa chút.

Thấy thế, Tôn Thắng hơi xúc động.

Trên đời một chút nữ tử thật sự là kỳ quái.

Mình mang lấy mặt nạ, các nàng liền mặt lộ vẻ ghét bỏ, hận không thể cách xa xa.

Cởi mặt nạ, liền sẽ chủ động lại gần, tiếng nói đều sẽ nhu hòa rất nhiều.

Mình tháo mặt nạ xuống, kia là đối với các nàng có mưu đồ, thèm các nàng thân thể thôi.

Thú vị là.

Đợi các nàng lại gần, ngược lại sẽ nói: "Trương công tử, mặt nạ của ngươi thật độc đáo, tốt thú vị."

Cái này khiến Tôn Thắng không khỏi nghĩ lên tiểu Cửu nói qua một câu.

"Chân chính thợ săn, thường thường đều là lấy con mồi phương thức xuất hiện."

Câu nói này rất cao thâm.

Ngươi đừng nói, tiểu Cửu thật đúng là mẹ nó là một nhân tài.

Về sau nói không chính xác có thể kế thừa chính mình "Y bát" .

Bất quá, Tôn Thắng cảm thấy câu nói này quá phức tạp.

Hắn chỉ biết là một sự kiện.

Nếu như hắn thèm, vậy liền tháo mặt nạ xuống.

Nếu như hắn ngán, vậy liền nhấc lên quần.

Tôn Thắng trong tay dẫn theo giấy dầu túi, miệng bên trong hừ nhẹ lấy từ khúc, nhanh chân hướng Trần Diệp chỗ khách sạn đi đến.

Cho nghĩa phụ vấn an đi.

Hắn đi Biện Lương cứu được Cơ Vô Mệnh, còn không có cùng nghĩa phụ tranh công đâu.

Thuận tiện quá khứ nhìn một chút, nhìn xem Liễu di nương có hay không thượng vị.

Tôn Thắng tâm tình không tệ, bước chân nhẹ nhàng.

"Có thể a. . ."

"Một đêm liền đắc thủ?"

Một đạo có chút quen thuộc thanh âm từ phía sau truyền đến.

Tôn Thắng quay đầu nhìn lại, lập tức cười nói: "U, lão đầu lỗ mũi của ngươi vẫn rất dễ dùng."

Độc Cô Lãng cầm trong tay một đầu bóng nhẫy đùi gà, cười nói: "Lão phu lúc còn trẻ, cũng là bụi hoa lãng tử."

Tôn Thắng nhìn đối phương lôi thôi lếch thếch bộ dáng, cười ha hả nói ra: "Ta tin, ta tin."

Tôn Thắng vừa đi, một bên trêu ghẹo nói: "Lão đầu, Thần Quyền Sơn Trang hôm nay không phải so võ lâm minh chủ sao, ngươi không đi qua nhìn xem?"

Độc Cô Lãng cắn một cái đùi gà: "Không đi."

"Lão phu đối bực này hư danh không có hứng thú.".