Chương 293: Vương liệt chuyện thứ h AI!

Chương 293: Vương liệt chuyện thứ h AI!

Tôn Thắng chậc chậc hai tiếng.

Độc Cô Lãng ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời: "Tính toán thời gian."

"Hiện tại không sai biệt lắm đánh xong."

"Nghĩ đến, hẳn là Tư Không Tuyệt tiểu tử kia chiếm thứ nhất."

Tôn Thắng trừng mắt lên: "Ồ?"

"Thật hay giả, lão đầu ngươi nhãn lực tốt như vậy?"

"Tự nhiên là thật." Độc Cô Lãng vui tươi hớn hở nói: "Ánh mắt lão phu thế nhưng là rất tốt."

"Được a, nếu là ngươi thật nói đúng  chờ ngươi lần sau gặp được ta, ta mời ngươi uống rượu." Tôn Thắng cười nói.

Độc Cô Lãng nuốt xuống miệng bên trong đùi gà, cười nói: "Vì sao không phải lần này?"

"Tư Không Tuyệt nếu là đoạt được thứ nhất, không đến nửa canh giờ, liền có thể truyền khắp Tư Dương huyện."

"Ánh mắt lão phu tuyệt đối không kém."

Hắn vừa dứt lời.

Chỉ nghe Thần Quyền Sơn Trang bên kia truyền đến tiếng kêu sợ hãi.

"Phái Không Động Tư Không Tuyệt đoạt được võ lâm minh chủ chi vị!"

"Thất Thương quyền lấy một địch ba, bại tận quần hùng!"

"Sự kiện lớn! Đây mới thật sự là sự kiện lớn!"

"Thần Quyền Sơn Trang lại xử lý tiệc rượu, mời chư vị đồng đạo tiến đến xem lễ."

Trên đường hành tẩu giang hồ võ giả nghe nói như thế, lập tức mặt lộ vẻ chấn kinh.

Cái gì!

Võ lâm minh chủ cái này đánh ra kết quả rồi?

Phái Không Động chưởng môn đoạt được võ lâm minh chủ chi vị!

Tôn Thắng nghe được kia tiếng la cũng là khẽ giật mình, sau đó không khỏi cười nói: "Tốt!"

"Lão đầu, ta hôm nay tâm tình không tệ."

"Mời ngươi uống rượu."

Tôn Thắng nhanh chân đi đến bên đường tửu quán, từ trong ngực lấy ra mấy cái bạc vụn, lắc tại trên bàn.

"Lão bản, đến hai vò rượu ngon!"

Tửu quán lão bản dò xét Tôn Thắng một chút, biết là giang hồ quân nhân, không dám thất lễ.

Vội vàng dời hai vò rượu đưa đến trên bàn.

Tôn Thắng quay đầu hướng Độc Cô Lãng cười nói: "Lão đầu ngươi chậm rãi hát!"

"Ta còn có việc, đi trước."

Độc Cô Lãng hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm vò rượu nhìn qua.

Hắn chậc chậc hai tiếng, miệng bên trong bị mùi rượu móc ra nước bọt, chắp tay nói: "Đa tạ bá chủ!"

"Việc nhỏ, đi."

Tôn Thắng dẫn theo nóng hôi hổi bánh bao, hừ nhẹ tiểu khúc, bước nhanh rời đi.

Độc Cô Lãng ngồi tại tửu quán bàn bên trên, để lộ bùn phong, say mê hít một hơi mùi rượu.

Hắn không kịp chờ đợi giơ lên vò rượu, uống từng ngụm lớn.

Một hơi uống hết nửa vò.

Độc Cô Lãng lúc này mới quay đầu nhìn về phía Thần Quyền Sơn Trang phương hướng, sắc mặt đỏ lên, thì thào nói nhỏ: "Võ lâm minh chủ. . ."

"Là họa không phải phúc a."

. . .

Một khắc đồng hồ trước.

Thần Quyền Sơn Trang.

Phái Không Động chưởng môn Tư Không Tuyệt đứng tại Thần Quyền Sơn Trang bùn đất địa trên diễn võ trường.

Hắn cởi trần, màu đồng cổ da thịt góc cạnh rõ ràng, mặt ngoài treo một tầng mồ hôi cùng bốc hơi bạch hơi.

Hô

Tư Không Tuyệt thở ra một hơi, vuốt thuận khí tức trong người.

Trên mặt hắn lộ ra mỉm cười.

Tại hắn đối diện, là ba tên sắc mặt trắng bệch, khóe miệng treo máu Nhất phẩm võ giả.

Tư Không Tuyệt một đối một đoạt được thứ nhất về sau, có giang hồ tán nhân không phục.

Tư Không Tuyệt ánh mắt bễ nghễ, để không phục người toàn diện đi lên, hắn đồng loạt ứng chiến.

Ba tên giấu ở Thần Quyền Sơn Trang Nhất phẩm võ giả lên đài giao đấu.

Không ra năm mươi hiệp.

Tư Không Tuyệt liền ba quyền đánh lui ba người, quang minh chính đại đoạt được võ lâm minh chủ chi vị.

Vương Liệt gặp thời điểm không sai biệt lắm, lên tiếng quát: "Chúc mừng Tư Không minh chủ!"

Hắn thanh như lôi chấn, trực trùng vân tiêu.

"Chúc mừng Tư Không minh chủ!"

"Chúc mừng Tư Không minh chủ!"

". . ."

Dưới trận còn lại môn phái chưởng môn, sơn trang chủ từng cái mặc dù sắc mặc nhìn không tốt.

Nhưng kiến thức đến Tư Không Tuyệt lấy một địch ba, hiển lộ rõ ràng thực lực.

Cũng đều nhao nhao mở miệng.

Giang hồ chỉ thừa nhận cường giả.

Bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, không cách nào lấy một địch ba.

Mà Tư Không Tuyệt có thể.

Vậy theo đám người ước định.

Cái này võ lâm minh chủ chi vị thuộc về Tư Không Tuyệt!

Tư Không Tuyệt trên mặt tiếu dung, chắp tay ôm quyền, khiêm tốn nói: "Đa tạ chư vị đồng đạo!"

"Ta chắc chắn bình định lập lại trật tự, còn giang hồ một cái tươi sáng càn khôn."

"Phát dương ta Hiệp Nghĩa đạo!"

Thần Quyền Sơn Trang bên trong còn lại giang hồ võ giả từng cái sắc mặt ửng hồng, cảm xúc kích động, lớn tiếng hô hào.

"Tư Không minh chủ!"

"Tư Không minh chủ!"

". . ."

Có thể chứng kiến võ lâm minh chủ sinh ra, thật sự là một chuyện chuyện may mắn.

Tùy ý cảm xúc lên men một lát.

Vương Liệt vỗ tay ba lần.

"Ba ba ba!"

Thần Quyền Sơn Trang bên trong có người bưng lấy một kiện Hổ Văn gấm vóc áo choàng đi ra, đưa đến Tư Không Tuyệt trước mặt.

Vương Liệt chắp tay, trầm giọng nói: "Ta Thần Quyền Sơn Trang, tham kiến minh chủ!"

Tư Không Tuyệt xốc lên Hổ Văn áo choàng, phía trên thêu lên bốn chữ lớn "Võ lâm minh chủ" .

Áo choàng vừa đến tay, Tư Không Tuyệt liền biết tài năng tất nhiên không ít.

"Xoạt!" Một tiếng.

Tư Không Tuyệt phủ thêm áo choàng.

Lâm Thản Chi sắc mặt nghiêm túc, cũng chắp tay nói: "Ta phái Hoa Sơn, tham kiến minh chủ!"

"Ta phái Thái Sơn, tham kiến minh chủ!"

"Ta phái Hành Sơn, tham kiến minh chủ!"

"Ta hải ngoại Vân Đảo, tham kiến minh chủ!"

". . ."

Một đám môn phái chưởng môn, sơn trang chi chủ tất cả đều chắp tay, cho thấy tư thái.

Tư Không Tuyệt ánh mắt đảo qua đám người, rất là hài lòng.

Đi xong lễ về sau, Vương Liệt bước nhanh đi đến Tư Không Tuyệt bên người, nói nhỏ: "Minh chủ, ta có chuyện quan trọng muốn bẩm báo."

Ồ

"Chuyện gì?"

Tư Không Tuyệt trên mặt vẫn mang theo hỉ khí, cười hỏi.

Vương Liệt tại Tư Không Tuyệt bên tai nói nhỏ một trận.

Tư Không Tuyệt sắc mặt lập tức đại biến, trở nên ngưng trọng vạn phần.

"Đây chính là ngươi nói chuyện thứ hai?" Tư Không Tuyệt nghiêm túc nói.

"Đúng." Vương Liệt gật đầu thừa nhận.

"Chuyện này can hệ trọng đại, ta một người không dám làm chủ, chỉ có thể mời thiên hạ anh hào, từ minh chủ làm chủ."

Tư Không Tuyệt người khoác Hổ Văn áo choàng, trầm ngâm một lát, nói ra: "Bản tọa biết."

"Ngươi để còn lại đại phái chưởng môn, sơn trang chi chủ tiến phòng, bản tọa có việc cùng bọn hắn nói."

"Được." Vương Liệt khom lưng.

Tư Không Tuyệt quay người, sau lưng áo choàng tung bay theo gió, bay phất phới.

Hắn nhanh chân đi tiến Thần Quyền Sơn Trang phòng.

"Chư vị giang hồ đồng đạo, minh chủ có việc muốn cùng chư vị thương nghị, còn xin dời bước phòng." Vương Liệt đối còn lại người nói.

Lâm Thản Chi, Thái Sơn chưởng môn chờ môn phái chi chủ, gặp Tư Không Tuyệt vừa mới mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Không biết xảy ra chuyện gì, liếc mắt nhìn nhau, theo sau lưng Vương Liệt, tiến vào phòng.

Về phần cái khác giang hồ võ giả, thì là lưu tại hậu hoa viên  chờ lấy kiếm cơm.

. . .

Chúng đại phái chưởng môn đi vào phòng.

Vương Liệt phân phát trong thính đường nha hoàn, nô bộc.

Hắn tự mình đóng cửa lại, đứng tại cổng, khuôn mặt nghiêm túc.

Đám người nhìn thấy một màn này, càng thêm hiếu kì.

Tư Không Tuyệt ngồi tại chủ vị, đối đám người nói ra: "Việc này quá lớn, liền từ Vương lão gia tử cáo tri chư vị đi."

Vương Liệt chắp tay, trầm giọng nói: "Lão phu mời chư vị giang hồ đồng đạo tới đây tổ chức võ lâm đại hội."

"Chuyện thứ nhất là tuyển ra một cái võ lâm minh chủ."

"Chuyện thứ hai, thì cần minh chủ dẫn đầu."

"Bằng không, lão phu một người không cách nào làm quyết định."

Nghe nói như thế, mọi người tại đây trong lòng hiếu kì đều bị điều động.

"Lão phu cũng không bán cái nút!"

"Mấy tháng trước, lão phu phát hiện trăm năm trước thiên hạ đệ nhất Tông Sư Thân Lương bị nhốt chi địa!"

Vừa mới nói xong.

"Cái gì? !"

"Thân Lương bị nhốt chi địa!"

Ở đây tất cả mọi người tâm thần đại chấn, lên tiếng kinh hô..