Chương 294: Từ hôm nay, Đại Vũ giang hồ lật úp!

Chương 294: Từ hôm nay, Đại Vũ giang hồ lật úp!

Thân Lương.

Trăm năm trước độc bộ võ lâm thiên hạ đệ nhất Tông Sư.

Hắn sáng lập ra « Tứ Tượng Quyết » tập nội lực, thân pháp, chiêu thức, điểm huyệt bốn loại tinh nghĩa vào một thân.

Đơn độc tháo rời ra, mỗi một tượng đều có thể trở thành "Ngụy Tông Sư" công pháp.

Thân Lương làm người quang minh lỗi lạc, ghét ác như cừu.

Hắn hành tẩu giang hồ thời điểm, từng giết đến tất cả sơn phỉ, tà môn ma đạo sợ hãi.

Kia mấy chục năm, giang hồ vui vẻ phồn vinh, cực ít có ác tính sự kiện phát sinh.

Mà lại Thân Lương cùng đương kim nổi danh đại phái, sơn trang cơ hồ đều có nguồn gốc.

Nghe đồn tốt nhất mặc cho phái Nga Mi chưởng môn từng là nhất đại hiệp nữ, vì Thân Lương xuất gia.

Trước khi chết từng đối các đệ tử nói qua, ngày sau trên giang hồ nếu là gặp được Thân Lương môn nhân, nhất định phải lễ nhượng đối đãi.

Còn lại môn phái, Thân Lương đã từng có đề điểm chi ân, giúp bọn hắn sửa đổi chiêu thức tì vết.

Có thể nói.

Nếu như không phải Thân Lương chi tử Thân Phi, sáng lập Ma giáo.

Đương kim trên giang hồ nhất định sẽ tồn tại một cái không cách nào rung chuyển đỉnh cấp võ lâm thế gia.

Cho nên Vương Liệt nói xong, ở đây tất cả mọi người đều là chấn động trong lòng.

Lúc trước Thân Phi sáng lập Ma giáo làm hại giang hồ.

Thân Lương một mực không thấy tăm hơi.

Có truyền ngôn nói, Thân Phi liên hợp Thần Cơ Môn đại đệ tử, thiết hạ kỳ môn độn giáp chi cục, đem Thân Lương vây ở một chỗ hiểm địa.

Người giang hồ tìm hồi lâu, đều không có tìm được Thân Lương bóng dáng.

Có người nói Thân Phi là không muốn gánh vác giết cha bêu danh, mới tạo ra ra "Kỳ môn độn giáp" sự tình.

Thực tế Thân Lương đã sớm chết.

Việc này điểm đáng ngờ rất nhiều.

Hiện tại Vương Liệt nói Thân Lương bị nhốt chi địa tại Trâu huyện Dịch Sơn.

Tất cả mọi người ngồi không yên.

"Việc này thật chứ?"

Phái Hoa Sơn Lâm Thản Chi cũng không tiếp tục phục nho nhã dáng vẻ thư sinh độ, đứng lên, biểu lộ kích động.

Thân Lương đối phái Hoa Sơn từng có đại ân.

Phái Hoa Sơn « Lạc Hà kiếm quyết » vốn chỉ là một cái thường thường không có gì lạ Nhị phẩm kiếm quyết.

Thân Lương có một lần hành tẩu giang hồ, gặp tiền nhiệm phái Hoa Sơn chưởng môn, mở miệng chỉ điểm vài câu.

Lúc này « Lạc Hà kiếm quyết » liền trở thành Nhất phẩm kiếm quyết, uy lực viễn siêu trước kia.

Mà lại « Lạc Hà kiếm quyết » cùng Hoa Sơn « Tử Khí Đông Lai công » mười phần phối vừa.

Cả hai điệp gia, uy lực cực lớn.

Vương Liệt trầm giọng nói: "Việc này việc quan hệ thân tiền bối, lão phu như thế nào nói đùa?"

Gặp Vương Liệt một mặt nghiêm mặt.

Trong lòng mọi người tin tám chín phần.

Vương Liệt không có khả năng vung một cái di thiên đại hoang, đem bọn hắn lừa qua tới.

Vô luận là võ lâm đại hội, vẫn là võ lâm minh chủ, Thân Lương bị nhốt chỗ.

Truyền đến trên giang hồ đều là đại sự.

Vương Liệt không có khả năng nói láo!

Kể từ đó.

Việc này rất có thể là thật.

Đám người ngu ngơ, hô hấp đều dồn dập lên.

Thân Lương bị nhốt, đằng sau mấy chục năm bặt vô âm tín.

Nghĩ đến, là bị vây chết tại kỳ môn độn giáp trong cục.

Như vậy.

Hắn tử địa phương, sẽ có hay không có Tông Sư công pháp?

Sẽ có hay không có Thân Lương nghiên cứu nửa đời, đối Tông Sư phía trên cảnh giới tâm đắc?

Thân Lương tung hoành giang hồ mấy chục năm, trước khi chết làm sao có thể nhẫn tâm đem mình thành quả đưa đến trong đất?

Liên tiếp ý nghĩ tại mọi người trong đầu cuồn cuộn.

Đám người kẹt tại Nhất phẩm cảnh giới vài năm, nếu là Thân Lương lưu lại cái gì.

Vậy bọn hắn có thể hay không nhờ vào đó đột phá tới Tông Sư cảnh?

Một số người hô hấp dồn dập, tay chân đều đang run rẩy.

Chuyện này. . .

Thật quá lớn!

Vương Liệt thấy mọi người sững sờ ngay tại chỗ, nhanh chân mà ra, đối Tư Không Tuyệt chắp tay nói: "Còn xin minh chủ hạ lệnh!"

"Để cho chúng ta cùng nhau đón về thân lão tiền bối thi cốt!"

Lời này vừa nói ra.

Còn lại môn phái chưởng môn, sơn trang chi chủ cũng không phải đồ đần, lập tức minh bạch Vương Liệt ý tứ.

Kỳ môn độn giáp chi cục, phá giải độ khó cực lớn.

Nói không chừng Vương Liệt đã sớm phát hiện, nhưng hắn một người phá giải không được.

Lúc này mới tổ chức một cái võ lâm đại hội.

Một số người con mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Vương Liệt một chút.

Sau đó, đám người phụ hoạ theo đuôi.

"Còn xin minh chủ hạ lệnh!"

"Để cho chúng ta cùng nhau đón về thân lão tiền bối thi cốt!"

"Còn xin minh chủ hạ lệnh!"

". . ."

Cho dù là phái Nga Mi lần này đều không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Thân Lương cùng phái Nga Mi nguồn gốc càng sâu.

Tư Không Tuyệt đôi mắt nhắm lại, từ chủ vị đứng lên.

Tốt

"Đã chư vị ý nghĩ đều cùng."

"Quyển kia minh chủ liền hạ lệnh, tiến về Dịch Sơn, đón về thân lão tiền bối thi cốt!"

"Thân lão tiền bối khi còn sống tạo phúc võ lâm, trạch phúc rất rộng, không thể để cho hắn phơi thây hoang dã!"

"Vương Liệt!"

"Đến ngay đây." Vương Liệt tiến lên một bước.

"Chuẩn bị ngựa, chúng ta cùng nhau tiến đến!" Tư Không Tuyệt trầm giọng quát.

"Đón về thân lão tiền bối thi cốt!"

. . .

Biện Lương.

Ngự thư phòng.

Triệu Tru ngồi tại trên long ỷ, chân mày cau lại, cầm trong tay tấu chương.

Hai bên đứng đấy hầu hạ thái giám, cung nữ.

Của ngự thư phòng đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Người mặc tử sắc bào phục Phùng Mạn đứng ở bên ngoài, thanh âm lanh lảnh khàn giọng, cung kính nói: "Lão nô có việc khởi bẩm bệ hạ."

Triệu Tru ánh mắt vẫn như cũ nhìn chăm chú lên tấu chương.

Nàng thanh âm lạnh lùng nói: "Tiến."

"Các ngươi lui xuống trước đi đi."

Duy

Duy

". . ."

Chung quanh thái giám, cung nữ vội vàng khom người, lui về ra ngự thư phòng.

Phùng Mạn đi vào ngự thư phòng, hành lễ nói: "Bệ hạ, Vương Liệt bên kia hết thảy thuận lợi."

"Phái Không Động chưởng môn Tư Không Tuyệt đoạt được võ lâm minh chủ chi vị, hạ đạt minh chủ lệnh."

"Dẫn đầu các đại môn phái, sơn trang chi chủ tiến về Dịch Sơn."

"Dựa theo kế hoạch."

"Từ hôm nay, Đại Vũ giang hồ lật úp!"

Phùng Mạn thanh âm chém đinh chặt sắt nói.

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Triệu Tru ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Cái này sát cục, là bệ hạ nghĩ ra được!

Triệu Tru xem xong tấu chương, bỏ lên trên bàn, trắng nõn ngọc thủ nhấc lên bút lông, nhẹ dính chu sa, tại tấu chương bên trên vẽ một vòng tròn.

Làm xong những này, nàng chậm rãi ngước mắt.

"Không tệ."

"Đợi Dịch Sơn truyền về tin tức, không có ngoài ý muốn, phong Lôi Kinh Thiên vì uy chấn hầu."

"Duy!" Phùng Mạn cung kính gật đầu.

"Đúng rồi, nói cho Lễ bộ, trẫm vừa ý sau ba ngày cái này ngày tốt."

"Bọn hắn thúc giục trẫm lâu như vậy."

"Vậy liền sớm đi thành hôn."

Triệu Tru thần sắc băng lãnh, nhưng nghĩ đến muội muội.

Trong mắt nàng khó được toát ra một vòng ôn hòa.

"Duy!" Phùng Mạn cung kính đáp.

Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Bệ hạ, ngài lần trước để lão nô chuẩn bị nam tử chân dung, ngài vừa ý cái nào?"

Triệu Tru nhắm mắt, lông mày hơi nhíu, hồi ức một lát.

Nàng mở hai mắt ra, nói ra: "Lang Gia Vương thị Vương Thịnh không tệ."

"Là hắn."

"Đi chuẩn bị đi."

Duy

Phùng Mạn cung kính hành lễ, thối lui ra khỏi ngự thư phòng.

Triệu Tru cánh tay trụ tại long ỷ trên lan can, khép hờ hai mắt.

Nhiều năm mưu đồ.

Cuối cùng đã tới thu quan thời khắc.

Nhưng Triệu Tru nhưng trong lòng không một chút nhẹ nhõm chi ý.

Bởi vì đây chỉ là một bắt đầu.

Nàng không khỏi nghĩ lên nhiều năm trước, Triệu Hiệp dạy bảo nàng lúc nói những lời kia.

"Tru Nhi, ngươi nhớ kỹ."

"Hoàng đế kỳ thật rất dễ thực hiện."

"Chỉ cần ngươi dám giết."

"Giết đến sạch sẽ!"

. . .

Duyện Châu phủ.

Trâu huyện, Dịch Sơn.

Một người mặc áo lam trung niên nam nhân đứng tại Dịch Sơn mây trắng cung hí lâu bên trên, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa dưới núi.

Mấy chục con khoái mã, lái vào trong núi.

Trung niên nam nhân di động ánh mắt, nhìn về phía cuối cùng.

Trong núi phía Tây, có tám khối tảng đá lớn hướng mặt trời mà sinh, từ tây mà đông theo thứ tự sắp xếp cùng một chỗ, mỗi khối đoạn chỗ cực giống quẻ họa.

Dịch Sơn kỳ quan —— Bát Quái thạch.

Lôi Kinh Thiên gặp mấy chục con khoái mã đều lái vào trong núi, mỉa mai cười một tiếng: "Một đám chỉ biết là lăn lộn giang hồ đồ đần."

"Thiên hạ này. . ."

"Nhưng là họ Triệu!"

Một chén trà sau.

"Oanh!" Một tiếng.

Cách đó không xa trong núi đột nhiên vang lên chấn thiên hám địa tiếng vang.

Từng đoàn từng đoàn khói đen bay lên, ở giữa lượn lờ ánh lửa.

Phất qua trong tiếng gió, mơ hồ xen lẫn không cam lòng kêu thảm.

Lôi Kinh Thiên cười lạnh một tiếng, xoay người sang chỗ khác.

Một bộ áo lam bóng lưng đi vào mây trắng cung hí lâu..