Chương 0: Cuốn dẫn: Dấu chân

Chương 0: Cuốn dẫn: Dấu chân

Một chỗ núi rừng nguyên thủy bên trong.

Sơn lâm rậm rạp, âm khí cực nặng, hành tẩu giữa khu rừng, làn da rét lạnh, lạnh đến trong tim.

Hư thối dưới lá cây độc trùng ẩn hiện, xa xôi thâm lâm bên trong thú rống gào thét.

Giờ phút này.

Một cỗ nồng đậm tới cực điểm mùi máu tươi tràn ngập ở trong rừng.

Cánh rừng bên trên.

Đứng đấy ba người.

Ba người đều là nữ tử, hai người người mặc áo đen, cầm trong tay nhuốm máu trường kiếm.

Một người khác là thiếu nữ, sắc mặt tái nhợt, một bộ áo xanh bào áo khoác, nguyên bản màu xanh bào áo khoác đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Các nàng chung quanh ngã hơn mười bộ thi thể, chiến đấu vết tích mười phần thảm liệt, máu tươi đầy đất.

Trên thi thể cũng chỉ có một đạo vết kiếm.

Người chết yết hầu bị lợi kiếm xuyên qua, con mắt to trợn, thần sắc mê mang.

Thời điểm chết, bọn hắn căn bản không có kịp phản ứng.

Giết bọn hắn kiếm nhanh đến mức cực hạn!

Hai tên nữ tử áo đen tuổi tác không đồng nhất, tay phải cầm kiếm, bảo hộ ở thanh bào thiếu nữ bên người.

Trong đó một cái lớn tuổi nữ tử thần sắc thanh lãnh, nhìn về phía thanh bào thiếu nữ, có chút khẩn trương mà hỏi: "Trần Nghị đâu?"

Thanh bào thiếu nữ đem ánh mắt từ chung quanh trên thi thể thu hồi, nghe nồng đậm mùi máu tươi, sắc mặt nàng hơi trắng bệch.

"Nghị ca đem bọn hắn dẫn qua bên kia."

"Hắn có thuốc độc phòng thân, còn mang theo ngàn năm Tuyết Liên, Thần Nông Bang người thời gian ngắn sẽ không bắt hắn thế nào."

"Chúng ta mau mau đi qua, chậm thì sinh biến." Thanh bào nữ tử thanh âm hấp tấp nói.

Nữ tử áo đen nhẹ gật đầu, nàng tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, đắc tội!"

Nói xong, nàng nhấc lên thiếu nữ hậu tâm, thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh, dưới chân thi triển thân pháp hướng nơi núi rừng sâu xa đuổi theo.

Một cái khác người mặc áo đen, mặt không thay đổi thiếu nữ theo ở phía sau, không nói một lời.

Thời gian không dài.

Tìm người khác đi qua vết tích.

Ba người xuyên qua một mảnh sơn lâm, nhìn thấy cách đó không xa trên mặt đất nằm mấy cỗ thi thể, trên mặt đất tán lạc mài có lợi lưỡi đao thuốc cuốc.

Nữ tử áo đen dừng bước lại, thả ra trong tay thanh bào thiếu nữ.

Thanh bào thiếu nữ vội vàng chạy đến bên cạnh thi thể, thần sắc khẩn trương nhìn về phía thi thể.

Những người này mặc giống nhau, đều là màu vàng bào áo khoác, nơi ngực có thêu một thanh lục sắc ngọc như ý.

"Là Thần Nông Bang người!"

Thanh bào thiếu nữ gặp chết người đều là Thần Nông Bang người, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

"Nghị ca hẳn là ngay ở phía trước, chúng ta nhanh. . ."

Thanh bào thiếu nữ còn chưa nói xong, chỉ gặp một bên nữ tử áo đen giữ nàng lại.

Thiếu nữ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lại.

Cô gái áo đen kia biểu lộ ngưng trọng, một đôi thu thuỷ con ngươi gấp chằm chằm mặt đất.

Nàng chậm rãi ngồi xổm người xuống đi, trắng nõn ngọc thủ khẽ vuốt trên mặt đất lá cây.

Thanh bào thiếu nữ ánh mắt thuận tay của nàng nhìn lại, cũng phát hiện dị thường.

Trên mặt đất cây cỏ hướng hai bên tách ra, ở giữa có một đạo thật sâu vết tích.

Cái kia đạo vết tích nói ít cũng có rộng ba thước, bắt đầu từ nơi này, một mực kéo dài hướng nơi núi rừng sâu xa.

Thanh bào thiếu nữ sững sờ, sau đó bỗng nhiên ý thức được.

Nơi này giống như quá an tĩnh.

Chung quanh liền ngay cả chim tước âm thanh đều không có!

Đứng ở phía sau Hắc y thiếu nữ giống như là nhớ tới cái gì.

Nàng vội vàng ép xuống thân thể, cẩn thận xem xét mặt đất.

Hắc y thiếu nữ khinh động hai lần cái mũi, mở miệng nói ra: "Có một cỗ rất nặng mùi hôi thối."

"Nhìn vết tích này, cây cỏ hướng hai bên quay xe, mặt đất từng có trọng áp vết tích."

"Sư phụ, đây là xà đạo."

"Trong rừng vừa mới có đại xà bò qua."

Ngồi xổm người xuống nữ tử áo đen lông mày hơi nhíu.

Xà đạo?

Xà đạo trọn vẹn rộng ba thước.

Như thế lớn rắn?

Nàng ánh mắt kéo dài, nhìn về phía chỗ rừng sâu.

Rộng ba thước vết tích xen lẫn một chút dấu chân, một đường kéo dài đến trong rừng.

Nữ tử áo đen đứng người lên, quan sát tỉ mỉ chung quanh thi thể người chết.

Nàng đáy mắt lấp lóe quang trạch, trầm giọng nói ra: "Bọn hắn thời điểm chết biểu lộ rất hoảng sợ. . ."

"Thanh Ninh, ngươi ấn vào thi thể của bọn hắn."

Hắc y thiếu nữ đi đến một cỗ thi thể bên cạnh  ấn hai lần thi thể.

Thi thể vào tay như nhũn ra, xương cốt vỡ vụn.

Nàng mặt không thay đổi nói ra: "Sư phụ, có đại xà, đem bọn hắn đụng chết."

Nói, Hắc y thiếu nữ ánh mắt đảo qua mặt đất, nhạy cảm phát hiện một chút chất nhầy cùng tản mát giày.

"Một số người, khả năng bị đại xà ăn hết."

Nàng lời ít mà ý nhiều nói.

Nghe nói như thế, thanh bào thiếu nữ mắt tối sầm lại, suýt nữa ngã xuống đất ngất đi.

Nữ tử áo đen vội vàng chống đỡ nàng.

"Nghị ca. . ."

Thanh bào thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, mặt không có chút máu.

Nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người đều hoảng hốt.

Nữ tử áo đen bờ môi khẽ cắn, sắc mặt đồng dạng tái nhợt.

Xong, nàng có phụ công tử nhờ vả.

Chỉ sợ. . .

Ngay tại ba người dừng ở cánh rừng bên trong, trong lòng phát lạnh thời điểm.

"Chiêm chiếp. . ."

Vài tiếng chim gọi ở trong rừng vang lên.

Thanh bào thiếu nữ nghe được cái này chim gọi, lập tức lấy lại tinh thần.

Nàng vội vàng đưa tay phải ra.

Một đạo bụi bẩn cái bóng lướt qua, rơi vào nàng trên lòng bàn tay.

Kia là một con toàn thân xám hồ hồ chim sẻ, tướng mạo cùng khác chim sẻ khác biệt.

Trên ánh mắt có hai cái điểm trắng, như là lông mày, một đôi mắt giàu có linh tính.

"Tiểu Hôi!"

"Nghị ca thế nào?"

Thanh bào thiếu nữ một tay nâng nhỏ chim sẻ, vội vàng hỏi.

"Chiêm chiếp. . ."

"Chiêm chiếp. . ."

Nhỏ chim sẻ ngoan ngoãn ngồi xổm ở thiếu nữ trên lòng bàn tay, líu ríu kêu.

Nghe được nhỏ chim sẻ nói, thanh bào thiếu nữ nguyên bản nhấc lên tâm nới lỏng.

"Còn tốt còn tốt. . ."

Thiếu nữ nhẹ giọng thì thào hai câu, mặt tái nhợt khôi phục huyết sắc.

Màu xám nhỏ chim sẻ nhảy đến trên đầu của nàng, núp xuống tới, nhẹ rung hai lần cánh nhỏ, co lại thành một đoàn, như người nhẹ nhàng thở ra.

"Thế nào?" Nữ tử áo đen gặp thanh bào thiếu nữ sắc mặt hoà hoãn lại, mở miệng hỏi.

"Nghị ca không có việc gì, Thần Nông Bang người thuần dưỡng rắn độc, nghĩ đến trên người có xà dược."

"Kia đại xà nghe được hương vị, truy bọn hắn đi."

Nghe nói như thế, nữ tử áo đen cũng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Bằng không, công tử bên kia nàng không cách nào bàn giao, chỉ có thể lấy cái chết tạ tội.

"Chúng ta mau qua tới tiếp ứng hắn." Thanh bào thiếu nữ dồn dập nói.

Nữ tử áo đen nhẹ gật đầu, bắt lấy thanh bào thiếu nữ cánh tay, dưới chân thi triển khinh công đuổi tới đằng trước.

Ba người chạy một lát.

Trước Phương Lâm trên mặt đất lại thêm ra mấy cỗ Thần Nông Bang đệ tử thi thể.

Vừa mới thẳng tắp uốn lượn tới xà đạo xéo xuống tây, không có vào thâm lâm bên trong.

"Tiểu Hôi, nghị ca tại bên nào?" Thanh bào thiếu nữ nhẹ giọng hỏi thăm đỉnh đầu chim sẻ.

"Chiêm chiếp. . ."

Chim sẻ kêu hai tiếng.

Thanh bào thiếu nữ vội vàng hướng phía bắc chạy tới.

Hai người cùng ở sau lưng nàng.

Lại đi đi về trước ra hơn mười trượng, cây rừng tán đi.

Một chỗ vách núi xuất hiện tại ba người trước mặt.

Mây nhàn nhạt sương mù từ lượn lờ tại trong vách núi.

Nhìn thấy vách núi, thiếu nữ thần sắc liền giật mình.

Sau đó nàng liền nhìn thấy một đường đuổi theo dấu chân biến mất tại rìa vách núi.

Không đợi thiếu nữ lấy lại tinh thần.

Đỉnh đầu nàng nhỏ chim sẻ đột nhiên hét rầm lên, cánh nhào lăng.

"Thu thu thu!"

Hắc y thiếu nữ cũng là cái mũi co rúm, mặt không biểu tình, mắt lộ ra vội vàng chi sắc: "Đi mau!"

"Kia đại xà. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết.

"Tê tê. . ."

Một đạo nhỏ xíu tiếng vang nương theo lấy một cỗ nồng đậm mùi hôi thối từ phía tây truyền đến.

Ba người vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp um tùm, âm sâu trong rừng, bơi qua một đạo thô to như thùng nước màu nâu thân thể.

Một đôi mắt lạnh lẽo khóa chặt ba người.

Đỏ tươi lưỡi không ngừng phun ra nuốt vào..