Chương 1: « Tơ bông quyết » cùng quán đỉnh châu

Chương 1: « Tơ bông quyết » cùng quán đỉnh châu

Mùng bảy tháng sáu.

Sơn Đông, Tư Dương huyện.

Duyệt Lai khách sạn.

Hô

Trần Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, trong miệng thốt ra một đạo trượng dài bạch khí.

Hắn mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Điều tức một lát, gom xong thể nội tiên thiên chi khí.

Trần Diệp cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay.

Chỉ gặp hắn lòng bàn tay có một viên tròn vo hạt châu.

Hạt châu mượt mà, trong vắt hoàng trong suốt, như là hổ phách.

Trần Diệp vuốt vuốt trong tay hạt châu, nhếch miệng lên một vòng ý cười.

"Hoa gia nội lực tồn kế pháp môn quả nhiên có chút kỳ diệu."

Đêm qua, Hoa Tịch Nguyệt miết miệng, mặt mũi tràn đầy u oán chạy đến hắn trong phòng, trên bàn đập một trang giấy, sau đó nhanh chân liền chạy.

Nhìn hắn ánh mắt phảng phất là đang nhìn cái gì quái thú.

Trần Diệp cầm lấy tấm kia giấy trắng, phía trên vết mực chưa khô.

Nội dung chính là Hoa gia tên là « Phi Hoa Quyết » nội lực tồn kế pháp môn.

Mặc dù chỉ là thật mỏng một trang giấy, lại đủ để được xưng tụng là bảo vật vô giá.

Đây là hàng thật giá thật Tông Sư pháp môn.

Nếu như truyền đến trên giang hồ, có thể gây nên vô số người chém giết, máu chảy thành sông.

Đêm đó, Trần Diệp liền cẩn thận nghiên cứu tập luyện.

« Phi Hoa Quyết » là Tông Sư pháp môn, mặc dù có chút tối nghĩa khó hiểu.

Nhưng lấy Trần Diệp võ học nội tình, lý giải bắt đầu cũng không khó.

Đầu hôm Trần Diệp liền hiểu rõ « Phi Hoa Quyết » nguyên lý cùng công năng.

Đơn giản tới nói.

Hoa gia « Phi Hoa Quyết » là một loại làm nội lực ngưng tụ thành một loại kết cấu pháp môn.

Loại kết cấu này có thể để cho nội lực lâu dài tồn kế, sẽ không tản ra, hơn nữa còn có thể tăng cường uy lực.

Ra chiêu thời điểm, phát ra mỗi một cỗ nội lực đều dựa theo loại kết cấu này, rót vào cục đá, trên phiến lá, liền có thể cực lớn cường độ tăng phúc uy lực.

Thật không đơn giản.

Loại kỹ xảo này, có chút giống trên giang hồ một chút đại lộ võ công.

Tỉ như một bộ tên là « Loa Toàn Kình » Tứ phẩm nội công, mỗi lần thôi động nội lực thời điểm, đều đem nội lực vặn thành một cái mũi khoan, từ đó gia tăng lực phá hoại.

« Phi Hoa Quyết » có dị khúc đồng công chi diệu.

Đương nhiên, kết cấu trình độ phức tạp viễn siêu « Loa Toàn Kình ».

Sau nửa đêm Trần Diệp liền bắt đầu nếm thử tu luyện « Phi Hoa Quyết ».

Thử một đêm, Trần Diệp trong tay trong vắt hoàng viên châu chính là hắn thành quả.

Trong tay vuốt vuốt viên châu, Trần Diệp khóe miệng nhếch lên một cái đường cong.

Cái này viên châu, là hắn dùng 【  khí thể nguồn gốc 】 【  chân khí ngoại phóng 】 phối hợp « Phi Hoa Quyết » nghiên cứu ra sản phẩm.

Đơn giản tới nói, cái này mai viên châu bên trong đã bao hàm Trần Diệp hai đạo tiên thiên chi khí.

Một khi bóp nát, cái này hai đạo tiên thiên chi khí liền sẽ tràn đầy người sử dụng toàn thân.

Bởi vì tiên thiên chi khí nội lực thuộc tính, là tiên thiên chi nguyên, cùng bất luận kẻ nào đều có thể không trở ngại giao hòa.

Cho nên có thể đủ tạm thời trở thành nội lực đối phương.

Trần Diệp nhẹ nhàng vứt trong tay trong vắt hoàng viên châu.

Có thứ này, tùy thời có thể để cho một cái không biết võ công, không có nội lực người, trong nháy mắt có được Tông Sư phía trên thực lực.

Như là thoại bản trong tiểu thuyết giang hồ cao thủ cho thiếu niên hiệp khách "Quán đỉnh".

Bởi vậy.

Trần Diệp cho hạt châu này đặt tên là: "Quán Đỉnh Châu" .

Bởi vì « Phi Hoa Quyết » có thể tồn kế nội lực nguyên nhân.

Cái này Quán Đỉnh Châu, lấy Trần Diệp tính toán, nhiều nhất có thể tiếp tục sáu tháng không tiêu tan.

Một lúc sau, trong hạt châu nội lực sẽ từ từ tản mất, tiêu tại hư vô.

Thứ này, ngược lại là có thể cho người làm làm bảo mệnh át chủ bài.

Trần Diệp xuống giường mang giày xong, trong tay vuốt vuốt trong vắt hoàng viên châu, tâm tình vui vẻ đẩy ra khách sạn cửa phòng, đi ra ngoài.

Hắn đi đến Duyệt Lai khách sạn dưới lầu, liền nhìn thấy Tôn Thắng đại mã kim đao ngồi tại trên ghế dài.

Cầm trong tay một cái bóng nhẫy bánh bao lớn, ăn đến miệng đầy chảy mỡ, một bên ăn một bên cùng Trần Linh, Liễu Hồng Yến khoác lác.

Nghe được xuống lầu tiếng bước chân, Tôn Thắng vội vàng quay đầu.

Nhìn thấy Trần Diệp, ánh mắt hắn trừng lớn, đem trong tay bánh bao vừa để xuống, hai tay tại trên quần áo lau hai lần, nhanh chóng nuốt xuống miệng bên trong bánh bao.

"Nghĩa phụ "

Tôn Thắng miết bờ môi, như nhũ yến về tổ chạy về phía Trần Diệp.

Không đợi Tôn Thắng chạy tới, Trần Diệp nghe được một cỗ nữ tử son phấn hương, khẽ chau mày.

"Ngươi tối hôm qua đi đâu?" Trần Diệp nhíu mày hỏi.

Tôn Thắng cười hắc hắc: "Ta hôm qua làm việc tốt đi."

Nghe nói như thế.

Trần Diệp mặt không biểu tình.

"Sưu!" Một tiếng.

Một chỉ điểm ra.

【  chân khí ngoại phóng 】!

Một đạo nhạt màu trắng tốc độ cực nhanh khí kình đánh tới trên thân Tôn Thắng.

Ngao

Tôn Thắng bước chân dừng lại, nhảy lên cao ba thước, miệng bên trong phát ra một đạo tiếng sói tru.

"Nghĩa phụ, ngài làm gì nha!"

Tôn Thắng kinh hãi.

"Sưu sưu sưu!"

Trần Diệp động tác trên tay không ngừng.

Từng đạo không cách nào tránh né nhạt màu trắng khí kình đánh ra.

Mỗi một đạo khí kình đều đánh trên người Tôn Thắng ám thương chỗ.

Hóa giải trong cơ thể hắn ám thương.

Làm như vậy đối với hắn có chỗ tốt rất lớn, duy nhất tệ nạn chính là rất đau.

Tôn Thắng tại khách sạn trong hành lang trên nhảy dưới tránh, miệng bên trong không ngừng phát ra tiếng sói tru, dẫn tới người qua đường đứng ngoài quan sát.

"Nghĩa phụ!"

"Nghĩa phụ! Ta biết sai, nhiều người như vậy tại cái này, chừa cho ta chút mặt mũi."

Tôn Thắng cùng Trần Diệp ở giữa cách vài chục bước, bị ngoại thả kình khí đánh cho không có chút nào chống đỡ chi lực.

Hắn vừa gây nên trong đan điền lực, muốn dùng hộ thể cương khí.

Trần Diệp liền xuyên thủng hắn ý đồ, chỉ điểm một chút tán hắn vừa thành hình hộ thể cương khí.

Trần Diệp động tác trên tay không ngừng.

Thẳng đến đem hắn trên thân ám thương toàn bộ xử lý sạch sẽ, lúc này mới dừng tay.

Tôn Thắng bị đánh đến ngao ngao gọi.

Gặp Trần Diệp dừng lại, đầu hắn cũng không trở về chạy ra xa một trượng, một mặt ủy khuất ngồi tại khách sạn đại đường cách Trần Diệp xa nhất trên ghế dài.

Oan a!

Thật oan a!

Tôn Thắng ủy khuất vô cùng.

Hắn hôm qua thật sự là làm chuyện tốt đi.

Người ta trong đất ruộng đều hạn chết rồi.

Hắn đi giúp lấy tưới tưới địa thế nào?

Ngươi tình ta nguyện sự tình.

Cái này cũng đánh a?

Ô ô ô. . .

Tôn Thắng khóc không ra nước mắt.

Trần Diệp thu thập xong Tôn Thắng, ánh mắt quét về phía trên bàn.

Trên mặt bàn ngồi Trần Linh cùng Liễu Hồng Yến.

Nhìn hai người dáng vẻ, vừa vặn giống như là đang tán gẫu.

Cha

Trần Linh gặp Trần Diệp ra, đứng dậy giọng dịu dàng hô.

Trần Diệp nghe vậy cười một tiếng, tiện tay đem trong tay Quán Đỉnh Châu ném cho nàng.

"Cầm phòng thân, về sau gặp nguy hiểm liền bóp nát nó."

Nhìn thấy cái này màn.

Một bên Tôn Thắng thấy trợn cả mắt lên!

Ta dựa vào!

Cái này không công bằng!

Dựa vào cái gì ta thật sớm lên tới thỉnh an, chịu đánh một trận.

Linh muội lại được một cái phòng thân hạt châu?

Tôn Thắng chua chua đứng người lên, hấp tấp lại chạy tới.

Hắn ưỡn nghiêm mặt nói ra: "Nghĩa phụ "

"Cái này cái gì nha, hoàng linh lợi, nhìn qua vẫn rất chơi vui."

Tôn Thắng vừa lại gần, cũng cảm giác được hạt châu kia bên trên có nội lực ba động.

Hắn không khỏi có chút kinh hãi.

Hạt châu này cái gì làm, lại có nội lực ba động?

Trần Diệp nghiêm sắc mặt, cười lạnh nói: "Muốn?"

Tôn Thắng nháy mắt, nhẹ gật đầu: "Muốn."

Trần Diệp cười lạnh nói: "Chờ ngươi chừng nào thì thành thân, không còn lêu lổng, ta liền cho ngươi một viên."

Tôn Thắng nghe vậy, chê cười nói: "Nghĩa phụ, không phải ta không muốn trở thành thân."

"Chủ yếu là, ta không phải chính ta, ta là thuộc về khắp thiên hạ nữ nhân."

"Ta nếu là thành thân. . ."

Trần Diệp nghiêm sắc mặt.

Tôn Thắng vội vàng dừng lại, không còn xách chuyện này.

Hắn tiến đến bên người Trần Linh, nhỏ giọng thầm thì nói: "Linh muội, ca ca đem nhuyễn giáp cho ngươi mượn mặc mấy ngày."

"Hạt châu này ngươi cho ta mượn ngó ngó."

Trần Linh vụng trộm xem xét Trần Diệp một chút, vội vàng đem hạt châu cất kỹ, khuôn mặt nhỏ đỏ lên nói: "Thắng. . . Thắng ca, cha nói, chỉ cần ngươi thành thân, đến lúc đó cũng cho ngươi một cái."

"Ai nha, trước hết để cho ca ngó ngó, ta lại không lấy không."

"Ngươi muốn cái gì, chỉ cần là ca có. . .".