Chương 2: Giang hồ danh kiếm! Trần diệp ứng chiến!

Chương 2: Giang hồ danh kiếm! Trần diệp ứng chiến!

Bên bàn gỗ.

Liễu Hồng Yến nhìn thấy Trần Diệp, chậm rãi đứng dậy, tiếng nói sàn sạt hô: "Lão gia."

"Ừm." Trần Diệp lên tiếng, không có quá nhiều để ý tới.

Quấn lấy Trần Linh Tôn Thắng nhìn thấy cái này màn, lặng lẽ liếc qua.

Hắn âm thầm tắc lưỡi.

Liễu di nương không được a, còn phải cố gắng.

Ngay tại Tôn Thắng nghĩ như vậy thời điểm.

"Ba ba!"

Liễu Hồng Yến trên mặt mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ tay hai lần.

Duyệt Lai khách sạn bên ngoài nhanh chân tiến đến một đại hán áo đen.

Đại hán trong tay bưng một cái khay, khay bên trong đặt vào một cái dài mảnh vật thể, dùng vải đỏ bao lấy.

Đại hán đi đến Liễu Hồng Yến trước mặt, đưa ra khay.

Liễu Hồng Yến cầm lên trên khay vải đỏ dài mảnh.

Nàng khinh nhu nói: "Lão gia, hôm qua ngài nói trong tay không có tiện tay trường kiếm."

"Nô tỳ khẩn cấp, đêm qua để cho người ta đưa tới."

"Ngài nhìn xem."

Nói, Liễu Hồng Yến giải khai quấn ở trên thân kiếm vải đỏ.

Một thanh toàn thân màu vàng, cổ phác vô hoa trường kiếm hiển lộ ra.

Nàng đem trường kiếm đưa cho Trần Diệp, ôn nhu nói: "Lão gia, nô tỳ gặp ngài không thích cao điệu, nội lực thiên hạ vô song."

"Đặc địa tìm người đưa tới thanh này xuất từ Thần Kiếm Sơn Trang danh kiếm —— 'Ngọc Nô' ."

"Kiếm này là từ vô lượng Sa Thiết chế thành, thân kiếm tại dung nạp nội lực phương diện, tại trong kiếm cử thế vô song."

"Phái Hoa Sơn chưởng môn Lâm Thản Chi đã từng nguyện lấy ba kiện đủ khả năng sự tình làm đại giá, đổi lấy chuôi này Ngọc Nô."

"Lại khẩn cầu không cửa."

"Ngài nhìn xem, có thích hay không."

Trần Diệp hơi nhíu mày, nhìn nhiều Liễu Hồng Yến một chút, đưa tay nhận lấy nàng đưa tới trường kiếm.

Trường kiếm vỏ kiếm giản dị tự nhiên, chỉ là phổ thông nhuộm màu qua cá mập da.

Trên chuôi kiếm khảm nạm lấy một viên lớn chừng ngón cái màu đỏ bảo thạch.

Trừ cái đó ra trên thân kiếm lại không khác đồ trang sức.

Rất là điệu thấp giản dị.

"Hoa. . ." Một tiếng.

Trần Diệp nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi rút ra.

Một đạo như là sóng nước kiếm quang từ trong vỏ bay ra, khuynh tiết tại khách sạn đại đường.

Kiếm này vừa ra, cũng không bình thường đao kiếm như vậy phát ra rét lạnh sát ý.

Ngược lại không có một gợn sóng, chỉ có kia u tĩnh sóng nước kiếm quang chiếu vào trên mặt đất. Rất là nhu hòa.

Trường kiếm hoàn toàn ra khỏi vỏ.

Trần Diệp cầm chuôi kiếm, nhìn về phía thân kiếm.

Thân kiếm cũng cùng đao kiếm bình thường khác biệt, có một chút phát hoàng, cho người cảm giác rất ôn hòa.

Trần Diệp điều động thể nội tiên thiên chi khí, rót vào trong kiếm.

Từng chút từng chút. . .

Hai đầu tiên thiên chi khí không có vào thân kiếm, kiếm này chỉ là run nhè nhẹ hai lần.

Trần Diệp hơi kinh ngạc.

Bình thường đao kiếm hai đầu tiên thiên chi khí quán chú đi vào, không cần hai hơi liền sẽ vỡ nát thành mảnh vỡ.

Kiếm này cũng chỉ là run nhè nhẹ hai lần.

Hai đầu tiên thiên chi khí đều không phải là cực hạn của nó.

Thú vị. . .

Trần Diệp ngoạn vị nhìn kiếm này một chút, chậm rãi trở vào bao, thu hồi bám vào phía trên tiên thiên chi khí.

Liễu Hồng Yến chú ý đến Trần Diệp biểu lộ, cười tủm tỉm nói: "Lão gia còn hài lòng?"

Trần Diệp ghé mắt, hỏi: "Kiếm này gọi Ngọc Nô?"

"Vâng." Liễu Hồng Yến gật gật đầu.

"Danh tự không dễ nghe, về sau gọi A Hoàng."

Nói xong, Trần Diệp tiện tay đem trường kiếm vứt cho Liễu Hồng Yến.

Liễu Hồng Yến tiếp được trường kiếm, có chút không biết làm sao.

"Bưng lấy đi." Trần Diệp nhàn nhạt nói một câu.

Liễu Hồng Yến con mắt có chút sáng lên, lòng tràn đầy vui vẻ ôm Trần Diệp vừa đổi xong tên A Hoàng.

Vụng trộm nhìn thấy một màn này Tôn Thắng âm thầm tắc lưỡi.

Lại nói sớm.

Không hổ là Liễu di nương.

Xem ra Trung Thu hạ lễ thực sự chuẩn bị thêm một phần.

Lúc này.

Tiểu Liên từ bên ngoài bước nhanh đến.

Cầm trong tay của nàng một phong mật tín, đi đến Trần Diệp bên cạnh, đưa tới.

Trần Diệp tiếp nhận tin, xé phong thư ra, xem nội dung trong thư.

Mấy hơi sau.

Trần Diệp bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

Hắn tiện tay đem mật tín kín đáo đưa cho tiểu Liên.

"Cái này chiến ta tiếp."

"Hắn Liễu Sinh Nhất Lang không phải rất tự tin có thể dạy Tiểu Linh sao?"

"Vậy ta liền xem hắn tiêu chuẩn."

Cách đó không xa Trần Linh nghe vậy nhìn lại, có chút nghiêng đầu.

Ừm

. . .

Hoài Bắc huyện.

Một nhà sát đường trà bày ra.

Đồng Lâm sắc mặt trắng bệch ngồi tại trên ghế dài, trước mặt bày biện một bình trà nóng, hai con chén trà.

Hắn trên cánh tay trái vết thương đã gói kỹ, không chảy máu nữa.

Mất đi một tay với hắn mà nói, có thể tính được là nguyên khí đại thương, một thân võ công giảm bớt đi nhiều.

Chu Nhị Nương ngồi tại đối diện, trên mặt được lụa mỏng.

Nàng lụa mỏng hạ thần sắc có chút mỏi mệt, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Hôm qua căn cứ Tôn Thông lưu lại tiêu ký, hai người phỏng đoán Tôn Thông rất có thể là bị người mang vào Hoài Bắc huyện thành.

Nhưng bọn hắn tìm một đêm, đều không có tìm được Tôn Thông thân ảnh.

Đồng Lâm bờ môi phát khô, hắn dùng cụt một tay bưng lên nước trà trên bàn, thắm giọng hầu nói ra: "Báo cáo đến đường bên trong đi."

"Hoài Bắc huyện như thế lớn, chỉ dựa vào hai chúng ta, tìm không được."

"Mà lại chúng ta không biết mang đi Thông nhi người là tốt là xấu, nếu như trì hoãn đã xảy ra chuyện gì, liền xong đời."

Đồng Lâm đồng dạng sắc mặt mỏi mệt, thanh âm nói chuyện đều có chút khàn khàn.

Chu Nhị Nương tay cầm chén trà, cau mày.

Nếu như báo cáo đến đường bên trong.

Tôn Thông là Tôn Thắng con riêng sự tình bại lộ.

Nàng không biết Tôn Thắng sẽ là một loại gì thái độ, Đế Quân lại là một loại gì thái độ.

Con riêng loại sự tình này rất không thể diện.

Thiên hạ đỉnh cấp thế lực.

Coi trọng nhất thanh danh.

Mà Ngọc Diệp Đường lại là tổ chức sát thủ lập nghiệp.

Chu Nhị Nương rất khó tưởng tượng, nếu như đem Tôn Thông sự tình báo lên tới Ngọc Diệp Đường, kết quả là tốt là xấu.

Kết quả tốt nhất, chính là Tôn Thông bị lĩnh về Ngọc Diệp Đường, trở thành con thứ tôn.

Về phần kết quả xấu nhất. . .

Chu Nhị Nương cắn chặt bờ môi, mỏng nhuận bờ môi bị cắn đến trắng bệch.

Kết quả xấu nhất chính là ỷ vào thân phận mình, không nhận Tôn Thông.

Nói không chừng vì gia tộc thanh danh, sẽ còn phái người diệt khẩu.

Chu Nhị Nương trong tay nắm chặt chén trà, ánh mắt rơi vào màu nâu trong nước trà.

Nhưng là đến bây giờ tình trạng này.

Nàng đã không được chọn.

Chu Nhị Nương thở dài ra một hơi, trong lòng làm ra quyết định.

"Ta đi tìm phân đường, báo cáo Thông nhi sự tình."

Đồng Lâm nhẹ gật đầu, bờ môi tái nhợt nói: "Trương Thuận mặc dù là người phong lưu, nhưng hắn cực giảng nghĩa khí."

"Thông nhi lại cùng hắn như thế giống nhau, hắn nhất định sẽ nhận."

"Mặc dù không biết Đế Quân sẽ như thế nào nghĩ, nhưng ta cảm thấy Trương Thuận chắc chắn sẽ nhận hạ Thông nhi."

Chu Nhị Nương nhẹ gật đầu, đứng dậy đứng lên.

Nàng tay phải cầm vỏ kiếm, mặc trên người quần áo màu xanh có nhuộm vết máu, đi đến trên đường.

Đồng Lâm nhìn qua Chu Nhị Nương bóng lưng biến mất trên đường, thở dài một tiếng.

Hắn ghé mắt nhìn mình tay cụt, trong mắt lộ ra một vòng đau đớn..