Chương 3: Chấn động ngọc Diệp Đường! Kinh biến!

Chương 3: Chấn động ngọc Diệp Đường! Kinh biến!

Hoài Bắc huyện, một nhà phổ thông trong tửu phô.

Đỉnh lấy đỏ rực hèm rượu cái mũi Chương Tiếu Ngu cầm trong tay một bức họa, sững sờ nhìn xem nữ nhân trước mặt.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi lặp lại lần nữa?"

Hoài Bắc ngọc diệp phân đường chủ Chương Tiếu Ngu một mặt khó có thể tin mà hỏi.

Chu Nhị Nương hít sâu một hơi, trong tay nắm vuốt một viên Ngọc Diệp Đường tín vật, trầm giọng nói ra: "Ta nói, tranh này giống bên trên hài đồng là Lãng Lý Bạch Điều nhi tử."

"Đế Quân cháu trai."

"Bây giờ đang ở Hoài Bắc trong huyện, hôm qua đã mất đi bóng dáng, không rõ sống chết."

Chương Tiếu Ngu lại nghe Chu Nhị Nương nói một lần, bước chân hắn lảo đảo, thân thể mềm nhũn, suýt nữa tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Đế. . . Đế Quân cháu trai hôm qua tại Hoài Bắc huyện ném đi?

Chương Tiếu Ngu chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen.

Hắn cưỡng ép trấn định, hai tay run rẩy, nhìn về phía trong tay chân dung.

Trên tờ giấy trắng vẽ lấy một cái tuổi trẻ hài đồng, khuôn mặt tuấn tú.

Bộ dáng cùng Lãng Lý Bạch Điều Trương Thuận giống nhau đến bảy tám phần.

Chương Tiếu Ngu có thể khẳng định, tranh này giống bên trên hài tử nhất định là Trương Thuận nhi tử.

Trương Thuận quản Đế Quân gọi nghĩa phụ, quan hệ thân như phụ tử.

Nói cách khác. . .

Tranh này giống bên trên hài đồng thật sự là Đế Quân cháu trai!

Nghĩ tới đây, Chương Tiếu Ngu thân thể run run một chút.

Hắn nhìn về phía Chu Nhị Nương, biểu lộ nghiêm túc nói: "Ngươi. . ."

"Ngươi nói đều là thật?"

"Việc này can hệ trọng đại, nếu là có giả, ngươi ta đều phải chết."

"Nhưng không mở ra được trò đùa."

Chu Nhị Nương nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy mỏi mệt, thở dài một tiếng nói ra: "Ta chính là mẹ của hắn, việc này sao lại giả!"

Nghe nói như thế, Chương Tiếu Ngu thân thể chấn động.

Hắn nhìn chằm chằm Chu Nhị Nương một chút.

Chương Tiếu Ngu không biết Chu Nhị Nương cùng Tôn Thắng đến cùng là quan hệ như thế nào.

Hắn cũng không biết Chu Nhị Nương tại sao lại đến tìm kiếm phân đường trợ giúp.

Nhưng hắn chỉ biết là một sự kiện.

Họa bên trong hài tử là Đế Quân cháu trai, Trương Thuận nhi tử.

Tại hắn khu vực quản lý bên trong mất đi.

Nếu là không tìm về được. . .

Chương Tiếu Ngu hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên thâm thúy, ngưng trọng.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, việc này can hệ trọng đại, ta nhất định phải lên báo!"

"Hoài Bắc không lớn, ta cái này điều động nhân thủ, tìm kiếm tiểu công tử."

Nói xong, Chương Tiếu Ngu nhanh chân đi vào phân đường hậu viện.

Chu Nhị Nương đứng tại quán rượu trước quầy, sắc mặt mỏi mệt, nhìn chằm chằm pha tạp, tràn đầy tràn dầu quầy hàng, trong lòng xuất thần.

Hi vọng hắn không phải người bạc tình. . .

Nàng nhắm mắt lại, trong tay nắm chặt Ngọc Diệp Đường tín vật, bờ môi tái nhợt.

. . .

Hoài Bắc, Lạc phủ.

Tôn Thông đổi lại một thân sạch sẽ áo trắng, ngồi tại một gian lệch thất trên ghế.

Cầm trong tay hắn một bình kim sang dược, ánh mắt nhìn chằm chằm "Kim sang dược" ba chữ, hốc mắt ửng đỏ.

Dù là hắn thông minh hơn người, cũng dù sao cũng là một cái ba tuổi hài tử, lúc này cũng không nhịn được có chút tưởng niệm mẫu thân.

Tôn Thông nhịn không được hút nhẹ hai lần cái mũi.

"Ô ô u, khóc nhè?"

Cổng truyền đến tiểu nha hoàn Yến nhi thanh âm.

Tôn Thông vội vàng nắm chặt kim sang dược, quay đầu nhìn lại.

Tiểu nha hoàn Yến nhi bộ pháp nhẹ nhàng đi tới thiên phòng, nhìn xem hốc mắt ửng đỏ Tôn Thông, lắc đầu, thở dài nói: "Ai. . ."

"Ngươi nha ngươi, mệnh là không tốt đẹp gì."

Tôn Thông hốc mắt đỏ lên, hắn nhẹ chớp hai lần mắt, không nói gì.

Các tiểu thư đều tại phòng dùng cơm trưa, nàng nhàn rỗi không chuyện gì tới đùa sẽ Tôn Thông.

Một hồi sẽ qua, liền nên các nàng nô bộc, nha hoàn ăn cơm.

Đến lúc đó nàng lại dẫn Tôn Thông quá khứ ăn cơm.

Yến nhi ngồi vào Tôn Thông bên cạnh, nâng bình trà lên, rót cho mình một ly nước.

"Ngươi nói một chút ngươi, buổi sáng thời điểm, tiểu thư mang ngươi tới cho lão phu nhân thỉnh an."

"Nhìn xem có thể ăn được hay không cái điểm tâm, cùng cái khác chi thứ các tiểu thư nhận thức một chút."

"Hỗn cái quen mặt, nói không chừng lão phu nhân lòng mền nhũn, liền không hủy mặt của ngươi."

"Kết quả ngược lại tốt. . ."

"Lão phu nhân nguyên bản tâm tình rất tốt, gặp ngươi trương này tuấn tú khuôn mặt, mặt lập tức liền kéo xuống."

Yến nhi nhẹ nhàng sờ lên Tôn Thông đầu, chắt lưỡi nói: "Cái khác trên bàn mấy cái chi thứ tiểu thư dọa đến đầu cũng không dám ngẩng lên."

"Ngươi ngay cả bàn đều không cách nào bên trên, càng đừng đề cập hỗn cái quen mặt."

"Ngươi nếu là tướng mạo phổ thông một chút, hoặc là xấu một điểm, nói không chừng lão phu nhân đối ngươi cảm nhận còn có thể tốt một chút."

"Nếu như bị khác võ lâm thế gia nhặt được, nói không chừng hiện tại cũng thành tiểu thiếu gia. . ."

"Đáng tiếc nơi này là Hoài Bắc Lạc gia, mấy trăm năm trước thế nhưng là thiên hạ đỉnh cấp thế gia. . ."

Tiểu nha hoàn líu ríu nói với Tôn Thông.

Nhìn về phía hắn trong ánh mắt xen lẫn một chút thương hại.

Chờ nếm qua ăn trưa, lão phu nhân liền muốn phái người đến tiêu hủy mặt của hắn.

Yến nhi nhìn xem Tôn Thông tuấn tú khuôn mặt, biết hôm nay qua đi, chỉ sợ cũng sẽ không còn được gặp lại tuấn tú như vậy tiểu hài.

Nàng nhịn không được thở dài một tiếng, nhẹ nhàng nhéo nhéo Tôn Thông bóng loáng khuôn mặt.

Sau đó từ trong ngực lấy ra một khối kẹo mạch nha, tại Tôn Thông trước mặt lung lay hai lần.

"Tiếng kêu Yến nhi tỷ tỷ, để cho ta nghe một chút."

Tôn Thông trừng mắt nhìn, ánh mắt đảo qua khối kia kẹo mạch nha, xem xét Yến nhi một chút.

Yến nhi lập tức không vui, miết miệng nhỏ đỏ hồng môi.

Uy

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

Yến nhi vươn tay nắm Tôn Thông khuôn mặt nhỏ, không ngừng nhào nặn.

Tôn Thông không nói một lời, nháy mắt.

Gặp Tôn Thông không có chút nào chịu thua, Yến nhi bất đắc dĩ buông, lột ra kẹo mạch nha bọc giấy giả, nhét vào miệng bên trong Tôn Thông.

"Một điểm ý tứ đều không có."

Yến nhi bĩu môi.

Ngay tại nàng nâng chung trà lên, chuẩn bị uống một ngụm trà thời điểm.

Trong phủ đột nhiên truyền đến vài tiếng nha hoàn tiếng kêu sợ hãi.

"Không xong!"

"Không xong!"

"Lão phu nhân, tuy. . ."

A

Nha hoàn kia còn chưa hô xong, miệng bên trong liền hét thảm một tiếng, không một tiếng động.

Yến nhi vội vàng đứng lên thân, bước nhanh chạy đến cổng, hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

"Ai lớn mật như thế, dám xông vào ta Hoài Bắc Lạc phủ!"

Ở vào tiền viện trong thính đường, Lạc Thiên Trúc trung khí mười phần hét to một tiếng.

Yến nhi đứng tại cổng, nhìn quanh hai mắt, bĩu môi nói: "Là cái nào không có mắt dám đến Lạc phủ nháo sự."

"Thật sự là chán sống."

Yến nhi miệng bên trong lầm bầm hai câu.

Nàng quay đầu nhìn về phía Tôn Thông, nghĩ nghĩ nói ra: "Canh giờ không sai biệt lắm, đi thôi, ta dẫn ngươi đi ăn cơm."

Miệng bên trong Tôn Thông nhai lấy kẹo mạch nha, nhảy xuống cái ghế, đi đến Yến nhi bên cạnh.

Yến nhi dắt Tôn Thông tay nhỏ, nói lầm bầm: "Ngay cả một câu Yến nhi tỷ tỷ đều không hô, không có chút nào đáng yêu."

Tôn Thông trừng mắt nhìn, ngẩng đầu hô: "Yến nhi tỷ tỷ."

Yến nhi nghe nói như thế hơi sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra ý cười.

"Cái này còn tạm được."

"Ngươi yên tâm, về sau ta bảo kê ngươi, trong phủ nha hoàn ai cũng không dám khi dễ ngươi."

Yến nhi nắm Tôn Thông, hướng về sau trù đi đến.

Mới vừa đi tới bếp sau cổng, nàng liền nhìn thấy mấy cái hình thể đại hán khôi ngô ngăn ở bếp sau.

Trên người bọn họ mặc giống nhau màu xanh áo ngắn, ngực thêu lên một con ba thủ giao.

Yến nhi nhìn thấy những người này, biến sắc, hoảng sợ nói: "Tuy Khê Sơn Trang?"

Mấy cái kia hình thể đại hán khôi ngô nhìn thấy Yến nhi, một người trong đó cười lạnh một tiếng: "Cái này còn có một cái."

"Thuận tay dẫn đi."

Một đại hán cất bước tới, bắt lại Yến nhi cánh tay.

"Các ngươi muốn làm gì?" Yến nhi có chút kinh hoảng.

Mấy tên đại hán đồng loạt từ sau trù đi ra, áp lấy mấy tuổi tác không đồng nhất nha hoàn.

Yến nhi ánh mắt đảo qua, phát hiện phụ trách bếp sau nha hoàn tất cả nơi này.

Sắc mặt nàng trắng bệch, trong lòng có một loại dự cảm bất tường.

Yến nhi một mực nắm Tôn Thông tay, bị mấy đại hán bắt giữ lấy Lạc phủ đại đường.

Các nàng một đám nha hoàn bị thúc đẩy trong đại đường.

Yến nhi ánh mắt nhìn, chỉ gặp đại đường trên cái bàn tròn đồ ăn vừa bị ăn một nửa, còn không thu nhặt.

Bàng chi các vị tiểu thư, Lạc Ngọc Dung, Lạc Lam tất cả đều ngồi dựa vào trên ghế, sắc mặt tái nhợt, không có huyết sắc.

Một bộ toàn thân vô lực bộ dáng.

Về phần Lạc Thiên Trúc thì bị một cái khuôn mặt thô kệch, huyệt Thái Dương cao cao nổi lên đại hán dùng dây gai trói lại hai tay, trường kiếm trong tay cũng bị đoạt lấy..