Chương 4: Tuy Suối ba giao

Chương 4: Tuy Suối ba giao

Lạc gia phòng.

"Tuy Khê Tam Giao!"

"Các ngươi làm như thế vì, hèn hạ hạ lưu!"

"Há lại chính đạo gây nên!"

Lạc Thiên Trúc lên tiếng giận mắng.

Lạc Thiên Trúc mặc dù tuổi gần sáu mươi, nhưng bảo dưỡng vô cùng tốt.

Làn da bóng loáng như ngọc, mặc dù mặt lạnh lấy, nhưng dung mạo đẹp đẽ, giữa lông mày có khác một loại phong vị.

Chợt nhìn, người không biết sẽ tưởng rằng hơn bốn mươi tuổi thành thục phụ nhân.

Giờ phút này Lạc Thiên Trúc hai tay thả lỏng phía sau, bị thô ráp dây gai buộc.

Trường kiếm trong tay bị người đoạt lấy, xách trong tay.

Một cái hơn ba mươi tuổi, dung mạo ngay ngắn, trầm mặc ít nói trung niên đại hán áp lấy Lạc Thiên Trúc, đối nàng chửi rủa không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Người này chính là Tuy Khê Tam Giao bên trong lão đại "Phiên Thiên Giao Long" Dư Chấn Hải.

Đằng sau một người dáng dấp cùng Dư Chấn Hải có bảy tám phần tương tự trung niên nam nhân thâm trầm nói: "Rơi xuống tình trạng này, còn có khí lực mắng chửi người."

Lão nhị "Khai sơn giao long" Dư Đạt Sơn tiến lên mấy bước đi đến Lạc Thiên Trúc trước mặt.

Hắn khuôn mặt âm tàn, mọc ra một đôi mắt tam giác.

Đầu tiên là xuất thủ điểm trúng Lạc Thiên Trúc huyệt đạo, phòng ngừa dược tán mất đi hiệu lực.

Sau đó.

"Ba ba ba!"

Vài tiếng giòn vang.

Lạc Thiên Trúc bị Dư Đạt Sơn rắn rắn chắc chắc rút mấy cái miệng rộng.

Dư Đạt Sơn trên tay lực đạo rất đủ.

Mấy cái cái tát xuống tới.

Lạc Thiên Trúc khóe miệng tràn ra vết máu, miệng bên trong răng đều có chút buông lỏng.

Tiểu nha hoàn Yến nhi nơm nớp lo sợ nhìn trước mắt cái này màn, nắm Tôn Thông tay run rẩy, phát lạnh.

Tôn Thông ngẩng đầu, nhìn xem Lạc phủ trong thính đường nam nhân, ánh mắt bình tĩnh.

Dư Đạt Sơn hút xong cái tát, cư cao lâm hạ nhìn xem Lạc Thiên Trúc.

"Nữ nhân chính là nữ nhân."

"Ta tam đệ lược thi tiểu kế, các ngươi liền toàn cắm té ngã."

"Lạc gia mấy trăm năm nay cơ nghiệp, hôm nay đều muốn vong cho các ngươi trong tay."

Lão đại Dư Chấn Hải khuôn mặt trầm ổn, áp lấy Lạc Thiên Trúc, không nói một lời.

Dư Đạt Sơn thì là trào phúng lấy Lạc Thiên Trúc.

Nghe được lời nói này.

Trong mắt Lạc Thiên Trúc toát ra lửa giận.

Lạc gia một đám nữ quyến tất cả đều trúng xuất từ Thần Y Cốc bàng môn dược tán —— Thực Cốt Nhuyễn Cân Tán.

Toàn thân bủn rủn bất lực, đề không nổi nửa điểm nội lực.

Lạc gia nữ tử ngày thường từ trước đến nay tuấn tiếu, tiếp tục như vậy, khó tránh khỏi sẽ gặp người vũ nhục.

Nàng biết Lạc gia hôm nay đưa tại tiểu nhân trong tay.

Trong phủ một đám nữ quyến chỉ sợ khó thoát một kiếp.

Tuy Khê Tam Giao làm việc tàn nhẫn, từ trước đến nay trảm thảo trừ căn, sẽ không lưu lại hậu hoạn.

Nghĩ tới đây, Lạc Thiên Trúc tâm như liệt hỏa, hét to một tiếng: "Ta Lạc gia tử tôn, không muốn chịu nhục người, theo ta tự vận!"

Nói xong.

Lạc Thiên Trúc trong miệng dùng sức, cắn đầu lưỡi, muốn cắn lưỡi tự vận.

Trong thính đường còn lại nữ tử, có mấy cái trong mắt cũng toát ra cương liệt chi ý, trong miệng phát lực.

"Ba!" Một tiếng.

Một mực áp lấy Lạc Thiên Trúc bất động Dư Chấn Hải, đột nhiên xuất thủ.

Một bàn tay quất vào Lạc Thiên Trúc trên mặt, đồng thời tay như kìm sắt bóp lấy Lạc Thiên Trúc miệng.

Ngược lại là trong thính đường có mấy cái cương liệt Lạc gia nữ tử không muốn gặp vũ nhục, cắn đứt đầu lưỡi.

Đầu lưỡi đứt gãy, máu tươi phun cửa vào khang, qua trong giây lát liền tràn vào đường hô hấp.

Mấy cái kia nữ tử sắc mặt đỏ lên, dần dần ngạt thở.

Dư Chấn Hải ánh mắt thoáng nhìn, nhàn nhạt quét mấy cái kia nữ tử một chút, không để ý đến.

"Muốn chết?"

"Hiện tại cũng không phải thời điểm."

Đằng sau một cái khuôn mặt thật thà nam tử trẻ tuổi chậm rãi đi tới.

Hắn toét miệng, nhìn chăm chú Lạc Thiên Trúc.

Nhìn thấy đối phương, trong mắt Lạc Thiên Trúc tràn đầy sắc mặt giận dữ.

Tuy Khê Tam Giao lão tam "Đa trí giao long" Dư Hám Địa.

Dư Hám Địa ánh mắt đảo qua Lạc gia phòng, gặp không thiếu nữ tử nhỏ giọng nức nở, mắt lộ ra tuyệt vọng.

Hắn giễu giễu nói: "Nghe qua Lạc gia gia quy sâm nghiêm,  Lạc gia gia chủ Lạc Thiên Trúc nói một không hai, không người không theo."

"Hôm nay xem xét, cũng bất quá như thế."

"Dám tùy ngươi tự vận người, bất quá ba bốn."

Lạc Thiên Trúc nghe nói lời ấy, trợn mắt trừng mắt về phía trong thính đường cái khác nữ tử.

Nàng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Tham sống sợ chết!"

"Lạc gia không có các ngươi dạng như vậy tôn!"

Bị Lạc Thiên Trúc giận mắng.

Một đám nữ tử càng là nhỏ giọng nức nở.

Trúng Nhuyễn Cân Tán, nội lực không cách nào điều động.

Các nàng hiện tại chính là  thịt cá trên thớt gỗ  mặc người chém giết.

Dù là biết có thể sẽ bị vũ nhục.

Nhưng nghĩ đến sau khi chết quả, trong lòng liền tràn đầy nồng đậm sợ hãi, không dám tự sát.

Dư Hám Địa cười cười: "Tham sống sợ chết chính là nhân chi thường tình."

"Cái này có cái gì."

"Lạc gia chủ đối tử tôn như thế nghiêm khắc, liền không sợ các nàng ghi hận sao?"

Lạc Thiên Trúc thân trúng Nhuyễn Cân Tán, huyệt đạo bị điểm, dở sống dở chết.

Nàng ngược lại tỉnh táo lại, lạnh lùng nói: "Các ngươi biết cái gì?"

"Lạc gia sừng sững giang hồ mấy trăm năm, há lại các ngươi bực này lớp người quê mùa xuất thân có thể hiểu."

Dư Hám Địa nhẹ gật đầu, hắn trên mặt ý cười, phủi tay.

Vâng

"Chúng ta là không hiểu."

Dư Hám Địa giương mắt nhìn về phía Lạc gia treo tại phòng bên trên bốn chữ bảng hiệu.

Trên đó viết bốn chữ lớn: "Thượng Thiện Nhược Thủy" .

Hai tay của hắn thả lỏng phía sau, cười nói: "Gia tộc này tổ huấn, các ngươi đều ném sau ót, như không có gì."

"Điểm này chúng ta là thật không hiểu."

"Mấy trăm năm trước, Hoài Bắc Lạc gia nhất đại gia chủ, võ công tuyệt thế, từng nhận chức võ lâm minh Tả hộ pháp."

"Uy chấn thiên hạ, một tay « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » vừa ra, thiên hạ có thể cùng tranh hùng người ít càng thêm ít."

"Như thế to lớn một đại gia tộc, mấy trăm năm về sau, lại luân lạc tới một đám nữ tử công việc quản gia."

"Ngay cả một cái nam đinh đều không có."

"Thật sự là thật đáng buồn."

Dư Hám Địa thanh âm cảm khái.

Phát ra từ nội tâm vì đó đau lòng.

Liền như là một khối tốt chất ngọc bị sứt sẹo thợ thủ công vỡ vụn, để cho người ta đau lòng.

Lạc Thiên Trúc hô hấp có chút gấp rút, cười lạnh một tiếng, chưa trả lời phục.

Tuy Khê Tam Giao lão nhị Dư Đạt Sơn ánh mắt đảo qua chúng nữ, mở miệng nói ra: "Cái này cũng không trách người khác."

"Muốn trách chỉ đổ thừa các ngươi Lạc gia khí số đã hết."

"Hơn ba trăm năm đều không người tu thành « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » đến cuối cùng đi học kia cái gì hái dương bổ âm tà đạo công phu."

"Làm hại nam đinh đơn bạc, đến các ngươi thế hệ này nam nhân tất cả đều tử quang, lại làm cái gì đi cha lưu tử."

Dư Đạt Sơn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, châm chọc nói: "Thật sự là một tay bài tốt đánh cho hiếm nát."

Lạc Thiên Trúc phẫn nộ mở miệng: "Các ngươi những này lớp người quê mùa xuất thân biết cái gì!"

Nàng vừa mới mở miệng.

Dư Đạt Sơn liền một cái cái tát quất vào trên mặt của nàng, đánh gãy nàng.

Dư Đạt Sơn hừ lạnh nói: "Ta ghét nhất các ngươi những này võ lâm thế gia, cùng người nói chuyện thời điểm, luôn là một bộ cao cao tại thượng tư thái."

"Đều lụi bại đến học hái dương bổ âm tà cửa công phu, còn một bộ lão tử ngưu bức nhất bộ dáng."

Lạc Thiên Trúc bị Dư Đạt Sơn ngay trước Lạc phủ nữ quyến mặt, liên rút mấy cái cái tát.

Tức giận đến hai mắt biến thành màu đen, lửa công tâm, một ngụm máu phun tới.

Dư Hám Địa đưa ánh mắt từ bảng hiệu bên trên thu hồi, hơi xúc động nói: "Ngươi cũng đừng oán trách chúng ta."

"Hôm nay có thể nhất cử đem các ngươi cầm xuống, cũng không phải chúng ta mưu đồ sâu bao nhiêu."

"Ngươi Nhị phẩm thực lực, cuối cùng khẳng định không thể để ngươi sống nữa."

"Trước khi chết cũng làm cho ngươi làm cái minh bạch quỷ."

"Đứng lên đi."

Dư Hám Địa nhìn về phía trong thính đường một cái toàn thân xụi lơ nữ tử.

Trong lòng mọi người giật mình, đồng loạt nhìn lại.

Chỉ gặp nữ tử kia chống lên thân thể, không còn giả vờ giả vịt.

Trong mắt nàng tràn đầy vẻ oán độc nhìn xem Lạc Thiên Trúc.

Trong lòng Lạc Thiên Trúc giật mình, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Ngọc Chỉ?".