Chương 5: Ngăn đỡ mũi tên!

Chương 5: Ngăn đỡ mũi tên!

Ở đây tất cả người Lạc gia đều một mặt khiếp sợ nhìn về phía đứng người lên nữ tử.

Lạc Ngọc Chỉ.

Lạc gia chi thứ nữ tử một trong, Tứ phẩm sơ kỳ thực lực.

Lạc Ngọc Chỉ oán hận nhìn xem Lạc Thiên Trúc, trong mắt hận ý nếu là có thể ngưng tụ thành mũi tên.

Lạc Thiên Trúc chỉ sợ sớm đã chết đến tám trăm trở về.

"Ngọc Chỉ?"

"Ngươi. . . Ngươi cái này nghiệt chướng!"

Lạc Thiên Trúc tức hổn hển, thân thể run rẩy kịch liệt.

"Ngươi làm như vậy, là đem Lạc gia đưa vào chỗ chết!"

"Chờ ngươi sau khi chết, làm sao xuống dưới gặp liệt tổ liệt tông?"

"Liệt tổ liệt tông?"

Lạc Ngọc Chỉ biểu lộ oán độc.

"Liệt tổ liệt tông cùng ta Lạc Ngọc Chỉ có gì liên quan?"

Nàng chậm rãi đi đến Lạc Thiên Trúc trước mặt, trong mắt tràn đầy cừu hận.

"Lúc trước ngươi chia rẽ ta cùng Tần lang, đằng sau phái người vụng trộm đem Tần lang đánh chết."

"Lại đem ta trong bụng hài nhi đánh rụng."

"Khi đó ngươi có thể nghĩ đến họp có hôm nay?"

Tuy Khê Tam Giao đứng ở một bên, nhìn xem một màn này, khóe miệng tràn đầy cười lạnh.

Thú vị.

Không có gì so chó cắn chó càng thú vị.

"Ngươi. . . Ngươi cái này nghiệt chướng!"

Lạc Thiên Trúc bị tức đến oa một tiếng, lại phun ra một ngụm máu tới.

Lạc Ngọc Chỉ mặt mũi tràn đầy bi phẫn, nhịn không được rủ xuống nước mắt tới.

Mình cùng Tần lang tình đầu ý hợp, tư định chung thân.

Lạc Thiên Trúc sinh sinh chia rẽ hai người, đánh chết Tần lang, còn đem mình bào thai trong bụng đánh rụng.

Thù này, không đội trời chung!

"Hoạ từ trong nhà, chậc chậc. . ."

Dư Hám Địa lại là cảm khái không thôi.

Nếu không có Lạc Ngọc Chỉ mật báo, âm thầm trợ giúp.

Bọn hắn không có khả năng dễ dàng như vậy xông vào Lạc gia.

"Được rồi, nhàn ngôn thiểu tự."

"Lạc gia chủ, ba huynh đệ chúng ta tới, là muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch."

Dư Hám Địa nhìn nói với Lạc Thiên Trúc: "Chúng ta muốn các ngươi Lạc gia « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » kiếm phổ."

"Chỉ cần ngươi đem kiếm phổ hai tay dâng lên, chúng ta liền cho các ngươi Lạc gia một thống khoái."

"Sẽ không lăng nhục trong phủ nữ quyến."

Lạc Thiên Trúc cả giận nói: "Các ngươi si tâm vọng tưởng."

Dư Hám Địa cười cười: "Lạc gia chủ, ngươi đừng vội cự tuyệt."

"Nghĩ kỹ lại nói."

"Hiện tại ngươi trúng Thực Cốt Nhuyễn Cân Tán, trên thân còn bị điểm huyệt đạo, muốn sống không được muốn chết không xong."

"Toàn thân bủn rủn bất lực."

"Chúng ta nếu là đối ngươi làm những gì, ngươi nhưng một điểm sức phản kháng đều không có."

"Mặc dù ngươi tuổi gần sáu mươi, nhưng các ngươi Lạc gia hái dương bổ âm, làn da, dung mạo không thể so với hơn bốn mươi tuổi phụ nhân kém bao nhiêu."

Dư Hám Địa chỉ chỉ sau lưng Tuy Khê Sơn Trang thân tín nhóm.

"Nếu như ngươi cự tuyệt, ta đám huynh đệ này đối ngươi tên này chấn Hoài Bắc  Lạc gia gia chủ cảm thấy hứng thú vô cùng."

"Bọn hắn ngay trước như thế Dolo phủ nữ quyến mặt, làm ra chuyện gì tới."

"Chúng ta coi như không biết."

Nghe nói như thế, Lạc Thiên Trúc sắc mặt trắng nhợt, trong lòng phun lên vô hạn khuất nhục.

Nàng vừa định tự vận.

Dư Chấn Hải lại là một cái cái tát, quất vào trên mặt của nàng.

Máu tươi thuận Lạc Thiên Trúc khóe miệng chảy xuống, nhuộm đỏ mặt đất.

Trong thính đường Lạc phủ nữ quyến biến sắc, cũng nhao nhao mở miệng: "Không thể!"

"Gia chủ, đáp ứng bọn hắn đi!"

Dư Hám Địa ý tứ rất rõ ràng.

Nếu như Lạc Thiên Trúc không đáp ứng.

Kia nàng liền muốn tại mình những này hậu bối trước mặt, hảo hảo ném một lần người.

Thân là nhất gia chi chủ, nặng nhất uy nghiêm.

Dư Hám Địa lời nói này có thể nói là giết người tru tâm.

Lạc Thiên Trúc sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy kịch liệt.

Nàng không nghĩ tới mình lại có một ngày sẽ rơi xuống loại tình trạng này.

Gặp Lạc Thiên Trúc thân thể run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

Dư Hám Địa hơi híp mắt lại, biết hiện tại chỉ kém cuối cùng một mồi lửa, liền có thể để Lạc Thiên Trúc triệt để từ bỏ giãy dụa.

Hắn quay đầu hô: "Lão Ngũ!"

"Tam đương gia!"

Áp lấy nha hoàn Yến nhi cao tráng đại hán vội vàng đáp.

Dư Hám Địa quay đầu nói ra: "Ngươi đến bỏ đi Lạc gia chủ quần áo."

"Động tác mời điểm, đừng đường đột giai nhân."

Tên là lão Ngũ đại hán nghe vậy nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng vàng.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Lạc Thiên Trúc, tiếu dung ý vị thâm trường.

Dư Hám Địa vừa muốn thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên liếc về bị Yến nhi dẫn Tôn Thông.

Hắn kinh dị một tiếng: "A?"

"Không phải nói Lạc gia không thể có bất kỳ nam nhân nào sao?"

"Nam hài này là ở đâu ra?"

Hán tử lão Ngũ gặp Dư Hám Địa lên tiếng, một cái nhấc lên Tôn Thông phía sau lưng, mang theo hắn, sải bước đi quá khứ.

Nha hoàn Yến nhi vừa muốn đi kéo Tôn Thông, liền bị cái khác đại hán gắt gao đè lại.

Dư Hám Địa nhìn nhìn Tôn Thông, đem hắn dung mạo cùng ở đây Lạc phủ nữ tử so với.

Tôn Thông khuôn mặt thực sự quá tuấn tú, mặc dù tuổi còn quá nhỏ, nhưng người sáng suốt vừa nhìn liền biết.

Chờ hắn lớn lên nhất định sẽ là một cái tuấn tú phiêu dật mỹ nam tử.

Lạc Ngọc Dung thấy thế, đuổi vội vàng nói: "Hắn không phải người Lạc gia."

"Hài tử còn nhỏ, có thể hay không thả hắn một con đường sống?"

Lạc Ngọc Dung mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Nàng hôm qua đem Tôn Thông mang vào Lạc phủ.

Nếu là hôm nay Tôn Thông bị liên lụy, đã xảy ra chuyện gì.

Kia nàng cần phải áy náy đến chết.

"Không phải người Lạc gia?"

Dư Hám Địa ánh mắt tại Lạc Ngọc Dung cùng Tôn Thông trên mặt di động mấy lần.

Hắn lắc đầu: "Không quan trọng."

"Dù sao hôm nay ở đây tất cả mọi người, đều phải chết."

"Không phải người Lạc gia cũng không ảnh hưởng toàn cục."

"Lão Ngũ, động thủ đi, thuận tiện để cho chúng ta cũng nhìn một chút."

"Cái này Lạc gia chủ làn da đến cùng có bao nhiêu bạch."

Tên là lão Ngũ hán tử nhếch miệng cười một tiếng, đi hướng Lạc Thiên Trúc.

Ngay tại hắn sắp đi đến Lạc Thiên Trúc trước mặt thời điểm.

Lạc Thiên Trúc nhận mệnh giống như nhắm mắt lại, thở phì phò, thanh âm khàn giọng nói: "Ta mang các ngươi quá khứ."

"« Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » đặt ở Lạc gia cấm địa, không có bản chép tay."

Nghe nói như thế, Tuy Khê Tam Giao đồng thời nhãn tình sáng lên.

Ba người bọn hắn thực lực đều là Tam phẩm hậu kỳ.

Bởi vì thiếu khuyết đến tiếp sau công pháp nguyên nhân, ba người đã kẹt tại Tam phẩm nhiều năm.

Nhị phẩm võ học mặc kệ là công pháp vẫn là khí giới pháp, quyền chưởng pháp, đều mười phần trân quý.

Xa xa không phải bọn hắn loại này phổ thông xuất thân võ giả, có thể làm được đồ vật.

Bọn hắn trải qua mưu đồ, cuối cùng đưa ánh mắt khóa chặt tại Lạc gia trên thân.

Những năm này Lạc gia không biết nguyên nhân gì, nam đinh đoạn tuyệt.

Lạc gia nữ tử chỉ có thể sinh ra nữ hài, dù là sinh ra nam hài cũng sẽ bởi vì một loại nào đó bệnh nan y, chết yểu.

Lạc Thiên Trúc vì kéo dài Lạc gia, nhưng nàng lại lo lắng dẫn sói vào nhà.

Đành phải dùng đi cha lưu tử kia một bộ, vì Lạc gia tăng thêm máu mới.

Cũng may nàng Nhị phẩm thực lực, có thể trấn được cái này Hoài Bắc huyện.

Lạc gia tại Từ Châu phủ, cũng coi như có chút danh khí.

Nhiều năm qua một mực bình an vô sự.

Chưa từng nghĩ hôm nay đột gặp kiếp nạn.

Tuy Khê Tam Giao đọc qua địa phương huyện chí, biết Lạc gia « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » từng có một không hai võ lâm.

Nhưng chẳng biết tại sao mấy trăm năm qua, Lạc gia không có một cái nào luyện thành.

Bọn hắn liền đem suy nghĩ đánh tới Lạc gia « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » bên trên.

Cái này « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » chỉ sợ tuyệt không phải Nhị phẩm võ học đơn giản như vậy.

Gặp Lạc Thiên Trúc đáp ứng.

Tuy Khê Tam Giao đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Đây mới là bọn hắn mạo hiểm mục đích chủ yếu.

"Đã Lạc gia chủ như thế thông tình đạt lý, vậy chúng ta liền đi đi thôi."

Dư Hám Địa mỉm cười nói.

Lão nhị "Khai sơn giao long" Dư Đạt Sơn đột nhiên nắm lên Tôn Thông cùng ngồi tại Lạc Ngọc Dung bên cạnh Lạc Lam, một tay một cái.

Lạc Lam tại chỗ bị dọa đến khóc lớn lên.

"Ngươi làm gì?" Lạc Ngọc Dung thấy đối phương bắt đi mình nữ nhi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Dư Đạt Sơn mở to cặp kia mắt tam giác, cười lạnh nói: "Đã đều nói là Lạc gia cấm địa."

"Lạc gia năm đó tung hoành võ lâm, nghĩ đến trong cấm địa sẽ có không ít cơ quan ám khí."

"Bắt hai đứa bé này cản ngăn đỡ mũi tên vũ, cũng không tệ!".