Chương 6: Lạc gia cấm địa

Chương 6: Lạc gia cấm địa

"Ngươi!" Lạc Ngọc Dung nghe vậy sắc mặt đại biến.

Dư Đạt Sơn lại muốn cầm nàng nữ nhi làm bia đỡ đạn!

"Ngươi thả nữ nhi của ta, ta đi với các ngươi."

Lạc Ngọc Dung hai tay chống ở bàn gỗ, muốn đứng lên, thân thể vừa chống lên đến, liền lại ngã xuống.

Nàng trúng Thần Y Cốc Thực Cốt Nhuyễn Cân Tán, toàn thân bủn rủn bất lực.

Không có một khắc đồng hồ thời gian, căn bản khôi phục không được.

Ngươi

"Ngươi nào có vật nhỏ này mang theo thuận tay."

Dư Đạt Sơn cười lạnh, mở to cặp kia thâm trầm mắt tam giác, bất động thanh sắc lườm Lạc Thiên Trúc một chút.

Hắn sở dĩ phải mang theo Lạc Lam, không phải muốn bắt nàng làm bia đỡ đạn.

Mà là sợ Lạc Thiên Trúc ra vẻ.

Lạc gia cấm địa.

Kia là người Lạc gia sân nhà.

Toàn bộ Hoài Bắc đều biết bé con này là Lạc Thiên Trúc cháu gái ruột.

Lạc Thiên Trúc đối rất là sủng ái.

Mình mang lên nàng đi Lạc gia cấm địa.

Nếu là thật có cơ quan.

Lạc Thiên Trúc coi như lại ý chí sắt đá, luôn không khả năng đem cháu gái của mình hại chết a?

"Oa oa. . ."

"Người rất xấu, ngươi thả ta ra."

Lạc Lam bị Dư Đạt Sơn xách trong tay, không cầm được rơi lệ, giọng dịu dàng thút thít, trắng nõn nà gương mặt bên trên treo đầy nước mắt.

Bị Dư Chấn Hải nắm lấy Lạc Thiên Trúc nhìn thấy cái này màn, xanh mặt, không có nhìn Lạc Lam.

Dư Đạt Sơn tròng mắt hơi híp, trong lòng liền có số.

Chậc chậc.

Thường nói cách bối thân.

Nghĩ không ra, câu nói này cũng có thể dùng tại ý chí sắt đá trên thân Lạc Thiên Trúc.

Dư Đạt Sơn cười lạnh một tiếng, một tay nhấc lấy Lạc Lam, một tay nhấc lấy Tôn Thông.

Cùng khóc sướt mướt Lạc Lam khác biệt.

Tôn Thông từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, tay nhỏ chăm chú nắm chặt, không nói một lời.

Cái này khiến Dư Đạt Sơn không khỏi nhìn nhiều hắn một chút.

"Lạc gia cấm địa ở đâu?"

"Dẫn chúng ta qua đi."

Dư Đạt Sơn đi đến Lạc Thiên Trúc trước mặt một cước đá vào trên mặt của nàng.

Lạc Thiên Trúc ngã trên mặt đất, miệng bên trong phun ra máu tươi, máu tươi bên trong hòa với mấy khỏa răng.

Nàng xấu hổ sưng đã nhìn không ra diện mạo như trước.

Dư Chấn Hải quăng lên Lạc Thiên Trúc, ngắn gọn nói: "Dẫn đường."

Lạc Thiên Trúc hít sâu một hơi, biết rõ hôm nay Lạc gia hơn phân nửa muốn diệt vong tại trong tay mình.

Trong lòng vô cùng bi phẫn, thân thể run rẩy kịch liệt.

Lạc Thiên Trúc bị Dư Chấn Hải lôi kéo, thôi táng, chậm rãi hướng Lạc phủ bên ngoài thính đường đi đến.

"Các ngươi ở chỗ này nhìn xem."

"Nếu ai đứng lên, trực tiếp chém chết."

Lão tam Dư Hám Địa híp híp mắt, đối kia trong thính đường hơn mười người đại hán nói.

Nói xong, Tuy Khê Tam Giao mang theo Lạc Thiên Trúc bước nhanh mà rời đi.

Lạc Thiên Trúc bước chân tập tễnh, không có lực đạo.

Bị dắt lấy đi đến Lạc phủ rộng lớn hậu hoa viên bên trong.

Nàng nhìn hướng về sau trong hoa viên một ngọn núi giả, cắn răng nói: "Tại giả sơn nơi đó."

Ba huynh đệ liếc nhau.

Lão đại Dư Chấn Hải dắt lấy Lạc Thiên Trúc nhanh chân đi đến trước hòn giả sơn.

Lạc Thiên Trúc vạch một chỗ ẩn nấp lõm, để Dư Chấn Hải dùng sức đè xuống.

Chỉ nghe mặt đất có chút run run.

Trong núi giả truyền đến nhỏ xíu "Ù ù" thanh âm.

Một đạo chỉ có thể dung nạp một người đi vào cửa ngầm xuất hiện.

Lão nhị Dư Đạt Sơn gặp đây, nhịn không được chậc chậc nói: "Không hổ là võ lâm thế gia."

"Lại còn có loại này tinh xảo cơ quan cửa ngầm."

Cũng may bọn hắn dùng chính là ép hỏi phương thức.

Nếu là đem người đều giết, đem Lạc phủ lật cái úp sấp.

Chỉ sợ cũng tìm không thấy cái này cửa ngầm.

Dư Chấn Hải hướng cửa ngầm bên trong nhìn quanh hai mắt.

Cửa ngầm kết nối một đầu hướng phía dưới chật hẹp đường hành lang, cuối cùng đen sì, có một cỗ gió mát từ phía dưới thổi đi lên.

Nghĩ đến hẳn là nối thẳng dưới mặt đất.

Dư Chấn Hải nghĩ nghĩ, đối với mình hai vị huynh đệ nói ra: "Nhị đệ, tam đệ, các ngươi mang nàng xuống dưới, cầm tới kiếm phổ liền lên tới."

"Ta cho các ngươi thủ vệ."

Nghe nói như thế, Lạc Thiên Trúc trong mắt lóe lên một vòng không cam lòng cùng hận ý.

Tốt

Dư Đạt Sơn cùng Dư Hám Địa cũng không có ý kiến.

Tuy Khê Tam Giao xuất thân bần hàn, xưa nay đoàn kết.

Dư Chấn Hải hơn mười tuổi thời điểm, ngoài ý muốn từ trong núi nhặt được một bản tam phẩm bí tịch võ công.

Hắn mang về nhà về sau, ba huynh đệ cùng nhau luyện tập.

Bọn hắn tư chất không kém.

Bỏ ra không đến thời gian mười năm, liền hiểu rõ bí tịch bên trên nội dung.

Từ đó Hoài Bắc huyện liền nhiều hơn ba tên Tam phẩm thực lực cường giả!

Dư Chấn Hải lại tại trên thân Lạc Thiên Trúc nhiều một chút mấy lần, bảo đảm nàng sẽ không mình giải khai huyệt đạo, lúc này mới yên tâm.

Hắn phái người tìm đến hai con bó đuốc, giao cho Dư Đạt Sơn cùng Dư Hám Địa.

Hai người dắt lấy Lạc Thiên Trúc, đồng loạt chui vào giả sơn cửa ngầm.

Dư Đạt Sơn một tay cầm bó đuốc, một cái tay khác xách lấy Tôn Thông cùng Lạc Lam cái cổ.

Hai cái hài đồng như con gà con bị hắn xách trong tay.

Dư Hám Địa một tay cầm bó đuốc, một cái tay khác đẩy Lạc Thiên Trúc.

Mấy người đi vào cửa ngầm.

Một đầu nối thẳng dưới mặt đất đen nhánh đường hành lang, hiện ra tại mấy người trước mặt.

Mượn nhờ bó đuốc tán phát sáng ngời.

Anh em nhà họ Dư bộ pháp chậm rãi hướng phía dưới đi đến.

Nguyên bản một mực khóc rống, khóc thút thít Lạc Lam đưa thân vào trong bóng tối, trong lòng sợ hãi, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, cũng không tái phát lên tiếng vang.

Một đôi mắt to thật chặt nhắm, trên mặt viết đầy sợ hãi.

Mấy người hướng phía dưới đi mấy chục bước.

Càng chạy càng sâu.

Đường hành lang độ dốc dần dần hướng tới nhẹ nhàng.

Đồng thời một cỗ hàn khí từ dưới đất thấu đi lên, hàn khí bức người, lãnh ý thấu xương.

Cảm nhận được cỗ hàn khí kia, anh em nhà họ Dư nhịn không được đánh mấy cái lạnh run.

Tôn Thông cùng Lạc Lam càng là cóng đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, tay chân lạnh buốt.

Lại đi xuống đi mấy chục bước, tầm mắt dần dần khoáng đạt.

Mượn nhờ bó đuốc tản ra sáng ngời.

Một cái rộng rãi, trải qua nhân công tu chỉnh dưới mặt đất động rộng rãi xuất hiện tại mấy người trước mặt.

Dư Đạt Sơn giơ cao cây đuốc trong tay, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Chỉ gặp bọn họ hai bên trái phải đứng thẳng mấy ngọn đèn đồng.

Dư Đạt Sơn nhanh chân quá khứ, phát hiện dầu thắp còn chưa khô kiệt.

Hắn dùng trong tay bó đuốc điểm đèn đồng.

Đèn đuốc nhảy lên, dấy lên một sợi khói xanh.

Tia sáng chiếu sáng động rộng rãi.

Mấy người cũng thấy rõ quanh mình động rộng rãi hình dạng.

Động đá vôi nội bộ cũng không quy tắc, thô sơ giản lược xem xét dài rộng ước chừng có hơn hai mươi trượng, không gian coi như rộng lớn.

Đỉnh chóp cùng trên mặt đất đều có một ít bén nhọn thạch nhũ trụ.

U tĩnh trống trải trong động đá vôi thỉnh thoảng vang lên giọt nước nhỏ xuống "Tích đáp" âm thanh.

Anh em nhà họ Dư ánh mắt di động, bỗng nhiên bị trong động đá vôi một vật hấp dẫn ánh mắt.

Kia là một bộ quan tài.

Trong động đá vôi thắp sáng đèn đồng, tia sáng chiếu vào quan tài bên trên, phát ra một loại màu u lam.

Mà lại mắt trần có thể thấy, quan tài bên trên vậy mà tại phát ra hàn khí.

Nhìn thấy cái này không biết tên chất liệu quan tài, anh em nhà họ Dư đáy lòng không hiểu phát lạnh.

Hai người liếc nhau, tị huý thu hồi ánh mắt.

Dư Đạt Sơn đối Lạc Thiên Trúc hỏi: "Kiếm phổ ở đâu?"

"Lão tử cảnh cáo ngươi, đừng có đùa mánh khóe."

"Không phải lão tử một bàn tay đánh chết ngươi bảo bối này tôn nữ."

Lạc Thiên Trúc hít sâu một hơi, sắc mặt có chút tái nhợt: "Ngay ở phía trước trên vách đá."

Nghe nói như thế, anh em nhà họ Dư mừng rỡ.

Dư Đạt Sơn mang theo Tôn Thông cùng Lạc Lam, nói với Dư Hám Địa: "Tam đệ, ngươi ở chỗ này chờ ta."

"Ta đi qua nhìn một chút."

"Đừng đến thời khắc cuối cùng, thuyền lật trong mương."

"Ừm." Dư Hám Địa nhẹ gật đầu.

Dư Đạt Sơn hít sâu một hơi, giơ lên bó đuốc, bước chân nhẹ nhàng chậm chạp hướng trong động đá vôi đi đến.

Hắn vừa đi vừa nhóm lửa hai bên đèn đồng.

Để tia sáng chiếu sáng động rộng rãi.

Một đường đi đến động rộng rãi cuối cùng.

Một khối vách đá hiện ra ở Dư Đạt Sơn trước mặt.

Chỉ gặp trên vách đá khắc hoạ lấy mười mấy đạo nhân ảnh.

Bóng người cầm trong tay một thanh kiếm, động tác tiêu sái, nước chảy mây trôi.

Dư Đạt Sơn ánh mắt đảo qua vách đá, nội tâm kích động.

« Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm »!.