Chương 7: Bí ẩn

Chương 7: Bí ẩn

Tìm được!

Dư Đạt Sơn nhìn xem trên vách đá khắc lấy bóng người kiếm phổ, nội tâm kích động vạn phần.

"Tam đệ, ngươi mau tới đây."

Dư Đạt Sơn kiềm chế lại kích động trong lòng, tiện tay đem Tôn Thông cùng Lạc Lam ném lên mặt đất, quan sát lên trên vách đá kiếm chiêu.

Dư Hám Địa cũng đẩy Lạc Thiên Trúc đi vào trước vách đá.

Mượn nhờ bó đuốc, đèn đồng ánh sáng.

Huynh đệ hai người thấy rõ trên vách đá nội dung.

Kia là từng đạo cầm trong tay trường kiếm bóng người bích hoạ.

Một đường từ động rộng rãi một góc kéo dài đến một bên khác.

Trên vách đá bóng người động tác tiêu sái, phiêu dật, trường kiếm trong tay trong huy sái có một loại không nói ra được linh xảo tự nhiên.

Rõ ràng là bích hoạ, ánh mắt đảo qua, lại như cùng sống đi qua.

Tựa như vách đá phi tiên!

Anh em nhà họ Dư hai người đánh lấy bó đuốc, từng chút từng chút nhìn kỹ kiếm phổ.

Một đường xem tiếp đi.

Rất nhanh liền đi tới động rộng rãi một bên khác.

Bỗng nhiên.

Trên vách đá kiếm chiêu im bặt mà dừng.

Anh em nhà họ Dư từ chiêu pháp tinh diệu bên trong lấy lại tinh thần.

Hai người đồng thời trong lòng giật mình.

Kiếm này chiêu không được đầy đủ!

Dư Đạt Sơn quay đầu nhìn về phía chiêu thứ nhất, đếm tới trước mặt một chiêu này.

Hắn một thanh cầm lên Lạc Thiên Trúc: "Nãi nãi ngươi!"

"Ngươi dám đùa lão tử?"

"« Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » nơi này làm sao chỉ có mười tám kiếm?"

Dư Hám Địa thì là nhướng mày, nhìn về phía thứ mười tám chiêu bên phải.

Hắn giơ lên bó đuốc, tiến lên một bước.

Phát hiện bên phải vách đá tính chất rõ ràng khác biệt, nhìn kỹ, đúng là mấy khối gập ghềnh tảng đá lớn.

Cái này trên tảng đá lớn có rõ ràng đao kiếm vết tích.

Liền như là là bị kiếm gọt ra tới.

Dư Hám Địa bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn giơ lên bó đuốc, đem chung quanh chiếu sáng.

Một đạo lờ mờ có thể thấy được thông đạo hình dáng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái này trong động đá vôi chỉ có Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm mười vị trí đầu tám kiếm.

Nội dung phía sau tại thông đạo hậu phương.

Bất quá, không biết nguyên nhân gì, thông đạo bị từng khối tảng đá lớn ngăn chặn.

Dư Hám Địa nhìn một chút tảng đá lớn mặt ngoài vết tích, chau mày.

Cái này tảng đá lớn chỉ sợ năm tháng không ngắn!

"Ba ba!"

Dư Đạt Sơn xoay qua thân, không chút khách khí, tả hữu khai cung, lại cho Lạc Thiên Trúc rút bốn năm cái miệng rộng.

Hắn cả giận nói: "Phía sau kiếm chiêu đâu?"

Lạc Thiên Trúc khóe miệng chảy máu, một ngụm răng cơ hồ đều bị tát đến rơi xuống.

Nàng lạnh lùng nhìn xem Dư Đạt Sơn, mở miệng nói ra: "Trong cấm địa chỉ có mười vị trí đầu tám kiếm."

"Từ ba trăm năm trước bắt đầu, Lạc gia « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » liền chỉ còn lại có mười tám kiếm."

"Không phải ngươi cho rằng Lạc gia tại sao lại lụi bại?"

Lạc Thiên Trúc mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

Thấy trong lòng Dư Đạt Sơn tức giận không thôi.

Thần Y Cốc dược tán, từ trước đến nay không rẻ.

Bọn hắn hao tốn Tuy Khê Sơn Trang chín thành tài phú, mới từ trên giang hồ tìm được đủ lượng Thực Cốt Nhuyễn Cân Tán.

Vì hôm nay, bọn hắn mưu đồ gần thời gian một năm.

Phạm bị võ lâm chính đạo phát hiện phong hiểm, làm ra loại sự tình này.

Hiện tại thật vất vả tiến vào Lạc gia cấm địa.

Lại bị người cáo tri, nơi này chỉ có mười tám kiếm.

Kiếm chiêu không phải toàn!

Dư Đạt Sơn răng cắn đến "Kẽo kẹt" rung động, nhìn về phía Lạc Thiên Trúc ánh mắt phảng phất sau một khắc liền muốn giết nàng.

"Lão tử giết ngươi!"

Dư Đạt Sơn tức giận trong lòng, một chưởng nâng lên, liền muốn đập vào Lạc Thiên Trúc trên đỉnh đầu.

"Bành!" Một tiếng.

Một cái tay xuất hiện, tiếp nhận hắn chưởng.

Dư Hám Địa trầm giọng nói: "Nhị ca, ngươi đừng vội."

"Đằng sau hẳn là còn có kiếm chiêu, không qua đường bị tảng đá lớn chặn."

Dư Hám Địa giơ lên trong tay bó đuốc, nói ra suy đoán của mình.

"Bị tảng đá lớn chặn?"

Dư Đạt Sơn cau mày, lấy tay sờ lên tảng đá lớn mặt ngoài.

Tính chất rất cứng, nhìn năm tháng không ngắn.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Dư Đạt Sơn nhìn về phía Dư Hám Địa.

Ba huynh đệ bên trong Dư Hám Địa thông minh nhất, mà lại võ đạo tư chất cũng viễn siêu hai người.

Nếu như sớm mấy năm tìm được Nhị phẩm công pháp.

Đoán chừng Dư Hám Địa hiện tại đã là Nhị phẩm cao thủ.

Dư Hám Địa sờ lên cái cằm, nói ra: "Nhị ca ngươi đi lên gọi đại ca cầm chút cái cuốc tới."

"Chúng ta đục mở thử một chút."

"Hẳn là chỉ là phong bế con đường, bên trong kiếm chiêu hẳn là sẽ không thụ ảnh hưởng."

Dư Đạt Sơn nghĩ nghĩ, cắn răng nói: "Tốt!"

"Tam đệ ngươi cẩn thận, ta cái này đi lên."

Ừm

Dư Hám Địa nhẹ gật đầu.

Dư Đạt Sơn quay người rời đi.

Hắn đi ngang qua Lạc Thiên Trúc thời điểm lại đạp nàng hai cước hả giận, lúc này mới hùng hùng hổ hổ chạy hướng lên phía trên.

Tôn Thông cùng Lạc Lam hai người đứng tại Dư Hám Địa cách đó không xa.

Trong động đá vôi sáng lên đèn đuốc, sáng ngời rất đủ.

Lạc Lam mở to mắt, gương mặt bên trên treo đầy nước mắt.

Nàng bôi nước mắt, gặp nãi nãi miệng đầy là máu, tóc tai bù xù ngã trên mặt đất.

Lạc Lam nhỏ giọng thút thít, đi đến bên người Lạc Thiên Trúc.

Dư Hám Địa lườm Lạc Lam một chút, không để ý đến nàng.

Hiện tại dưới mắt có một kiện chuyện rất trọng yếu.

Dư Hám Địa tay nâng cái cằm, ánh mắt rơi vào bị tảng đá lớn phong bế trên lối đi.

Đó chính là vì cái gì. . .

Vì cái gì Lạc gia muốn phong bế thông đạo, bỏ qua rơi phía sau mười tám chiêu kiếm pháp?

Sự nghi ngờ này quấn quanh ở Dư Hám Địa trong tim, để hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Lạc gia đời thứ nhất gia chủ từng bằng vào « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » lên làm võ lâm minh Tả hộ pháp vị trí.

Đây chính là gần với võ lâm minh minh chủ vị trí.

Quyền cao chức trọng.

Có thể thấy được « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » uy lực.

Uy lực như thế cường tuyệt kiếm chiêu, vì sao muốn phong tồn?

Dư Hám Địa cau mày, một lần nữa đi đến chiêu thứ nhất « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » bích hoạ trước.

Hắn quan sát tỉ mỉ trên vách đá bóng người động tác.

Nhìn mấy lần, Dư Hám Địa chợt phát hiện, vách đá bóng người bên trên có một chi tiết.

Đó chính là bóng người cái mũi khi có khi không.

Ánh mắt của hắn đảo qua mười tám thức kiếm chiêu.

Phát hiện đó cũng không phải ngẫu nhiên.

Dư Hám Địa cau mày, đôi mắt lấp lóe mấy lần.

Chẳng lẽ. . .

Hắn đem bó đuốc cắm trên mặt đất  dựa theo thức thứ nhất kiếm chiêu luyện.

Dư Hám Địa một bên luyện, một bên điều chỉnh hô hấp của mình.

Hắn cảm thấy bích hoạ bóng người cái mũi, là một loại nhắc nhở.

Là tại nhắc nhở tập luyện người muốn tại một chút chiêu thức bên trên chú ý hô hấp!

Rất nhanh.

Dư Hám Địa dựa theo bích hoạ bên trên kiếm chiêu, mười phần chuyên chú diễn luyện một lần.

Diễn luyện một lần sau.

Hắn đôi mắt đột nhiên mở to, trong mắt lóe lên một vòng vẻ không thể tin được.

"Hô hấp!"

"Cái này kiếm pháp phối hợp hô hấp, vậy mà có thể tự phát dẫn động nội lực!"

Dư Hám Địa tự lẩm bẩm, lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Hắn không có phát hiện.

Cách hắn cách đó không xa.

Tôn Thông thành thành thật thật đứng đấy, một đôi hắc bạch phân minh đôi mắt nhẹ nhàng chớp động.

Vừa mới Dư Hám Địa diễn luyện chiêu thức toàn bộ rơi vào trong mắt của hắn.

Tôn Thông trừng mắt nhìn, ghé mắt nhìn về phía một bên vách đá.

Bó đuốc ánh sáng chiếu trong mắt hắn, có mấy phần chói lọi.

Lạc Lam thì là lau khô nước mắt, Lạc Thiên Trúc đối nàng nhẹ gật đầu.

Lạc Lam bước nhỏ xê dịch, đi tới trong động đá vôi quan tài bên cạnh.

Dư Hám Địa vẫn đắm chìm trong đối kiếm chiêu tinh diệu cảm ngộ bên trong.

Không bao lâu.

Trong dũng đạo vang lên tiếng bước chân.

Dư Đạt Sơn mang theo hai đại hán cùng nhau chạy xuống tới, mỗi người trong tay đều cầm một thanh cuốc sắt.

Ngay tại ba người vừa ra đường hành lang thời điểm.

Lạc Lam đứng tại trong động đá vôi cỗ kia quan tài bên cạnh.

Trên khuôn mặt của nàng treo nước mắt, đem một khối hài đồng lớn chừng bàn tay, đặt ở quan tài đỉnh chóp đá tròn cầm lên.

Chỉ gặp đá tròn rời đi tại chỗ sau lộ ra một lỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, không đợi tất cả mọi người kịp phản ứng.

Một cỗ cát mịn dị thường nhanh chóng từ lỗ bên trong hướng ra phía ngoài chảy ra.

Cùng lúc đó.

"Ầm ầm. . ." Một tiếng vang thật lớn.

Thông hướng phía trên đường hành lang chỗ hạ xuống một tảng đá lớn, phong kín đường lui.

Anh em nhà họ Dư thấy thế, lập tức dọa đến hồn phi phách tán.

Lạc Thiên Trúc trong mắt lóe lên một vòng đáng tiếc.

Anh em nhà họ Dư làm việc cẩn thận, chỉ có hai người tới cấm địa.

Bằng không, hạ xuống Đoạn Long Thạch, vây chết ba người.

Phía ngoài Lạc gia nữ quyến nói không chừng còn có đường sống.

Lạc Thiên Trúc chậm rãi nhắm hai mắt, tâm tình vô cùng phức tạp.

Nặng đến vạn cân Đoạn Long Thạch vừa rơi xuống, cái này Lạc gia cấm địa liền xem như phong kín. . .

Mặc cho ngươi thủ đoạn thông thiên.

Cũng ra không được, vào không được..