Chương 8: Hai người

Chương 8: Hai người

Hoài Bắc huyện.

Một nhà phổ thông tiệm lương thực cửa sau trước.

Người mặc tạo áo, hai mắt lấp lóe tinh quang, thân thủ mạnh mẽ hán tử trở mình lên ngựa.

Chương Tiếu Ngu thần tình nghiêm túc từ trong ngực lấy ra một viên ngọc chế phiến lá cùng một phong mật tín.

Phiến lá bóng loáng ngọc nhuận, phía trên khắc lấy hai chữ: Hoài Bắc.

Hán tử biểu lộ nghiêm túc tiếp nhận, nhẹ gật đầu, giữ chặt dây cương, quay lại đầu ngựa.

"Giá giá. . ."

Hán tử hai chân hơi kẹp bụng ngựa, trong miệng quát khẽ.

Cao tráng hoàng phiêu ngựa giẫm đạp bàn đá xanh lộ diện, vang lên dần dần đi xa móng ngựa tiếng va chạm.

Nhìn hán tử thân ảnh biến mất tại cuối đường.

Chương Tiếu Ngu biểu lộ vô cùng ngưng trọng.

Hắn vừa mới phái ra hán tử, đi liên lạc Từ Châu phủ huyện khác thành phân đường.

Đế Quân cháu trai tại hắn bên trong phạm vi quản hạt mất đi.

Cái này nếu là không tìm về được.

Đoán chừng toàn bộ Từ Châu phủ phân đường đều muốn rơi đầu.

Ra roi thúc ngựa, bằng vào phân đường đường chủ tín vật.

Trong vòng một canh giờ là có thể đem toàn bộ Từ Châu Ngọc Diệp Đường nhân thủ đều điều tới.

Về phần chuyện này thật giả, hắn đã thông qua dùng bồ câu đưa tin đưa tin tổng bộ.

Chậm nhất ban đêm, chim bồ câu liền có thể rơi xuống Đế Quân trên bàn.

Chương Tiếu Ngu làm xong những việc này, trong lòng mới yên ổn chút.

Chu Nhị Nương cùng Đồng Lâm đứng sau lưng hắn.

Trên mặt của hai người đều mang một vòng vẻ mệt mỏi.

Lấy hai người chi lực, thật sự là tìm không trở về Tôn Thông.

Chỉ có thể dựa vào Ngọc Diệp Đường.

Chương Tiếu Ngu hạ đạt xong mệnh lệnh.

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía Chu Nhị Nương, ngữ khí hòa hoãn nói: "Yên tâm đi."

"Trong vòng một canh giờ, Từ Châu tất cả phân đường chủ đều sẽ đến Hoài Bắc."

"Ta đã phái người đem ngày hôm qua phụ trách binh lính thủ thành đưa đến nha môn."

"Tiểu công tử tướng mạo xuất chúng, binh sĩ nếu là nhìn thấy qua nhất định sẽ có ấn tượng."

"Đến lúc đó tìm hiểu nguồn gốc, sẽ không xảy ra vấn đề."

Chương Tiếu Ngu mặc dù đang an ủi Chu Nhị Nương, nhưng hắn càng giống là đang an ủi mình.

Chu Nhị Nương nhẹ gật đầu, bờ môi khẽ mím môi: "Đa tạ Chương đường chủ."

"Không dám nhận không dám nhận."

"Chúng ta cái này đi nha môn."

Chương Tiếu Ngu vừa muốn mang theo Chu Nhị Nương cùng Đồng Lâm tiến về Hoài Bắc huyện nha.

Đột nhiên có hai người xuyên qua tiệm lương thực cửa chính, thẳng đến hậu viện.

Chương Tiếu Ngu đôi mắt vừa nhấc, nhìn thấy hai người.

Hai người kia tướng mạo hết sức đặc thù.

Một người dáng người thon dài, hình thể mạnh mẽ, một trương tuấn lãng mặt hơi có vẻ âm nhu.

Khóe miệng của hắn hơi vểnh, đáy mắt mang theo lười biếng chi ý, giống như đối thế gian vạn vật đều không có hứng thú.

Tại bên cạnh hắn, thì là một cá thể hình thấp bé người lùn.

Người lùn sắc mặt hơi trắng bệch, xem ra giống như từng chịu qua tổn thương, một bộ nguyên khí không đủ dáng vẻ.

Hai người bước nhanh đi đến Chương Tiếu Ngu trước mặt, cái kia dáng người cao gầy nam nhân chắp tay, ôn hòa cười nói: "Các hạ thế nhưng là Hoài Bắc phân đường đường chủ?"

Chương Tiếu Ngu nhíu mày, cũng không nhận ra hai người này.

Hắn ngưng lông mày nói: "Hiện tại đường bên trong tạm thời không tiếp nhận vụ."

"Hai vị nhưng mấy ngày nữa lại đến."

Cơ Vô Mệnh ánh mắt đảo qua Chương Tiếu Ngu cùng Chu Nhị Nương, Đồng Lâm.

Hắn phát giác được ba người lông mi bên trong có chút vẻ u sầu, con mắt chuyển động hai lần, không khỏi lên tiếng hỏi: "Thế nhưng là gặp phiền toái gì?"

Chương Tiếu Ngu tâm tình không tính quá tốt, không muốn lý Cơ Vô Mệnh.

Chỉ gặp Cơ Vô Mệnh tay phải nhoáng một cái, trong tay thêm ra một viên đặc chế bạch Ngọc Diệp phiến.

Chương Tiếu Ngu nhìn thấy kia phiến lá, lập tức mở to hai mắt.

Kia bạch Ngọc Diệp phiến là Ngọc Diệp Đường đặc sứ thân phận bằng chứng.

Đường bên trong cực ít cấp cho.

Hai người này lai lịch gì, lại có vật này?

Chương Tiếu Ngu lấy lại tinh thần, thần sắc có chút kích động.

Hắn vội vàng chắp tay nói: "Thuộc hạ Hoài Bắc huyện phân đường chủ Chương Tiếu Ngu gặp qua đặc sứ."

Cơ Vô Mệnh thu hồi bạch Ngọc Diệp phiến, khoát tay áo, cười hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì."

"Nói một chút."

Cơ Vô Mệnh cùng Thiết Chùy bị Tôn Thắng cứu về sau, hai người liền trốn ở Biện Lương Ngọc Diệp phân đường bên trong.

Né không đến nửa ngày, Biện Lương phân đường chủ liền nói Ngọc Diệp Đường bị người của Đông xưởng để mắt tới.

Người của Đông xưởng cố kỵ Đế Quân, có lẽ sẽ không đối Ngọc Diệp phân đường như thế nào.

Nhưng nếu như báo cho Liễu Sinh Nhất Lang, Biện Lương phân đường cũng không giữ được hai người.

Rơi vào đường cùng.

Cơ Vô Mệnh đành phải cùng Thiết Chùy cải trang rời đi Biện Lương.

Trước khi đi, Tôn Thắng một thân tửu khí chính là chạy tới, cho Cơ Vô Mệnh một viên bạch Ngọc Diệp phiến.

Để bọn hắn trên đường, nếu như gặp phải khó khăn, liền tìm kiếm nơi đó Ngọc Diệp Đường trợ giúp.

Như vậy.

Cơ Vô Mệnh cùng Thiết Chùy rời đi Biện Lương, một đường đi về phía đông.

Hôm nay vừa tới Hoài Bắc.

Cơ Vô Mệnh suy nghĩ liên hệ, Ngọc Diệp Đường hỏi thăm cho Đế Quân tốt.

Trùng hợp gặp được việc này.

Chương Tiếu Ngu mang theo Chu Nhị Nương, Đồng Lâm một bên hướng nha môn phương hướng đi đến, một bên đem chuyện đã xảy ra báo cho Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh nghe xong lập tức khẽ giật mình.

Hắn đầu tiên là nhìn Chu Nhị Nương một chút, sau đó muốn tới Tôn Thông chân dung.

Cơ Vô Mệnh dò xét xong chân dung, nhịn không được nói ra: "Giống!"

"Thật giống!"

Một bên Thiết Chùy gãi đầu một cái.

Vết thương trên người hắn tốt chừng năm thành.

Thiết Chùy nắm lấy Cơ Vô Mệnh cánh tay, đi lên vọt tới, treo ở trên thân Cơ Vô Mệnh, nghiêng đầu nhìn nhìn chân dung.

"Hắn. . . Mụ nội nó. . ."

"Mụ nội nó sẹo mụn!"

Thiết Chùy miệng bên trong hùng hùng hổ hổ, thần sắc có chút kích động nói: "Xác thực cùng bên trong tửu quỷ dài rất giống."

Hắn buông tay ra, từ trên thân Cơ Vô Mệnh nhảy xuống, hai tay chắp sau lưng, vội vàng nói: "Nhanh đi!"

"Nhất định phải tìm tới cái này tiểu tửu quỷ."

Thiết Chùy rất là kích động nói.

Tôn Thắng cùng Nam Dật Vân cứu được hắn.

Đây là đại ân.

Hắn nhất định phải báo đáp.

"Tiểu tửu quỷ?" Chu Nhị Nương nghi ngờ hỏi một câu.

Cơ Vô Mệnh nghe vậy cười nói: "Ta sư huynh cứ như vậy."

"Tẩu tử ngươi chớ để ở trong lòng."

"Hắn quản Nam Tông Sư gọi lão tửu quỷ, quản Thuận huynh gọi bên trong tửu quỷ."

"Thông nhi là Thuận huynh nhi tử, ta sư huynh liền quản hắn gọi tiểu tửu quỷ."

Cơ Vô Mệnh thay Thiết Chùy giải thích một câu.

Thiết Chùy mặc dù tính tình cổ quái, nhưng tâm địa không xấu.

Chu Nhị Nương nhẹ gật đầu, nhìn ra Thiết Chùy viết lên mặt vội vàng, cũng không nhiều lời cái gì.

Mấy người rất mau tới đến huyện nha.

Hoài Bắc nha môn bộ đầu đã đem hôm qua quân coi giữ đưa đến nha môn.

Hắn gặp Chương Tiếu Ngu dẫn người đi tiến huyện nha, vội vàng một mặt nịnh nọt nghênh đón.

Chương Tiếu Ngu mặt lạnh lấy, tùy ý hỏi vài câu, liền đem ánh mắt rơi vào hôm qua binh lính thủ thành trên thân.

Hôm qua thủ cửa thành binh sĩ số lượng không nhiều, phụ trách kiểm tra chỉ có hai người.

Nhìn qua Tôn Thông chân dung sau.

Hai người một mặt mờ mịt, không có gì ấn tượng.

Cho những người còn lại nhìn về sau, cũng không có đạt được tin tức hữu dụng.

Chu Nhị Nương cắn chặt môi, sắc mặt tái nhợt, hai tay run rẩy.

Cơ Vô Mệnh nghe xong nhướng mày.

Ánh mắt của hắn đảo qua Tôn Thông chân dung.

Tôn Thông dung mạo theo Tôn Thắng, tuổi còn nhỏ liền như thế tuấn tiếu.

Thấy qua người không có khả năng không có ấn tượng.

Cơ Vô Mệnh ngước mắt, lạnh lùng nhìn mấy cái kia thủ thành binh sĩ một chút.

Đối phương lập tức dọa đến thể như run rẩy, tay chân phát lạnh.

Ngọc Diệp Đường thế nhưng là Đại Vũ lớn nhất tổ chức sát thủ, nếu muốn giết bọn hắn như giết gà.

Gặp mấy người run rẩy.

Cơ Vô Mệnh cau mày nói: "Thông nhi khả năng bị người che cản dung mạo, hoặc là. . ."

"Là đang ngồi xe ngựa tiến đến."

"Che chắn dung mạo?" Chu Nhị Nương lặp lại một câu, biểu lộ kinh hoảng.

Cơ Vô Mệnh lập tức nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý.

Hắn nhìn về phía Hoài Bắc nha môn bộ đầu, nói ra: "Mang bọn ta đi Hoài Bắc thanh lâu, kỹ viện.".