Chương 9: Ngọc Diệp Đường tới cửa!

Chương 9: Ngọc Diệp Đường tới cửa!

"Bành!" Một tiếng.

Cơ Vô Mệnh mặt lạnh lấy, đá một cái bay ra ngoài một chỗ âm u địa lao cửa gỗ.

Hoài Bắc nha môn bộ khoái trong tay giơ một cây bó đuốc, thận trọng đi theo bên cạnh hắn.

Âm u địa lao cửa gỗ bị đá một cái bay ra ngoài.

Bên trong ẩm ướt, phát ra khó ngửi mùi rơm rạ chồng lên ngồi mười cái hài tử.

Trong đó có nam có nữ.

Tuổi tác lớn nhiều đều tại sáu đến mười hai tuổi khoảng chừng.

Gặp một đám người khí thế hung hăng phá vỡ cửa.

Trong địa lao bọn nhỏ lập tức dọa đến co lại thành một đoàn, thân thể run không ngừng.

Cơ Vô Mệnh cùng Chu Nhị Nương ánh mắt đảo qua những hài tử này, không có ở bên trong nhìn thấy Tôn Thông thân ảnh.

Cơ Vô Mệnh thu hồi ánh mắt, sắc mặt mười phần âm trầm.

"Đại nhân, chúng ta gạt đến hài tử đều nơi này."

Địa lao bên ngoài, một cái thanh niên trai tráng hán tử mặt mũi bầm dập, trên thân đoạn mất mấy đoạn xương.

Hắn liều mạng nằm rạp trên mặt đất dập đầu, nước mắt chảy ngang, kêu rên không thôi.

Cơ Vô Mệnh đi ra địa lao, biểu lộ hết sức khó coi.

Đây là Hoài Bắc cuối cùng một nhà kỹ viện giam giữ địa.

Trong vòng nửa canh giờ, Cơ Vô Mệnh mang người lật khắp toàn bộ Hoài Bắc tất cả thanh lâu, kỹ viện giam giữ địa.

Người què, đập ăn mày bắt đến hài đồng, phụ nữ  bình thường đều sẽ tìm địa phương giam lại.

Mài mài một cái tính tình, sau đó lại điều giáo.

Cơ Vô Mệnh phỏng đoán.

Thủ cửa thành binh sĩ đã chưa thấy qua Tôn Thông.

Vậy nói rõ Tôn Thông rất có thể là bị người che lại khuôn mặt.

Dù sao Tôn Thông tướng mạo quá mức xuất chúng, chỉ cần gặp một lần sẽ rất khó quên mất.

Nhưng hiện tại xem ra.

Hắn khả năng đoán sai.

Nói cách khác.

Chỉ còn một khả năng khác.

Tôn Thông là bị người mang tới xe ngựa, thủ thành binh sĩ lúc này mới không thấy được.

Cơ Vô Mệnh hít vào một hơi, nhanh chân hướng địa lao đi ra ngoài.

Phía sau hắn đi theo mấy Ngọc Diệp Đường hảo thủ.

Một người trong đó đi ngang qua hán tử thời điểm, nhấc chân một cước đá vào trái tim của hắn bên trên.

Một cước liền đá chết hán tử.

Nửa canh giờ trước, Từ Châu phủ phân đường chủ mang theo mấy chục tên hảo thủ tới.

Từ Châu trong phủ, huyện khác thành phân đường trợ giúp cũng đã ở trên đường.

Có thể nói, Tôn Thông mất đi chuyện này, như cự thạch nhập vào trong hồ, khơi dậy ngập trời bọt nước.

Toàn bộ Từ Châu phủ đô vì vậy mà chấn động!

Tiềm phục tại Đại Vũ Vương Triều các nơi Thiên Cơ lâu ám tử nhìn thấy cái này màn cho là có cái gì chuyện trọng đại phát sinh.

Từng cái dùng bồ câu đưa tin, đưa tin Thiên Cơ lâu tổng bộ.

Ngọc Diệp Đường lần này cử động, đem Từ Châu phủ khu quản hạt cùng chung quanh Phủ Châu thế lực khác đều hù dọa.

Bọn hắn coi là Ngọc Diệp Đường dốc hết toàn lực, xuất động một châu chi lực.

Là muốn đi diệt môn tiến hành.

Không phải làm sao có thể xuất động nhiều người như vậy.

Liền chỉ riêng đuổi tới Hoài Bắc ba Tứ phẩm hảo thủ đã vượt qua hai mươi cái.

Hơn nữa còn tại liên tục không ngừng tiếp viện.

Phải biết, ba cái Tam phẩm võ giả liền có thể tại Hoài Bắc thành lập một cái thế lực, uy chấn một phương.

Động tĩnh lớn như vậy, quả thực dọa sợ không ít người.

Ra địa lao.

Cơ Vô Mệnh cau mày.

Hắn quay đầu nói với Chu Nhị Nương: "Thông nhi hơn phân nửa là bị người mang tới xe ngựa."

"Cũng may các ngươi có cụ thể đại khái thời gian."

"Mấy cái kia binh lính thủ thành hiện tại hẳn là hồi tưởng không sai biệt lắm."

"Toàn bộ Hoài Bắc hiện tại cũng bị Ngọc Diệp Đường phong tỏa."

"Đừng lo lắng, không có việc gì."

Chu Nhị Nương nhẹ gật đầu.

Nàng hiện tại chỉ có thể đem hi vọng toàn bộ ký thác vào trên thân Ngọc Diệp Đường.

Nếu như ngay cả Ngọc Diệp Đường cũng không tìm tới Tôn Thông.

Vậy liền thật không tìm được.

Cơ Vô Mệnh đi theo phía sau Chương Tiếu Ngu, cùng Từ Châu phủ phân đường chủ trễ phong ảnh.

Lần nữa trở lại nha môn.

Phụ trách kiểm tra thủ thành binh sĩ vội vàng hô: "Đại nhân!"

"Chúng ta nhớ lại."

"Hôm qua giờ Mùi đến giờ Dậu, vào thành xe ngựa đều ở trên đây."

Thủ thành binh sĩ đưa ra một trang giấy, phía trên viết đầy các loại hình dạng xe ngựa.

Nha môn sư gia đứng ở bên cạnh, trên tay còn cầm chấm có mực nước bút lông.

Cơ Vô Mệnh tiếp nhận giấy trắng, trên đó viết một chút Hoài Bắc thế lực danh tự, cùng một chút hàm hồ miêu tả.

Tỉ như: Xe ngựa cũ nát, xe ngựa màu đỏ loại hình tự thuật.

Cơ Vô Mệnh tiện tay đưa cho sau lưng Chương Tiếu Ngu.

"Phái người lần lượt đi thăm dò."

Rõ

Chương Tiếu Ngu tiếp nhận giấy, truyền hạ lệnh đi.

. . .

Bành

Bành

Ngọc Diệp Đường người hai cước đá văng ra phủ trạch đại môn.

Không đợi trông nhà hộ viện gia đinh chạy tới.

Đá cửa nhân thủ cổ tay phát lực, dùng sức hất lên, cục đá bay ra.

Những gia đinh kia liền bị đánh bại trên mặt đất, ai u không ngừng, không cách nào lại đứng lên.

Quản gia thấy là võ lâm cao thủ, vội vàng chắp tay chạy tới hỏi thăm ý đồ đến.

Từ Châu phân đường chủ trễ phong triển lãm ảnh mở Tôn Thông chân dung cẩn thận hỏi thăm.

Trong phủ chủ gia ra, nhìn qua chân dung sau mờ mịt lắc đầu.

Giống nhau một màn tại Hoài Bắc các nơi trình diễn.

Vô số nhà phủ trạch đại môn đều bị bạo lực đá văng ra.

Dọa đến Hoài Bắc người người cảm thấy bất an.

Hoài Bắc Huyện lệnh càng là ra mặt, hầu ở Cơ Vô Mệnh bên cạnh, để trong thành số lượng không nhiều quân sĩ đi giúp lấy tìm người.

Rất nhanh.

Sau gần nửa canh giờ.

Cơ Vô Mệnh tự mình dẫn người rời đi một chỗ phủ trạch.

Cầm trong tay hắn danh sách kia, ánh mắt rơi vào cái cuối cùng thế lực danh tự bên trên.

"Hoài Bắc Lạc phủ."

Một bên Hoài Bắc bộ đầu gặp, đuổi vội vàng nói: "Đại nhân, cái này Lạc gia là Hoài Bắc nổi danh võ lâm thế gia."

"Nghe nói trước kia đi ra cao thủ rất lợi hại."

"Hiện tại chủ nhà gia chủ là Nhị phẩm thực lực."

"Phủ thượng tất cả đều là nữ tử, nghe nói  Lạc gia gia chủ không cho Lạc phủ có nam nhân."

Bộ đầu cho Cơ Vô Mệnh giới thiệu tình huống.

Nói bóng gió chính là cái này Lạc gia có Nhị phẩm cao thủ, rất khó dây vào.

Mà lại phủ thượng chỉ có nữ nhân, không có nam nhân.

Nghĩ đến hẳn không phải là mang đi Tôn Thông người.

Cơ Vô Mệnh nghe hiểu bộ đầu nói bóng gió, hắn trầm giọng nói: "Việc này can hệ trọng đại."

"Đừng nói là Nhị phẩm cao thủ, liền xem như Nhất phẩm cao thủ."

"Cũng cản không được chúng ta."

"Dẫn đường!"

Bộ đầu đành phải kiên trì, dẫn Cơ Vô Mệnh tiến về Lạc gia phủ trạch vị trí.

Chu Nhị Nương theo ở phía sau, con mắt sưng đỏ.

Tìm lâu như vậy cũng không tìm tới.

Nàng nhịn không được rơi xuống rất nhiều lần nước mắt, nội tâm như là đao cắt.

Cơ Vô Mệnh trở mình lên ngựa, mang theo Ngọc Diệp Đường hảo thủ, thẳng đến Hoài Bắc Lạc phủ chỗ.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Cơ Vô Mệnh dừng ở Lạc phủ trước cửa.

"Bành!" Một tiếng.

Hắn không chút khách khí đá một cái bay ra ngoài Lạc phủ đại môn.

Lạc phủ trong thính đường.

Đang xem lấy Lạc phủ một đám nữ quyến Dư Chấn Hải vô ý thức nhìn về phía Lạc phủ đại môn.

Hắn nhướng mày.

Làm sao nghe vào có chút giống là tiếng đập cửa?

Sẽ không như thế xảo đi.

Cái nào mắt không mở, dám đến Lạc phủ tìm phiền toái.

Nghe được tiếng đập cửa.

Trong thính đường mấy cái tráng hán một trận trong lòng chột dạ.

Bọn hắn hiện tại làm việc, bị chính đạo chỗ không dung.

Nếu như bị phát hiện liền xong đời.

Dư Chấn Hải quay đầu nhìn về phía Lạc Ngọc Chỉ, cau mày nói: "Ngươi đi ra xem một chút."

Là

Lạc Ngọc Chỉ nuốt nước miếng một cái đi ra phòng.

Nàng vừa đi ra phòng.

Lạc phủ dưới mặt đất đột nhiên truyền đến một trận rung động dữ dội.

Mặt đất run rẩy.

Trong thính đường đám người một mặt mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì.

Lạc Ngọc Chỉ cảm giác mặt đất không chấn về sau, ổn định thân hình, hướng Lạc phủ đại môn nghênh đón.

Cơ Vô Mệnh dẫn người xông vào Lạc phủ.

Lạc Ngọc Chỉ đối diện mà đi tới.

Nàng thấy mọi người khí thế hung hung, trên thân tản ra sát khí lạnh lẽo, có chút chột dạ mà hỏi: "Mấy tương lai ta Lạc phủ có chuyện gì?"

Cơ Vô Mệnh không nói nhiều nói, trực tiếp mở ra Tôn Thông chân dung, hỏi: "Gặp hắn chưa?"

Lạc Ngọc Chỉ vô ý thức nhìn lại, nhìn thấy Tôn Thông chân dung.

Nàng lập tức con ngươi co rụt lại.

Là hắn!

Đứa bé kia?

Cơ Vô Mệnh một mực tại quan sát Lạc Ngọc Dung biểu lộ, gặp nàng con ngươi hơi co lại, run lên một cái chớp mắt.

Trong lòng lập tức nắm chắc.

Cơ Vô Mệnh lông mày đứng lên, hét lớn một tiếng.

"Đem Lạc phủ vây lại cho ta!".