Chương 10: Đây chính là các ngươi khi nhục ta Lạc gia báo ứng!

Chương 10: Đây chính là các ngươi khi nhục ta Lạc gia báo ứng!

Ngươi

"Các ngươi chơi cái gì?"

Lạc Ngọc Chỉ thần sắc bối rối: "Nơi này là Lạc phủ!"

Cơ Vô Mệnh không cho nàng nói nhiều cơ hội, trực tiếp bóp lấy nàng cổ họng.

Hắn chỉ chỉ trên bức họa Tôn Thông, hỏi: "Ngươi ở đâu gặp qua đứa bé này?"

Chỉ có Tứ phẩm thực lực Lạc Ngọc Chỉ đối đầu Nhị phẩm thực lực Cơ Vô Mệnh, không có chút nào sức phản kháng.

Nàng cảm nhận được trên cổ họng truyền đến cường độ, đáy mắt toát ra hoảng sợ.

"Ta. . . Ta nói. . ."

Lạc Ngọc Chỉ hai tay liều mạng vạch lên Cơ Vô Mệnh tay, từ yết hầu trong khe gạt ra một câu như vậy.

Cơ Vô Mệnh thoáng buông lỏng lực đạo trên tay.

Lạc Ngọc Chỉ đuổi vội vàng nói: "Đứa nhỏ này là hôm qua Lạc Ngọc Dung từ bên ngoài mang về."

"Nghe gia chủ nói, đứa nhỏ này có chút võ đạo tư chất, chuẩn bị đem hắn lưu tại Lạc gia đương nô bộc."

"Khác ta cái gì cũng không biết. . ."

Lạc Ngọc Chỉ nhát gan nhìn xem Cơ Vô Mệnh.

"Đương nô bộc?"

Miệng bên trong Cơ Vô Mệnh lặp lại một lần.

Hắn giận quá mà cười.

Cái này Lạc gia đúng là điên!

Để Đế Quân cháu trai đương nô bộc!

Hắn  Lạc gia gia chủ thật là lớn gan chó!

Cơ Vô Mệnh đáy mắt hiện lên một vòng lãnh ý.

Phía sau hắn Hoài Bắc phân đường chủ Chương Tiếu Ngu khuôn mặt cũng băng lãnh rất nhiều.

Theo Cơ Vô Mệnh ra lệnh một tiếng.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo áo đen thân ảnh xông vào Lạc gia.

Từ Châu Hoài Bắc phụ cận Ngọc Diệp Đường hảo thủ đều bị điều tới.

Bây giờ tại Lạc gia, thô sơ giản lược khẽ đếm, ba Tứ phẩm thực lực võ giả không hạ mười người.

Chương Tiếu Ngu từ trong ngực lấy ra một chi hào tiễn, dùng sức kéo vang.

Sưu

Ba

Một làn khói hoa hỏa tiễn lên thẳng nhập không bên trong.

Tán tại Hoài Bắc cái khác phủ trạch bên trong Ngọc Diệp Đường hảo thủ, đồng loạt dừng lại điều tra, hướng Lạc phủ chạy đến.

Lạc phủ trong thính đường.

Dư Chấn Hải không đợi được Lạc Ngọc Chỉ trở về, đã thấy đến có mấy đạo thân ảnh xâm nhập phòng.

Dư Chấn Hải nheo mắt, cho là bọn họ bại lộ.

Lúc này hít sâu một hơi, trong đan điền lực tràn đầy.

Hắn một thân màu xanh đoản đả tay áo bay tán loạn, bay phất phới.

Uống

Dư Chấn Hải khẽ quát một tiếng, giơ lên một đôi đống cát quả đấm to, đánh tới hướng xông vào Lạc phủ bóng người.

"Ba ba ba ba ba ba ba!"

Hắn quyền phong gào thét, kình khí du tẩu cánh tay kinh mạch, phát ra bảy tiếng như rang đậu giòn vang.

Đây là hắn hơn mười tuổi lúc từ trên núi nhặt được Tam phẩm võ học « biết điều quyền ».

Luyện tới đại thành, một quyền đánh ra, nội lực xuyên qua kinh mạch, có thể phát ra bảy đạo bạo hưởng.

Uy lực cực lớn.

Người bình thường đụng chi tức tử, xoa chi tức tổn thương.

Dẫn đầu xông vào Lạc phủ phòng Ngọc Diệp Đường hảo thủ thấy thế, nhao nhao cười lạnh một tiếng.

Mấy người dưới chân nhanh chóng biến động, kết thành vây quanh trận.

Một cái am hiểu khổ luyện công phu hảo thủ trước bước một bước, ngạnh sinh sinh dùng hai tay đỡ được Dư Chấn Hải công kích.

Đại giới bất quá là lui về phía sau hai bước.

Dư Chấn Hải giật nảy cả mình.

Người này nói ít cũng là Tam phẩm hậu kỳ thực lực.

Bọn hắn là ai?

Không đợi Dư Chấn Hải kịp phản ứng.

"Bành bành bành!"

Ở vào bốn phía người áo đen cùng nhau công bên trên.

Dư Chấn Hải hoàn toàn bừng tỉnh, vội vàng tránh né.

Nhưng hắn trễ một cái chớp mắt, đầu vai, phía sau lưng, đùi bị đánh một chút.

Dư Chấn Hải bước chân lảo đảo, rút lui mấy bước.

Lạc phủ trong thính đường, bị Thực Cốt Nhuyễn Cân Tán mê hoặc Lạc gia nữ quyến nhìn thấy cái này màn, nhao nhao mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Những người này là ai.

Là đến cứu Lạc gia sao?

Lạc gia các nữ quyến xuất thần nhìn chằm chằm Ngọc Diệp Đường hảo thủ.

Dư Chấn Hải chịu mấy lần, khí huyết cuồn cuộn, bị thương nhẹ.

Hắn cắn răng, hãi nhiên phát hiện vây công hắn hơn mười người, Tam phẩm thực lực không dưới năm vị.

Đây là nhà ai thế lực, muốn nhúng tay?

Ngay tại Dư Chấn Hải còn muốn tiếp tục công bên trên thời điểm.

Hai đạo bóng đen chợt lóe lên.

Cơ Vô Mệnh cùng Chu Nhị Nương một trước một sau, chui vào trong thính đường.

"Thông nhi?" Chu Nhị Nương tiến vào phòng về sau, vội vàng lên tiếng khẽ gọi.

Nàng lo lắng ánh mắt đảo qua đám người, lại không phát hiện Tôn Thông thân ảnh.

Ngã oặt trên ghế Lạc Ngọc Dung nghe được Chu Nhị Nương nói kia âm thanh "Thông nhi" vô ý thức thân thể run lên.

Lúc này Lạc Ngọc Dung chú ý tới, trong thính đường người áo đen áo trên chân có thêu một viên lá cây đồ án.

Ngọc Diệp Đường!

Cái này. . .

Lạc Ngọc Dung lập tức tay chân mát lạnh.

Hôm qua Tôn Thông ngẩng đầu nói với nàng câu nói kia quanh quẩn tại Lạc Ngọc Dung trong đầu.

"Lạc di."

"Ta là Đế Quân cháu trai, nếu như ngươi đem ta đưa đến Ngọc Diệp Đường, tất có thâm tạ."

Chẳng lẽ là thật?

Lạc Ngọc Dung đầu óc trống rỗng, sững sờ tại nguyên chỗ.

Chương Tiếu Ngu cũng vội vàng đi vào trong thính đường.

Hắn nhìn thấy Lạc gia nữ quyến một bộ toàn thân mềm nhũn dáng vẻ, kinh nghiệm giang hồ lão đạo hắn một chút liền nhận ra.

Các nàng là trúng Thần Y Cốc Thực Cốt Nhuyễn Cân Tán.

Dư Chấn Hải một mặt kinh sợ nhìn xem Cơ Vô Mệnh bọn người.

"Các ngươi là ai?"

"Đây là ta Tuy Khê Tam Giao cùng Hoài Bắc Lạc gia việc tư."

"Cùng các ngươi có quan hệ gì?"

Dư Chấn Hải không biết đối phương địa vị, sắc mặt nặng nề mà hỏi.

Cơ Vô Mệnh không để ý đến Dư Chấn Hải.

Hắn trầm giọng nói: "Ai là Lạc Ngọc Dung."

Ngã oặt trên ghế Lạc phủ nữ quyến đồng thời nhìn về phía Lạc Ngọc Dung.

Cơ Vô Mệnh đi đến Lạc Ngọc Dung trước người.

Lạc Ngọc Dung lấy lại tinh thần.

Không đợi Cơ Vô Mệnh mở miệng.

Chu Nhị Nương liền lao đến, bắt lại Lạc Ngọc Dung.

Nàng hốc mắt sưng đỏ, thanh âm có chút khàn giọng nói: "Tôn Thông đâu?"

"Ngươi đem Thông nhi đưa đến đi đâu?"

. . .

"Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy, một tiếng chấn động to lớn.

Tĩnh mịch mờ tối Lạc gia trong cấm địa.

Đoạn Long Thạch hạ xuống, phong kín lai lịch.

Dư Đạt Sơn, Dư Hám Địa huynh đệ hai người lập tức giật nảy cả mình.

Dư Đạt Sơn chạy đến lai lịch trước, phát hiện một khối bằng phẳng cự thạch gắt gao ngăn chặn đường trở về.

Dư Đạt Sơn dọa đến mặt như màu đất.

Hắn ba bước cũng làm hai bước, vọt đến Lạc Lam trước người, một tay lấy nàng nhấc lên, nghiêm nghị quát hỏi: "Ngươi làm cái gì?"

Lạc Lam trong tay tảng đá rơi xuống đất.

Nàng oa một tiếng khóc lớn lên.

Dư Hám Địa cũng thay đổi sắc mặt.

Hắn vừa mới vào xem lấy nghiên cứu Lạc Thủy mười tám kiếm.

Không có chú ý tới thằng nhãi con này.

Dư Hám Địa bước nhanh đi đến Đoạn Long Thạch trước, đoạt lấy một bên tráng hán trong tay cái cuốc.

Dư Hám Địa hít sâu một hơi, xoay tròn cuốc chim, nện trên Đoạn Long Thạch.

Chỉ nghe "Đương" một tiếng vang lớn.

Ánh lửa văng khắp nơi.

Dư Hám Địa trong tay cái cuốc kịch liệt rung động, chấn động đến hắn hổ khẩu đều có chút run lên.

Hắn một thanh cầm qua bó đuốc, hướng mình vừa mới gõ qua địa phương nhìn lại.

Chỉ gặp nơi đó có một cái chừng hạt gạo màu trắng vết lõm!

Lần này, Dư Hám Địa triệt để đổi sắc mặt.

"Ngươi đã làm gì?"

"Đừng khóc!"

"Ngươi lại khóc lão tử liền giết chết ngươi!"

Dư Đạt Sơn mang theo Lạc Lam, con mắt xích hồng, hung tợn quát.

Lạc Lam bị mang theo, chỉ cảm thấy người trước mắt này diện mục dữ tợn, mười phần đáng sợ, như là ác quỷ.

Nàng tuổi còn quá nhỏ, chỉ có thể bất lực kêu khóc.

Lạc gia trong cấm địa hỗn loạn tưng bừng.

Dư Hám Địa nhìn chăm chú lên Đoạn Long Thạch, hít sâu một hơi, vừa hung ác đục mấy lần.

Chỉ nghe "Đương đương" âm thanh không dứt.

Ánh lửa văng khắp nơi.

Đoạn Long Thạch bên trên màu trắng vết lõm lại nhiều mấy cái.

Lạc Thiên Trúc thấy thế, trong giọng nói lộ ra vẻ đắc ý, cười lạnh nói: "Đừng uổng phí sức lực."

"Đây là nặng đến vạn cân Đoạn Long Thạch."

"Đoạn Long Thạch hạ xuống dù là ngươi có thiên đại năng lực, cũng không ra được!"

"Các ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn mình chết đói, chết khát!"

"Đây chính là các ngươi khi nhục ta Lạc gia báo ứng!".