Chương 11: Bọn hắn tại đục đá, đại ca tới cứu môig ta!

Chương 11: Bọn hắn tại đục đá, đại ca tới cứu môig ta!

"Ta muốn giết ngươi!"

Dư Đạt Sơn tiện tay bỏ qua Lạc Lam, nhanh chân vọt tới Lạc Thiên Trúc trước mặt.

"Ba ba ba!"

Ba cái cái tát quất vào trên mặt của nàng.

Dư Đạt Sơn một thanh bóp lấy Lạc Thiên Trúc cổ, trong mắt sát ý vô cùng nồng đậm.

Dư Hám Địa mặc dù trong lòng cũng có chút kinh hoảng.

Nhưng hắn cảm nhận được trong không gian phơ phất thổi tới khí lạnh, biết cái này dưới đất động rộng rãi có thông gió địa phương.

"Nhị ca, ngươi bây giờ coi như giết nàng cũng vu sự vô bổ."

Dư Hám Địa vẫn duy trì một chút tỉnh táo, hắn lạnh lùng quét Lạc Thiên Trúc một chút, nói ra: "Ngươi ngược lại là thật là nhẫn tâm."

"Tôn nữ của ngươi bất quá ba tuổi."

"Ngươi vậy mà bỏ được để nàng cho chúng ta chôn cùng."

"Chúng ta sẽ chết, tôn nữ của ngươi cũng sẽ chết!"

Dư Đạt Sơn răng cắn đến chi chi rung động, chăm chú bóp lấy Lạc Thiên Trúc cổ.

Lạc Thiên Trúc bị siết đến có chút thở không nổi, sắc mặt dần dần trở nên đỏ lên.

Bị ném đến một bên Lạc Lam từ dưới đất bò dậy, khóc chạy tới, hô: "Không cho phép ngươi đánh nãi nãi. . ."

"Ô ô ô. . ."

"Ngươi cái này người rất xấu. . ."

Lạc Lam dắt lấy Dư Đạt Sơn quần áo, khóc đến thở không ra hơi.

Lạc gia trong cấm địa hỗn loạn tưng bừng.

Dư Hám Địa nhíu mày suy ngẫm một lát, mở miệng nói ra: "Nhị ca, buông ra lão già kia đi."

"Ta có việc muốn hỏi nàng."

Dư Đạt Sơn nghe nói như thế, cưỡng ép ngăn chặn sát ý trong lòng, buông lỏng ra Lạc Thiên Trúc.

Lạc Thiên Trúc ngã nhào xuống đất, sắc mặt đỏ lên, kịch liệt ho khan.

Nàng khôi phục một lát sau, cắn răng, hung ác nói: "Đáng hận chỉ có hai người các ngươi tiến đến."

"Bằng không, ta Lạc gia thù cũng coi là báo."

"Mẹ ngươi cái * lão già!"

Dư Đạt Sơn đáy mắt hiện lên một vòng lệ khí, hắn trực tiếp xuất thủ bắt lấy Lạc Thiên Trúc tay chân.

Chỉ nghe "Dát a" vài tiếng.

A

A

Miệng bên trong Lạc Thiên Trúc phát ra tiếng kêu thảm.

Nàng ngã trên mặt đất, hai tay hai chân đều bị Dư Đạt Sơn bẻ gãy, uốn lượn đến không còn hình dáng.

Lạc Thiên Trúc suýt nữa đau nhức ngất đi, nhưng nàng vẫn là thở hổn hển, thở không ra hơi nói: "Các ngươi coi như giết lão thân."

"Các ngươi cũng ra không được."

"Tiếp xuống chờ các ngươi chính là chết đói, chết khát!"

Lạc Thiên Trúc trong giọng nói tràn đầy oán độc nguyền rủa.

Dư Đạt Sơn nghe vậy giận dữ, vừa muốn tiếp tục tra tấn Lạc Thiên Trúc.

Dư Hám Địa liền ngăn cản hắn.

"Nhị ca, ngươi đừng đem nàng giết chết, ta còn có việc muốn hỏi nàng."

"Hỏi chuyện gì?" Dư Đạt Sơn đỏ mắt lên, thật sự là kìm nén không được nội tâm sát ý.

Dư Hám Địa trầm giọng nói: "Cái này dưới đất động rộng rãi có nhân công mở vết tích."

"Từ dưới đất thẳng tới trên mặt đất."

"Nghĩ đến, hẳn là trước có động rộng rãi, sau đó người vì mở thành thầm nghĩ."

"Ta cảm nhận được cái này trong động đá vôi có phơ phất gió lạnh thổi qua."

"Mà lại cái này đoạn tuyệt đường lui cơ quan cự thạch, không thể nào là từ phía trên vận xuống tới."

"Nói cách khác. . ."

"Hẳn là sẽ có lối ra."

Dư Hám Địa tỉnh táo phân tích.

"Trong động đá vôi thường kết nối mạch nước ngầm."

"Nếu là có thể tìm tới mạch nước ngầm, huynh đệ chúng ta liều một phen, nói không chừng cũng có thể ra ngoài."

Mặc dù mấy người bị vây ở tĩnh mịch, mờ tối dưới mặt đất trong động đá vôi.

Nhưng Dư Hám Địa vẫn như cũ duy trì tỉnh táo.

Nghe Dư Hám Địa lời nói này, Dư Đạt Sơn biết mình tam đệ nói có lý.

Tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực cùng hắn nói đồng dạng.

Là trước có động rộng rãi, sau đó bị người một đường hướng lên đánh tới mặt đất, lại an trí Đoạn Long Thạch cơ quan.

Dư Hám Địa đứng ở Lạc gia trong cấm địa, nhắm hai mắt, tinh tế cảm thụ trong phòng tối lưu động không khí.

Một cỗ lạnh xuống khí lạnh lượn lờ tại trong động đá vôi.

Cảm giác chỉ chốc lát.

Dư Hám Địa dưới chân bước chân di chuyển, thay đổi mấy lần phương hướng về sau.

Hắn dừng thân hình, ngước mắt nhìn về phía trước mặt.

Chỉ gặp Dư Hám Địa dừng lại vị trí, chính là bị hòn đá ngăn chặn cái lối đi kia phía trước một thước chỗ.

Một cỗ gió mát từ thông đạo khe hở bên trong thổi ra.

Dư Hám Địa trong mắt lộ ra một vòng trầm tư.

Hắn nhìn về phía Lạc Thiên Trúc, lên tiếng hỏi thăm: "Các ngươi Lạc gia vì sao muốn phong tỏa đằng sau mười tám thức kiếm pháp?"

"Vì cái gì nhiều năm như vậy, các ngươi Lạc gia xuống dốc, đều không tiếp tục đem nơi này đục mở?"

Lạc Thiên Trúc sắc mặt tái nhợt, tay chân đều bị vặn gãy.

Nàng không nói một lời, lẳng lặng chờ đợi tử vong đến.

Gặp Lạc Thiên Trúc không nói lời nào.

Dư Hám Địa cười lạnh nhíu mày.

"Không nói đúng không?"

"Nếu như ngươi không nói, ta liền để bọn hắn ở ngay trước mặt ngươi, đối tôn nữ của ngươi làm ra một chút không tốt sự tình."

"Ngươi cũng đừng trách ta."

"Súc sinh!"

"Các ngươi chính là cái súc sinh!"

Lạc Thiên Trúc nghe được Dư Hám Địa uy hiếp, lập tức tức giận đến thân thể run rẩy, phun ra một ngụm máu tới.

Dư Hám Địa cười lạnh một tiếng: "Ngươi có nói hay không?"

"Ta nói. . ." Lạc Thiên Trúc từ trong hàm răng gạt ra hai chữ.

Nàng ánh mắt oán độc nhìn xem Dư Hám Địa.

"Ba trăm năm trước, ta Lạc gia đời thứ bảy gia chủ Lạc Thương Lan phát hiện chẳng biết tại sao, tập luyện « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » sẽ có cực lớn tác dụng phụ."

"« Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » bên trong có rất lớn tai hoạ ngầm, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì tại chỗ bỏ mình."

Lạc Thiên Trúc chậm rãi nói ra: "Bởi vậy, Lạc Thương Lan liền phong bế thông hướng hậu thất kiếm pháp thông lộ."

"Lúc ấy ta Lạc gia vẫn là trong chốn võ lâm đỉnh cấp thế gia."

"Tộc lão nhóm trải qua thương nghị ngầm cho phép hành vi của hắn."

"Đằng sau, Lạc Thương Lan truyền xuống tổ huấn, Lạc gia tử tôn không được tự tiện đục mở phía sau thông lộ."

"Càng không được tập luyện sau mười tám kiếm."

Lạc Thiên Trúc đem Lạc gia bí mật kể xong.

Dư Hám Địa sờ lên cái cằm.

Hắn cầm lên một thanh cái cuốc, nhanh chân đi đến chất đầy tảng đá trước thông đạo.

"Đông!" Một tiếng.

Dư Hám Địa trên tay dùng sức, cái cuốc tuỳ tiện liền nện xuống một khối da đá.

Dư Đạt Sơn gặp đây, nhãn tình sáng lên.

Hắn chào hỏi mặt khác hai đại hán nói ra: "Tới hỗ trợ!"

"Có thể hay không còn sống ra ngoài, liền nhìn hiện tại."

Theo Dư Đạt Sơn tiến đến hai đại hán nuốt nước miếng một cái, cầm lên cái cuốc liền vọt tới trước thông đạo.

Trong lúc nhất thời.

"Đương đương đương. . ." Mở âm thanh bên tai không dứt.

Lờ mờ ẩm ướt trong động đá vôi, thỉnh thoảng sáng lên hoả tinh.

Lạc Thiên Trúc ngã trên mặt đất, nàng ánh mắt mỏi mệt nhìn tôn nữ Lạc Lam một chút, rất là bất đắc dĩ cùng đau lòng.

Mình bây giờ tay chân đều bị bẻ gãy.

Bằng không, một chưởng đánh chết Lạc Lam, cho nàng một thống khoái.

Miễn cho mình sau khi chết, gặp vũ nhục.

Đám kia súc sinh chuyện gì đều làm được.

Lạc Lam sưng đỏ mắt, nhỏ giọng khóc thút thít.

Nàng ngồi tại Lạc Thiên Trúc bên cạnh, dùng ống tay áo Lạc Thiên Trúc lau mồ hôi lạnh trên trán.

Anh em nhà họ Dư khí thế ngất trời đục mấy lần.

Mảng lớn hòn đá rơi xuống.

Bọn hắn lập tức tinh thần chấn động.

Ngay tại mấy người giãn ra bàn tay, chuẩn bị tiếp tục làm thời điểm.

"Đông đông đông. . ."

Tĩnh mịch, mờ tối trong động đá vôi đột nhiên vang lên thứ gì va chạm, tiếng đánh.

Mấy người biến sắc, thần sắc ngơ ngẩn.

Trong đó một cái hán tử nhìn về phía thanh âm đầu nguồn.

Hắn quỷ kêu bắt đầu, tay run run chỉ nói ra: "Là quan tài!"

"Trong quan tài có động tĩnh!"

Nghe nói như thế, trong động đá vôi mấy người tất cả đều giật nảy mình, trong lòng run rẩy.

Dư Đạt Sơn ngạnh lên cổ, nghiêng tai lắng nghe.

Hắn chưa bao giờ tin quỷ thần mà nói.

Nghe một lát.

Dư Đạt Sơn trong mắt lóe lên vui mừng.

Hắn nhanh chân đi đến Đoạn Long Thạch trước, ngạc nhiên phát hiện tiếng đánh là từ bên ngoài truyền đến.

"Là đại ca!"

"Bọn hắn tại đục đá, đại ca tới cứu chúng ta!" Dư Đạt Sơn đại hỉ..