Chương 12: Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Chương 12: Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Lạc gia trong cấm địa.

"Đinh đinh đinh!"

Dư Đạt Sơn trong tay mang theo cái cuốc, đem hết khí lực toàn thân đánh Đoạn Long Thạch.

Không có mấy lần công phu, hắn hổ khẩu liền chấn động đến vỡ ra, máu tươi chảy ròng.

"Đại ca!"

"Chúng ta ở bên trong a!"

Dư Đạt Sơn cũng mặc kệ đối phương có thể nghe được hay không, một bên gõ Đoạn Long Thạch một bên hô to.

Đoạn Long Thạch khác một bên.

Cơ Vô Mệnh đứng tại ám đạo bên trong, cau mày.

Lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích.

Nghe được một chút một chút thanh thúy thanh âm từ Đoạn Long Thạch một bên khác truyền đến.

Ngừng

Cơ Vô Mệnh mở miệng nói ra.

Trong tay mang theo cái cuốc, bị đánh đến sưng mặt sưng mũi Dư Chấn Hải vội vàng dừng lại trong tay động tác.

Đoạn Long Thạch một bên khác rõ ràng truyền ra mấy lần tiếng va đập.

Cơ Vô Mệnh nhẹ nhàng thở ra.

Dư Chấn Hải trên mặt cũng lộ ra vẻ kích động.

Bên trong có đáp lại.

Vậy đã nói rõ người ở bên trong khả năng cũng còn còn sống.

Nghĩ tới đây, Cơ Vô Mệnh thở dài ra một hơi.

Hắn đẩy ra Dư Chấn Hải, để hắn hướng bên cạnh bên cạnh chút thân thể.

Cơ Vô Mệnh chen ở trong tối chặng đường, nhìn về phía Dư Chấn Hải đập xuống vết tích.

Màu xanh Đoạn Long Thạch bên trên, chỉ có mấy khỏa chừng hạt gạo màu trắng vết lõm.

Nhìn thấy cái này màn.

Cơ Vô Mệnh trong lòng không khỏi trầm xuống.

Tin tức tốt: Người ở bên trong còn sống.

Tin tức xấu: Đoạn Long Thạch quá mức cứng rắn, đục không ra.

Cơ Vô Mệnh nghĩ nghĩ, lui lại một bước, nói với Dư Chấn Hải: "Ngươi hướng bên cạnh ám đạo bên trên đục thử một chút."

Dư Chấn Hải nghe lời cầm lên trong tay cái cuốc.

Đinh

Đinh

Cuốc chim rơi xuống.

Cơ Vô Mệnh mượn nhờ bó đuốc ánh sáng, thấy rõ mở vết tích.

Chỉ gặp hai bên ám đạo bên trên thêm ra hai đạo đậu tằm lớn nhỏ vết lõm.

Cơ Vô Mệnh ánh mắt đảo qua ám đạo vách đá, trong lòng cảm giác nặng nề.

Dư Chấn Hải nhìn thấy cái này màn, cũng là sắc mặt tái nhợt, mặt như màu đất.

Hỏng

Cơ Vô Mệnh sắc mặt âm trầm, đánh giá ám đạo vài lần.

Nếu là địa phương lớn hơn một chút, nhiều chiêu tập ít nhân thủ, thay phiên mở, hoặc là dùng thuốc nổ, đều có thể giải quyết.

Nhưng ám đạo nhỏ hẹp, Đoạn Long Thạch cứng rắn, bên cạnh vách đá độ cứng cũng không hề tầm thường.

Muốn đem người cứu ra, xa xa không phải sức người có thể đạt tới.

Cơ Vô Mệnh xoay người, vừa định để Dư Chấn Hải tiếp tục đục đừng ngừng.

"Đinh đinh!"

"Đinh đinh đinh!"

Chỉ thấy trong tay hắn vung mạnh cái cuốc, một chút một chút đục ở trong tối đạo trên vách đá, con mắt xích hồng, nước mắt chảy ngang.

Nhìn thấy cái này màn, Cơ Vô Mệnh trong lòng than nhẹ một tiếng, bất quá trên mặt nhưng không có bất kỳ biểu lộ gì.

Hắn quay người, thuận nhỏ hẹp ám đạo đi lên đi.

Dư Chấn Hải giống như điên cuồng một chút một chút đục lấy ám đạo vách đá, không có mấy lần hổ khẩu liền bị đánh rách tả tơi, máu tươi chảy ngang.

Nhưng Dư Chấn Hải cắn răng, con mắt đỏ bừng, vẫn tại một chút một chút đục lấy vách đá.

Bởi vì. . .

Huynh đệ của hắn thế nhưng là ở bên trong a!

Cơ Vô Mệnh dọc theo ám đạo đi đến Lạc gia hậu hoa viên.

Canh giữ ở cửa ngầm cái khác Đồng Lâm nhìn lại, mắt lộ ra hỏi thăm.

Cơ Vô Mệnh lắc đầu.

Hắn thấp giọng nói: "Bên trong bị phong kín."

"Cái cuốc đập lên, chỉ có thể lưu lại một cái chừng hạt gạo vết lõm."

Nghe nói như thế, Đồng Lâm cũng là sắc mặt trầm xuống.

Còn sót lại một con tay phải nắm chặt.

Chu Nhị Nương khi biết Tôn Thông bị giam ở phía dưới, Đoạn Long Thạch càng là phong kín con đường về sau, đã ngất đi hai lần.

Nếu quả như thật cứu không ra Tôn Thông.

Chu Nhị Nương cảm xúc kích động, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến thân thể.

Cơ Vô Mệnh cùng Đồng Lâm sắc mặt khó coi.

Chung quanh Hoài Bắc phân đường chủ, Từ Châu phủ đường chủ tất cả đều đi theo trong lòng chợt lạnh.

Xong đời.

Đế Quân cháu trai bị người sống chôn dưới đất.

Bọn hắn Từ Châu phủ khu quản hạt bên trong đường chủ, chỉ sợ một cái đều không thoát khỏi liên quan.

Mấy tên Ngọc Diệp Đường phân đường chủ sắc mặt tái nhợt.

Lạc gia trong hậu hoa viên.

Một đám Lạc gia nữ quyến đều bị giải Thực Cốt Nhuyễn Cân Tán, thành thành thật thật đứng ở bên cạnh.

Tiểu nha hoàn Yến nhi cảm nhận được trong đám người trầm thấp, đè nén không khí.

Nàng lặng lẽ nhìn lén một chút, trong lòng thầm giật mình.

Cái kia nhỏ bùn hầu tử vậy mà thật cùng Ngọc Diệp Đường có quan hệ!

Chẳng lẽ. . .

Thật cùng hắn nói như vậy.

Hắn là Đế Quân cháu trai?

Trời ạ!

Ta cho Đế Quân cháu trai tắm rửa qua?

Yến nhi lâm vào thật sâu trong lúc khiếp sợ.

Lạc Ngọc Dung đứng tại Yến nhi bên cạnh, hai mắt khóc đến sưng đỏ.

Nàng không ngừng rơi lệ, trong lòng áy náy tới cực điểm.

Một mặt là bởi vì Tôn Thông, một mặt khác là bởi vì chính mình nữ nhi Lạc Lam.

Hai đứa bé đều bị vây ở phía dưới, không rõ sống chết.

Trong nội tâm nàng bi thống không thể so với Chu Nhị Nương ít.

Cửa ngầm bên cạnh.

Cơ Vô Mệnh trầm tư một lát, hắn làm ra quyết đoán, đối mấy vị phân đường chủ nói ra: "Lập tức hạ đạt nhiệm vụ khẩn cấp."

"Triệu tập trên giang hồ khai sơn phạt thạch tay thiện nghệ."

"Việc này can hệ trọng đại, không thể bị dở dang!"

Chương Tiếu Ngu, trễ phong ảnh chia đều đường chủ vội vàng gật đầu.

Ngọc Diệp Đường mấy tên hảo thủ lật ra Lạc gia, tiến đến hạ đạt nhiệm vụ khẩn cấp.

Cơ Vô Mệnh đứng ở phía sau trong hoa viên, hít một hơi thật sâu, mày nhíu lại cùng một chỗ.

Dù là phát xuống nhiệm vụ khẩn cấp, triệu tập tay thiện nghệ.

Nói ít cũng muốn một ngày thời gian.

Đến lúc đó. . .

Cơ Vô Mệnh trong lòng thầm than một tiếng.

Hi vọng về thời gian tới kịp đi. . .

. . .

Cùng một thời gian.

Toàn bộ Từ Châu trong phủ, lòng người bàng hoàng.

Vô số giang hồ thế lực trơ mắt nhìn một đám tiếp một đám Ngọc Diệp Đường hảo thủ, giục ngựa chạy gấp, hướng về Hoài Bắc phương hướng chạy tới.

Dọa đến bọn hắn tưởng rằng Ngọc Diệp Đường xuất động diệt môn lệnh, ban ngày ban mặt muốn đuổi quá khứ diệt môn.

Một đám giang hồ thế lực người người cảm thấy bất an, súc lên cái đuôi.

Ở ngoài xa ngàn dặm Biện Lương.

Hoàng cung, ngự thư phòng.

Triệu Tru ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ.

"Ba!" một tiếng vang nhỏ.

Triệu Tru đem trong tay Đông xưởng mật tín ném đến trên bàn.

Mật tín mở ra trên bàn, phía trên rõ ràng viết Ngọc Diệp Đường động tĩnh.

"Ngọc Diệp Đường. . ."

Triệu Tru trong miệng tự lẩm bẩm.

Nàng ngước mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, một mảnh bầu trời xanh thẳm.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Triệu Tru trong đầu toát ra cái kia đạo áo trắng, trên mặt mang theo mặt nạ thân ảnh.

Triệu Tru xuất thần một lát, như lưỡi đao lông mày nhăn lại.

"Tiếp tục nhìn chằm chằm Ngọc Diệp Đường."

"Bọn hắn như thế gióng trống khua chiêng động viên một Phủ Châu nhân thủ, nhất định có mưu đồ."

Đại nội Tông Sư Phùng Mạn đứng tại trước bàn sách, còng lưng lưng, cung kính lên tiếng.

Hắn cổ họng khẽ nhúc nhích, cưỡng ép đè xuống yết hầu truyền đến cảm giác khó chịu.

Triệu Tru thấy thế, thản nhiên nói: "Đại bạn, tại trẫm trước mặt, không cần đa lễ như vậy."

Phùng Mạn nghe vậy vội vàng chắp tay: "Tạ bệ hạ thánh ân."

Nói xong, Phùng Mạn che miệng lại, kịch liệt ho khan.

Theo hắn ho khan, chỉ gặp Phùng Mạn mặt cũng dần dần biến thành màu xám trắng.

Ho mấy hơi.

Phùng Mạn lúc này mới chậm quá mức, sắc mặt lần nữa khôi phục hồng nhuận.

Triệu Tru không khỏi lên tiếng hỏi: "Đại bạn, thương thế của ngươi đã nhiều năm như vậy, còn chưa tốt sao?"

Phùng Mạn nghe vậy cười khổ một tiếng, cung kính nói: "Hồi bệ hạ."

"Năm đó Ma giáo Phó giáo chủ bởi vì Thân Phi bỏ mình, dưới sự phẫn nộ, trong chớp mắt bước vào Tông Sư cảnh."

"Lão nô cùng Nam Dật Vân đánh chính là trận đầu, không nghĩ tới nàng có thể bước vào Tông Sư cảnh."

"Sơ sẩy phía dưới, đem Ma giáo Phó giáo chủ đánh ra cực hàn nội lực hút hơn phân nửa."

"Lão nô luyện là « Tàn Dương Bão Khuyết Vũ Điển » tiên thiên đối loại này lạnh tính nội lực thế yếu."

"Cái kia đạo hàn khí thẳng vào phế phủ, lão nô bất ngờ không đề phòng, ngũ tạng lục phủ đều bị đông cứng."

"Dù là đằng sau lão nô kịp thời trục xuất khỏi những cái kia hàn khí, cũng bệnh căn không dứt.".