Chương 13: Ngọc Diệp Đường cấp báo!

Chương 13: Ngọc Diệp Đường cấp báo!

"Tuy nói lão nô bệnh lâu chưa lành, bất quá tình huống cũng so Nam Dật Vân tốt hơn nhiều."

"Lão nô nói ít sống thêm cái mười năm, vẫn là không thành vấn đề."

Phùng Mạn cung kính thi lễ một cái: "Còn xin bệ hạ yên tâm."

Nói xong, Phùng Mạn chủ động nói sang chuyện khác, thanh âm khàn giọng nói: "Bệ hạ."

"Lôi Kinh Thiên bên kia truyền về tin, nói sự tình đã làm xong."

"Hiện tại trên giang hồ chín thành Nhất phẩm cao thủ, đều đã táng thân tại Dịch Sơn bên trong."

"Dấu vết lưu lại cũng bị quét sạch sẽ."

Phùng Mạn ho nhẹ hai tiếng, hai đạo tuyết trắng trường mi run run, đáy mắt hiện lên một vòng hàn quang: "Trên giang hồ sẽ không có người biết, chết nhiều cao thủ như vậy, là chúng ta làm."

Tốt

Triệu Tru hít sâu một hơi, khó được nói một chữ "hảo".

Lừa giết giang hồ Nhất phẩm cao thủ, là nàng cấm võ trong kế hoạch cực kỳ trọng yếu một vòng.

Nếu như kế hoạch này không cách nào hoàn thành, nàng phía sau rất nhiều thủ đoạn liền đều thi triển không ra.

"Tiếp xuống theo kế hoạch làm việc."

Triệu Tru ánh mắt băng lãnh, môi mỏng khẽ mở nói: "Những cái kia chết người chủ sự môn phái, giết thì giết, hàng thì hàng."

"Bí tịch võ công toàn bộ mang về, bổ sung Hoàng gia kho vũ khí."

Triệu Tru thân phụ hoàng quyền, dưới trướng lại có thế gian đỉnh cấp thế lực —— Đông xưởng.

Không có làm nhà làm chủ người, những cái kia giang hồ môn phái cũng bất quá là năm bè bảy mảng.

Ra lăn lộn giang hồ.

Cầu không phải liền là danh cùng lợi sao?

Những vật này, nàng Triệu Tru đều cho lên!

Về phần không cầu tên không cầu lợi. . .

Kia sống cùng chết.

Ngươi cũng nên chọn một đi.

Thà làm thiên hạ giang hồ mà chết?

Tốt

Vậy ngươi liền đi chết đi.

Triệu Tru thần sắc lạnh lùng, trên người thiên tử uy nghi càng phát ra hưng thịnh.

Phùng Mạn cung kính cúi đầu xuống.

"Ngoài ra, đợi trẫm thành hôn về sau, hạ đạt lệnh động viên, có tu vi võ đạo người quân tiền gấp hai."

"Võ lâm thế gia, sơn trang theo đầu người, mỗi ba người chí ít ra một người, không đủ số nguyên hướng lên lấy cả."

"Đồng thời hướng bọn hắn công bố Hoàng gia kho vũ khí bí tàng mục lục."

"Công danh, lợi lộc, nữ nhân, bí tịch võ công, chỉ cần là bọn hắn muốn."

"Trẫm đều cho bọn hắn."

"Đang đứng đại công người, chết rồi, trẫm vì bọn họ đóng từ đường."

Triệu Tru hạ đạt mệnh lệnh.

Đầu năm nay xuân qua đi, phương bắc Đại Liêu nước lại có chút ngo ngoe muốn động.

Năm trước ma sát cũng so những năm qua nhiều hơn rất nhiều.

Đại Liêu nước đang thử thăm dò, đoán chừng không bao lâu, chiến sự liền muốn lên.

Bốn năm trước, Đại Liêu nước liền muốn khai chiến.

Nhưng là bị Đại Liêu phụng làm "Quân thần" Da Luật Hồng Thái chết rồi.

Đại Liêu quốc chủ giận tím mặt, tự mình lãnh binh, ngay cả đồ Đại Vũ biên cảnh hai tòa thành trì.

Đằng sau Đại Vũ quân thần Điền Đồ đuổi tới, lúc này mới đem Đại Liêu đánh trở về.

Điền Đồ biết được đối thủ cũ Da Luật Hồng Thái sau khi chết, đứng lặng biên cương, toàn quân đề phòng, làm ra một bộ muốn phản kích Đại Liêu tư thế.

Da Luật Hồng Niết vội vàng lui quân, cả nước cảnh giới.

Đại Liêu nước quân thần bỏ mình, nếu như lúc này khai chiến quả quyết không phải là dụng binh như thần Điền Đồ đối thủ.

Đồng dạng.

Đại Vũ bên này vừa trải qua lũ lụt.

Phương nam địa khu, một mảnh hoang vu.

Ruộng lúa bị hủy, tử thương vô số, còn không có khôi phục lại.

Nếu như thừa cơ khai chiến phản đánh, đối lê dân bách tính bất lợi.

Bởi vậy song phương lẫn nhau kiêng kị, lẫn nhau đứng lặng tại biên cảnh, cẩn thận đề phòng.

Nghĩ tới đây.

Triệu Tru nhịn không được trong lòng thầm than một tiếng.

Kỳ thật.

Nàng còn hẳn là cảm tạ Trần Diệp.

Nếu như bốn năm trước, Trần Diệp không có giết chết Da Luật Hồng Thái.

Đại Liêu nước thừa dịp lũ lụt rung chuyển đánh tới.

Lấy lúc ấy Đại Vũ tình huống, có thể ngăn cản là có thể ngăn cản.

Nhưng đối lê dân bách tính sinh kế cùng quốc lực phát triển đều rất đỗi bất lợi, thuộc về là tát ao bắt cá cách làm.

Triệu Tru trong mắt lóe lên một vòng khâm phục cùng kiêng kị.

Trần Diệp thân thế thần bí, như là trống rỗng xuất hiện.

Không sợ hoàng quyền, làm việc cổ quái.

Rõ ràng có thực lực, lại an tại một góc.

Nhưng hắn làm sự tình, lại đối thiên hạ đại thế đều có ảnh hưởng.

Triệu Tru thật sự là không nghĩ ra, vị này thần bí thiên hạ đệ nhất Tông Sư đến cùng muốn làm gì.

Nội tâm của nàng cảm tạ Trần Diệp giúp Đại Vũ giết Da Luật Hồng Thái.

Nhưng nghĩ đến bốn năm trước.

Cái kia đạo áo trắng thân ảnh, xuất nhập hoàng cung như vào chỗ không người, trong nháy mắt đánh lui Phùng Mạn.

Triệu Tru lại đối hắn có thật sâu kiêng kị.

Đây là tiềm ẩn uy hiếp.

Không chừng ngày nào, mình liền bị hắn hái đi trên cổ đầu lâu.

Hết lần này tới lần khác Trần Diệp võ đạo thực lực thiên hạ đệ nhất, dưới trướng thế lực Ngọc Diệp Đường khai biến Đại Vũ.

Hắn lại an tâm ở tại Dư Hàng Dục Anh Đường.

Công danh lợi lộc đều không thể để hắn vì chính mình hiệu lực.

Triệu Tru cũng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Nếu như có thể, nàng thật không muốn đối địch với Trần Diệp.

Nhưng là. . .

Bất luận cái gì tiềm ẩn uy hiếp, đối hoàng quyền tới nói, đều là trí mạng.

Nàng nhất định phải tìm cơ hội xử lý Trần Diệp cái này mai không ổn định nhân tố.

Triệu Tru trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý.

Chỉ có thể nhìn thấy thời điểm hắn cùng Liễu Sinh Nhất Lang ai thắng ai thua. . .

. . .

Sơn Đông, Tư Dương huyện.

Lúc đến chạng vạng tối.

Ráng chiều lượt nhiễm bầu trời, trời chiều xế chiều.

Trở về nhà bầy chim từ không trung lướt qua.

Trần Diệp, tiểu Liên, Liễu Hồng Yến, Trần Linh mấy người mới từ thịnh vượng chùa bảo tháp trở về.

Du ngoạn một ngày, vô luận là tiểu Liên hay là Liễu Hồng Yến, Trần Linh, tâm tình đều rất không tệ.

Có đôi khi, đi một chỗ bị truyền đi "Lộng lẫy" địa phương ngắm cảnh sắc.

Tới đó sau mới phát hiện, cũng không có gì đặc biệt.

Nhưng là.

Nếu như bên cạnh ngươi có một vị đặc biệt người.

Mặc kệ là đi nơi nào.

Mặc kệ là nhìn cái gì cảnh sắc.

Ngươi cũng sẽ cảm khái nơi đó cảnh sắc. . .

Xinh đẹp động lòng người.

Trần Diệp lúc này không có mang mặt nạ, mà là triển lộ chân dung, hành tẩu tại Tư Dương huyện bàn đá xanh trên đường.

Tiểu Liên, Liễu Hồng Yến, Tiểu Linh ba người đều mang theo lụa mỏng, che chắn khuôn mặt.

Người đến người đi võ giả, bình dân đều bị Trần Diệp tuấn lãng khuôn mặt hấp dẫn, nhịn không được ngừng chân quan sát.

Một chút xinh đẹp, to gan thiếu phụ càng là chủ động cùng Trần Diệp vứt mị nhãn.

Bất quá không chờ các nàng có càng nhiều động tác, liền sẽ cảm thấy thân thể rét run, tứ chi lạnh buốt, dọa đến các nàng coi là dưới ban ngày ban mặt bắt gặp tà ma.

Vội vàng hoảng hốt chạy bừa chạy đi.

Thẳng đến chạy ra khoảng cách nhất định về sau, nhiệt độ cơ thể mới khôi phục bình thường.

Các nàng lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu về nhìn lên, trên đường đã không có Trần Diệp thân ảnh.

Trần Diệp chậm rãi đi trên đường, nghe chung quanh võ giả trò chuyện âm thanh.

Xôn xao võ lâm đại hội hôm nay liền kết thúc.

Bất quá, đến tiếp sau mấy ngày, Thần Quyền Sơn Trang mỗi ngày đều sẽ miễn phí cung cấp một bữa cơm canh cung cấp đường xa mà đến võ giả.

Cái này khiến một đám võ giả cao hứng ứa ra bong bóng nước mũi.

Hai ngày đánh nhau, cả ngày hôm qua, cả ngày hôm nay, mười phần đặc sắc.

Hôm qua liền tới xem lễ đám võ giả có thể cùng kẻ đến sau nói khoác.

Nói bọn hắn gặp được Đế Quân xuất thủ, biết Đế Quân cùng Hoa gia bí mật, biết Vương gia đích thứ chi tranh. . .

So sánh dưới, đằng sau võ lâm minh chủ tranh đoạt, tựa như là trò đùa.

Đương nhiên, những lời này bọn hắn không dám bày ở ngoài sáng nói, chỉ có thể trong âm thầm nói khoác.

Nhưng coi như thế, cũng đủ làm cho bọn hắn lớn dài mặt mũi, hồng quang đầy mặt, thỏa mãn một chút lòng hư vinh.

Ở trên buổi trưa các đại phái chưởng môn có việc sau khi rời đi, những cái kia lưu lại môn phái đệ tử liền ở tại Thần Quyền Sơn Trang  chờ đợi chưởng môn nhân trở về.

Trần Diệp nghe trên đường đám võ giả hưng phấn trò chuyện âm thanh, lắc đầu cười cười.

Nghìn tính vạn tính, hắn vẫn là bị Bách Hoa lão nhân cho chụp vào một lần.

Quả nhiên gừng càng già càng cay, cái này tâm nhãn tử không là bình thường nhiều.

Trần Diệp chậm rãi đi vào khách sạn.

Hắn chân trái vừa bước vào khách sạn.

Tư Dương phân đường chủ liền từ trên ghế dài bắn ra vọt lên, lao đến, một gối quỳ xuống, trong tay trình lên một phong khẩn cấp mật tín.

Trần Diệp không biết xảy ra chuyện gì.

Hắn tiện tay tiếp nhận trong tay mật tín.

Mở ra.

Xem qua đi.

Trần Diệp sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Hắn trên nét mặt lộ ra một vòng ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Một bên tiểu Liên thấy thế thân thể chấn động.

Nàng vẫn là lần đầu gặp Trần Diệp lộ ra loại vẻ mặt này.

Không đợi tiểu Liên mở miệng hỏi thăm.

Trần Diệp thân ảnh đột nhiên biến mất tại cửa khách sạn.

Chỉ còn lại một phong mật tín theo gió chậm rãi bay xuống trên mặt đất..