Chương 14: Kinh khủng

Chương 14: Kinh khủng

Tiểu Liên duỗi ra mảnh khảnh ngọc thủ, nhặt lên trên đất mật tín.

Trần Diệp thất thố như vậy.

Chắc hẳn trên thư nhất định ghi chép cực kỳ trọng yếu sự tình.

Tiểu Liên đọc nhanh như gió đảo qua mật tín.

Trong nội tâm nàng "Lộp bộp" một chút, biến sắc.

Tiểu Thắng lại có nhi tử!

Hơn nữa còn nhét vào Hoài Bắc huyện?

Tiểu Liên ngẩng đầu, xinh đẹp trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng cùng kinh ngạc.

Khó trách Trần Diệp thất thố như vậy.

Tiểu Thắng nhi tử. . .

Cái này. . .

Đây chính là đại sự a!

Một bên Liễu Hồng Yến không biết xảy ra chuyện gì, lặng lẽ thò đầu ra, liếc về phía tiểu Liên trong tay mật tín.

Tiểu Liên lạnh lùng nhìn nàng một cái, thu hồi trong tay mật tín.

Liễu Hồng Yến cười tủm tỉm nói: "Nhìn xem chứ sao."

"Lại không ít khối thịt."

Tiểu Liên không để ý tới Liễu Hồng Yến.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại.

Tiểu Liên thể nghiệm qua Trần Diệp khinh công, nơi này cách Từ Châu không tính xa.

Lấy Trần Diệp cước trình, không bao lâu liền có thể đến Hoài Bắc.

Bất quá. . .

Tiểu Liên ngẩng đầu nhìn một chút ngoài khách sạn màu quýt bầu trời.

Từ Ngọc Diệp Đường truyền về tình báo, đến bây giờ đã chí ít đi qua ba canh giờ.

Tiểu Liên mày nhăn lại.

Hi vọng còn có thể theo kịp.

Ngay tại tiểu Liên suy tư thời điểm.

Ngoài khách sạn đột nhiên chạy vào một đạo áo trắng thân ảnh.

Đối phương tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đụng trên người tiểu Liên.

Tiểu Liên đôi mắt nhíu lại, trong tay phải trượt xuống một cây kim hoàng ống tròn, vô ý thức liền muốn nâng lên.

Đợi nàng thấy rõ đối phương, vội vàng giảm thấp xuống ống tay áo.

"Trần Diệp đâu?"

Người đến chính là Hoa Tịch Nguyệt.

Nàng một phát bắt được tiểu Liên bả vai, mặt nạ trên mặt không biết đi nơi nào, một mặt kinh sợ chạy vào, thở không ra hơi.

Trên quần áo tràn đầy tro bụi, nắm lấy tiểu Liên bả vai tay đều đang run rẩy.

Hoa Tịch Nguyệt mở miệng liền gọi thẳng Trần Diệp tên đầy đủ, không có chút nào trước kia nói đùa lúc thần thái.

Liễu Hồng Yến lườm Hoa Tịch Nguyệt một chút, mở miệng nói ra: "Lão gia nhìn Ngọc Diệp Đường mật tín, vừa đi."

"Không biết Hoa cô nương tìm lão gia chuyện gì?"

"Đi rồi?" Hoa Tịch Nguyệt mở to hai mắt, một mặt khí cấp bại phôi nói: "Trọng yếu như vậy thời điểm đi cái gì a?"

"Được rồi được rồi. . ."

"Thời gian khẩn cấp."

"Các ngươi mau cùng ta cùng đi, rời đi Tư Dương, nơi này không thể ở nữa."

Hoa Tịch Nguyệt bắt lấy Trần Linh, cũng mặc kệ tiểu Liên cùng Liễu Hồng Yến, quay đầu liền chạy ra ngoài.

"Ai?" Trần Linh một mặt mộng, nháy nháy mắt.

Tình huống như thế nào?

. . .

Cùng một thời gian.

Tư Dương huyện nơi nào đó dân trạch bên trong.

Một người mặc váy xanh, eo đeo trường đao mỹ mạo phụ nhân bộ pháp chập chờn đi tới viện tử, vòng eo vặn vẹo như thủy xà.

Nàng lái xe bên trong, vừa lấy xuống trên mặt khinh bạc khăn lụa, trường đao trong tay liền "Hoa" một tiếng ra khỏi vỏ.

"Ai?" Nữ tử lặng lẽ nhìn về phía cổng, mỏng nhuận bờ môi khẽ mím môi.

Trong tay nàng cầm đao, mũi đao trực chỉ ngoài cửa.

Vừa mới nàng hái mạng che mặt thời điểm, rõ ràng nghe được một trận nhỏ xíu phong thanh.

Không đợi nữ tử có hành động.

Một đôi hữu lực, mạnh mẽ cánh tay ôm nàng tiêm tiêm eo nhỏ.

"Là ai!"

"Đăng đồ tử!"

"Thật can đảm, vậy mà trêu đùa ngươi cô nãi nãi!"

Nữ tử lập tức giận dữ, xấu hổ giận dữ vô cùng.

Nàng trở tay chính là một cái khuỷu tay quyền, thẳng đánh đối phương lồng ngực.

Ai

Một đạo quen thuộc tiếng thở dài từ phía sau truyền đến.

Nữ tử động tác trên tay lập tức trì trệ.

Nàng một đôi quyến rũ động lòng người đôi mắt bên trong nhiều xóa nhu tình.

Nữ tử nhoẻn miệng cười, quay người ôm chặt đối phương, ôm thật chặt.

Nàng gắt giọng: "Ngươi không phải nói ban đêm không tới sao?"

"Người ta đều không cho ngươi để cửa."

"Ngươi làm sao còn tới."

Tôn Thắng ôm nữ tử, mỉm cười: "Ngươi quên rồi?"

"Ta là một cái người xấu."

"Nói chuyện không tính toán gì hết, thế nhưng là người xấu đặc điểm."

Nghe nói như thế, nữ tử nhịn không được cười lên một tiếng, gắt gao ôm chặt Tôn Thắng, một đôi mỏng nhuận bờ môi thiếp hướng Tôn Thắng cái cổ.

Nàng ánh mắt mê ly, tại Tôn Thắng cái cổ hôn một chút, nói ra: "Vậy ngươi đêm mai lại đến chứ?"

"Ta cho ngươi để cửa."

Tôn Thắng một tay lấy nữ tử ôm ngang mà lên, đi đến bên giường, tiện tay một cái chưởng phong đánh về phía cổng, đem cửa gỗ đóng lại.

Hắn cười cười: "Không tới."

Nữ tử yêu kiều cười không thôi, dùng đôi bàn tay trắng như phấn nện lồng ngực của hắn.

"Ngươi thật sự là một cái chính cống đại phôi đản."

Tôn Thắng cúi đầu, thanh âm trầm giọng nói: "Vậy ta thật đúng là quá vinh hạnh."

Nữ tử lại bị chọc cho khanh khách cười không ngừng.

Ngay tại nàng cười hai tiếng sau.

Nữ tử biểu lộ đột nhiên trở nên vô cùng hoảng sợ.

Nàng dùng sức vỗ vỗ Tôn Thắng bả vai: "Ngươi. . . Ngươi chờ một chút. . ."

"Thế nào?"

Tôn Thắng nhíu mày: "Muốn đổi cái địa phương?"

"Không phải a!"

Nữ tử sắc mặt tái nhợt, chỉ chỉ Tôn Thắng sau lưng: "Kia. . ."

Không đợi nữ tử nói xong.

Tôn Thắng tựa như một con như chim ưng xoay người mà lên.

Hắn thân pháp nhanh chóng, trong chớp mắt liền xuất hiện ở bên cạnh trên bàn gỗ, nửa ngồi ở trên bàn.

Tôn Thắng sửa lại một chút buông ra đai lưng, thanh âm bên trong lộ ra một vòng lười biếng nói: "Các hạ là. . ."

Tôn Thắng lời còn chưa nói hết, vừa mới ngẩng đầu liền sững sờ ngay tại chỗ.

Nghĩa

Tôn Thắng vừa nói ra một chữ.

Sau một khắc, bóng trắng hiện lên.

Một cái đại thủ nhấc lên hắn gáy cổ áo.

Trong chớp mắt.

Gian phòng bên trong chỉ còn lại kia xinh đẹp thiếu phụ một người.

Nàng nhìn xem gian phòng trống rỗng, dọa đến sắc mặt tái nhợt, kêu sợ hãi liên tục.

Giữa ban ngày, nàng gặp được quỷ!

. . .

Một bên khác.

Lạc gia trong cấm địa.

"Đinh đinh đinh!"

"Đương đương đương!"

Cái cuốc đánh núi đá thanh âm không ngừng vang lên.

Dư Đạt Sơn vuốt một cái mồ hôi trán, nghe được ám đạo bên kia truyền đến liên miên bất tuyệt tiếng đánh, nhiệt tình mười phần.

Hắn vừa mới nghe được Đoạn Long Thạch đối diện có tiếng đánh.

Biết đại ca là tại cứu hắn.

Dư Đạt Sơn liền hướng Đoạn Long Thạch hai bên đục mấy lần, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Muốn từ ám đạo bên này ra ngoài, quả thực là người si nói mộng.

Dư Đạt Sơn muốn nói cho đại ca, không cần lại uổng phí sức lực.

Nhưng Đoạn Long Thạch vừa rơi xuống, ngoại trừ nhỏ xíu tiếng đánh có thể truyền đến đối diện.

Nói chuyện bình thường thanh âm căn bản truyền không đi qua.

Rơi vào đường cùng, Dư Đạt Sơn có thụ cảm động sau khi, chỉ có thể thành thành thật thật trở lại một bên khác, đi theo tam đệ cùng một chỗ đục thông hướng một bên khác cấm địa hòn đá.

Theo liên tiếp không ngừng mở.

Những cái kia chặn lấy bọn hắn không qua được tảng đá lớn đã bắt đầu buông lỏng.

Không bao lâu, bọn hắn liền có thể đục mở tiến về một bên khác con đường.

Mấy người loay hoay khí thế ngất trời.

Không ai chú ý tới có khắc Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm trước vách đá, đứng đấy một cái ba tuổi hài đồng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem trên vách đá kiếm pháp.

Tôn Thông xuất thần nhìn xem những kiếm pháp kia.

Nếu có người cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện Tôn Thông giữa mũi miệng hô hấp lấy một loại kỳ quái tần suất giao thế.

Nếu là cùng trên vách đá kiếm chiêu đối ứng.

Liền sẽ phát hiện, hô hấp của hắn tần suất cùng vách đá kiếm pháp không có sai biệt.

Lạc Thiên Trúc chịu đựng đau đớn, bị Lạc Lam nâng ngồi dậy.

Tay nàng chân đều đoạn, dù là hiện tại Thực Cốt Nhuyễn Cân Tán dược hiệu quá khứ.

Lạc Thiên Trúc cũng vô pháp làm cái gì.

Nàng nhìn về phía ngồi tại mình một bên tôn nữ Lạc Lam, hốc mắt đỏ lên, nhịn không được rơi lệ.

Đợi đám kia súc sinh tìm không thấy đường đi ra ngoài về sau, nhất định sẽ cầm nàng cùng Lạc Lam cho hả giận.

Hiện tại nàng ngay cả tôn nữ đều không thể bảo hộ, cũng cho không được nàng một thống khoái.

Lạc Lam gặp Lạc Thiên Trúc thút thít, mặc dù nàng cũng tại thút thít, nhưng vẫn là dùng ống tay áo Lạc Thiên Trúc xoa xoa nước mắt.

Tuổi nhỏ Lạc Lam cũng không biết, nếu như anh em nhà họ Dư không tìm được đường sống.

Sẽ có như thế nào kinh khủng sự tình giáng lâm đến trên người nàng..