Chương 15: Di khắc!

Chương 15: Di khắc!

Bỗng nhiên.

Theo một đạo "Răng rắc" tiếng vang lên.

Một cỗ mạnh mẽ gió lạnh đột nhiên thổi tới.

Mở

Thông

"A ha ha ha ha!"

"Ta nghe được tiếng nước chảy!"

Cùng một chỗ mở thông đạo anh em nhà họ Dư cùng mặt khác hai đại hán mừng rỡ như điên.

"Có tiếng nước, vậy đã nói rõ chung quanh có mạch nước ngầm lưu!"

Dư Hám Địa tinh thần chấn động, siết chặt nắm đấm.

Có mạch nước ngầm, nói không chừng liền có đi ra cơ hội.

Dư Hám Địa hít một hơi thật sâu, kềm chế kích động trong lòng.

Dư Đạt Sơn đối mặt khác hai đại hán phân phó nói: "Đem bọn hắn mấy cái mang tới, không chừng con đường tiếp theo bên trên còn có cái gì cơ quan."

Hai tên đại hán nhanh chóng chạy về tới.

Một người nhấc lên Tôn Thông cùng Lạc Lam, một người khác nhấc lên Lạc Thiên Trúc.

Lạc Thiên Trúc kêu lên một tiếng đau đớn, mắt tối sầm lại, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Đại hán hoàn toàn không để ý Lạc Thiên Trúc gãy mất tay chân, kéo lấy nàng liền đi tới trước thông đạo.

Anh em nhà họ Dư hai người cầm trong tay bó đuốc, mượn nhờ bó đuốc sáng ngời hướng bị đục mở thông đạo khác một bên nhìn lại.

Chỉ gặp bên trong động rộng rãi không gian giống như càng lớn, có thể nghe được tiếng nước chảy hình thành hồi âm.

Mà lại nhiệt độ không khí cực thấp, từng đạo mắt trần có thể thấy màu trắng hàn khí thuận thông đạo xuất hiện.

Mấy người thăm dò nhìn lại, trong lòng căng lên.

Cái này cảnh tượng theo vào quỷ môn Địa Phủ, quả thực làm cho lòng người bên trong hốt hoảng.

Dư Đạt Sơn ánh mắt liếc qua Tôn Thông cùng Lạc Lam, mở miệng nói: "Đem hai cái này tiểu nhân ném qua đi."

"Có khác cái gì cơ quan."

Đại hán hiểu ý, một tay mang theo Tôn Thông, một tay mang theo Lạc Lam, vung vẩy cánh tay.

Quăng mấy lần, đem hai đứa bé ném đến đối diện.

Một cái gần chút, một cái xa một chút.

Lạc Lam trùng điệp ngã xuống đất, lập tức đau đến khóc lớn lên.

Tôn Thông thì là hừ một tiếng, con mắt đỏ lên, không khóc lên tiếng.

Mấy nam nhân đứng tại ngoài thông đạo, ngó dáo dác nhìn vào bên trong.

Dò xét một lát, gặp bên trong giống như không có gì nguy hiểm dáng vẻ.

Anh em nhà họ Dư lúc này mới cầm Lạc Thiên Trúc làm bia đỡ đạn, chậm rãi đi vào trong thông đạo.

Đi ra mấy bước về sau, mấy người thấy chung quanh cùng phía trước, đồng dạng là một cái động rộng rãi, mà lại hai bên đang đứng vài gốc đèn đồng trụ.

Dư Đạt Sơn bước nhanh đi đến đèn đồng trụ bên cạnh, nhìn thấy bên trong dầu thắp còn có rất nhiều, bất quá đều bởi vì nhiệt độ thấp đọng lại, bày biện ra một loại màu trắng vàng.

Cũng may không ảnh hưởng sử dụng.

Dư Đạt Sơn nhẹ nhàng thở ra, vội vàng dùng bó đuốc thắp sáng đèn đồng.

Mấy người chạy trước chạy về sau, đem lối vào đèn đồng thắp sáng.

Vừa mới thắp sáng.

A

Một gã đại hán đột nhiên quỷ kêu một tiếng, dọa đến sợ vỡ mật rung động.

Mấy người cũng bị đại hán một tiếng này quỷ kêu dọa cho phát sợ, thân thể run rẩy.

Anh em nhà họ Dư đồng thời lui lại mấy bước, bày ra quyền thế, cảnh giác nhìn về phía trước.

Chỉ gặp khoảng cách Tôn Thông trước người cách đó không xa.

Trên mặt đất ngồi một bộ khô lâu khung xương, khung xương chung quanh tán lạc một chút vải rách khối, bột phấn.

Khô lâu bên tay phải cắm một thanh hàn quang lòe lòe bảo kiếm.

Đèn đồng bắn ra tia sáng chiếu vào bảo kiếm bên trên, tia sáng phản xạ đến động rộng rãi trên vách.

Gặp chỉ là một bộ khô lâu khung xương, anh em nhà họ Dư thở dài một hơi.

Dư Đạt Sơn có chút căm tức cho quỷ kia kêu hán tử đá một cước, mắng: "Chưa thấy qua người chết xương cốt sao?"

"Gọi thành dạng này!"

Hán tử ăn một cước, cũng không dám lên tiếng.

Thân thể của hắn còn tại run rẩy, hô hấp có chút gấp rút, trái tim nhảy lên kịch liệt.

Cho dù ai ở trong môi trường này, đột nhiên nhìn thấy một bộ bộ xương khô, đều muốn bị giật mình.

Phản ứng của hắn không thể bình thường hơn được.

Dư Hám Địa ánh mắt đảo qua động rộng rãi.

Nơi này dài rộng ước chừng là trước một cái động rộng rãi gấp bốn năm lần tả hữu, vô cùng rộng lớn!

Mượn nhờ đèn đồng trụ tản ra quang mang, hắn có thể mơ hồ nhìn thấy nơi xa cuối tầm mắt, còn đứng thẳng vài gốc đèn đồng trụ.

Mà lại, Dư Hám Địa nghiêng tai lắng nghe, nghe được tiếng nước chảy gần trong gang tấc, ngay tại mấy bước bên ngoài.

"Đem tất cả cột đèn đều thắp sáng."

Dư Hám Địa trầm giọng nói.

Hai đại hán vội vàng cầm bó đuốc đi điểm trong động đá vôi đèn đồng.

Theo trong động đá vôi đèn đồng dần dần được thắp sáng.

Dư Hám Địa chú ý tới, bộ xương khô kia khung xương bên cạnh bảo kiếm, phản xạ một bộ phận sáng ngời, chiếu hướng lên phía trên vách đá.

Dư Hám Địa ngẩng đầu, phát hiện phía trên vách đá có khắc văn tự, lập tức tinh thần chấn động.

Cùng lúc đó.

Bị anh em nhà họ Dư tiện tay vứt trên mặt đất Lạc Thiên Trúc cũng từ trong hôn mê tỉnh dậy.

Nàng là Nhị phẩm cao thủ, mặc dù tay chân bị phế, nhưng trong đan điền có nội lực, sức khôi phục viễn siêu thường nhân.

Lạc Thiên Trúc tỉnh dậy, ánh mắt đảo qua bốn phía, lập tức kinh hãi.

Nàng đau lòng nhức óc mắng: "Các ngươi bọn này súc sinh!"

"Vậy mà thật đào thông ta Lạc gia cấm địa!"

"Các ngươi chết không yên lành a!"

Một bên Dư Đạt Sơn gặp, bay lên một cước trực tiếp đá vào Lạc Thiên Trúc ngoài miệng, đá rơi xuống nàng mấy viên răng.

Lạc Thiên Trúc bị một cước này bị đá thân thể nghiêng một cái, miệng bên trong thổ huyết.

Cái này nghiêng một cái không sao, nàng vừa vặn nhìn thấy ngồi tại động rộng rãi phía trước cách đó không xa khô lâu khung xương cùng bên cạnh bảo kiếm.

Kia

"Kia là ta Lạc gia Lạc Thủy thần kiếm!"

Lạc Thiên Trúc nhìn thấy gia tộc di thất thật lâu bảo kiếm, lập tức cảm xúc kích động lên.

"Lạc Thủy thần kiếm?"

Dư Đạt Sơn nghe nói như thế, chuyển hai lần con mắt.

Hắn bước nhanh đi đến bảo kiếm bên cạnh, rút ra thanh kiếm này.

Bảo kiếm vừa mới rút ra, liền thân kiếm rung động, phát ra thanh thúy tiếng kiếm reo.

Tiếng kiếm reo bên trong mang theo một tia vui vẻ.

Dư Đạt Sơn cử động, đưa tới chú ý của những người khác.

"Hảo kiếm!"

Dư Đạt Sơn thốt ra.

Kiếm này chôn sâu dưới mặt đất, nghĩ đến cũng có ba trăm năm, vậy mà không sinh một điểm gỉ nước đọng.

Rút ra về sau, kiếm âm thanh thanh ngâm, minh thanh to rõ, phảng phất có linh.

Quả nhiên là tuyệt thế thần kiếm!

Dư Đạt Sơn vô ý thức phẩy tay bên trong Lạc Thủy thần kiếm.

Chỉ kiến giải trên mặt lập tức nhiều một đạo cạn ngấn.

Nhìn thấy cái này màn, ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Ngay sau đó, đám người hô hấp dồn dập.

Nhìn về phía thần kiếm ánh mắt vô cùng lửa nóng.

Thần binh!

Đây mới thật sự là tuyệt thế thần binh!

Dư Đạt Sơn sửng sốt một chút, kịp phản ứng, mừng lớn nói: "Tam đệ, ngươi nhìn kiếm này coi là thật bất phàm!"

"Ngươi võ đạo thiên phú ở xa nhị ca phía trên, kiếm này ngươi nhanh thu lại!"

Dư Hám Địa cười cười, nói ra: "Chờ chúng ta cầm toàn « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » kiếm phổ, cùng đại ca cùng một chỗ tập luyện về sau, ai kiếm pháp càng hơn một bậc, ai lấy thêm kiếm này đi."

Dư Đạt Sơn nghe vậy cũng nhếch miệng cười một tiếng: "Có lý!"

Nói xong, hắn nhìn thấy Dư Hám Địa đầu khẽ nâng, nhìn về phía phía trên vách đá, không khỏi cũng cùng nhau nhìn lại.

Trên vách đá phương chữ viết có chút mơ hồ.

Bất quá, vẫn như cũ có thể nhìn ra đó là dùng kiếm khắc thành, nhất bút nhất hoạ đều mang một cỗ nồng đậm kiếm ý.

Dư Đạt Sơn híp híp mắt, đọc lên âm thanh tới.

"Ta chính là Hoài Bắc Lạc gia đời thứ bảy gia chủ Lạc Thương Lan."

"Phong Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm sau mười tám thức ở đây, hậu thế tử tôn đến đây người dừng bước. . .".