Chương 16: Âm kiếm! Dương kiếm! Ngộ tính nghịch thiên!

Chương 16: Âm kiếm! Dương kiếm! Ngộ tính nghịch thiên!

Rộng lớn, tĩnh mịch trong động đá vôi.

Dư Hám Địa, Dư Đạt Sơn huynh đệ hai người đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía trên vách đá khắc văn.

Trong động những người khác cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại.

Lạc Thiên Trúc té ngửa trên mặt đất, từng câu kiếm khắc mà thành văn tự hiện ra ở trước mặt nàng.

Mấy hơi sau.

Lạc Thiên Trúc đọc xong Lạc Thương Lan lưu lại di khắc, lập tức rơi lệ, khóc ra thành tiếng.

Nàng rốt cuộc minh bạch vì Hà Lạc nhà sẽ lưu lạc đến tận đây.

Anh em nhà họ Dư xem hết Lạc Thương Lan di khắc, Dư Đạt Sơn chậc chậc hai tiếng: "Nguyên lai Lạc gia còn có bực này bí văn."

Bởi vì thời gian xa xưa, trên vách đá chữ viết có chút mơ hồ.

Khắc nội dung đại khái ý tứ chính là:

Lạc Thương Lan sở dĩ phong rơi « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » sau mười tám kiếm.

Không phải sau mười tám kiếm không cách nào tập luyện, mà bởi vì là thiên địa này xảy ra vấn đề.

« Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » mười vị trí đầu tám kiếm vì âm kiếm, sau mười tám thức vì dương kiếm.

Mỗi một chiêu âm kiếm đều có thể biến hóa thành dương kiếm, mỗi một chiêu dương kiếm cũng có thể biến hóa thành âm kiếm.

« Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » vốn là đi là linh xảo, khoái công con đường.

Âm Dương biến đổi, kiếm chiêu vô cùng vô tận.

Cùng người giao thủ, kiếm thế liên miên bất tuyệt.

Chỉ cần nội lực không hết, khí lực không kiệt, liền có thể một mực đánh xuống.

Một khi tập luyện có thành tựu, hoành ép đương đại, dễ như trở bàn tay.

Nhưng tập luyện « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » đều là trước từ mười tám thức âm kiếm bắt đầu luyện lên.

Thuần thục về sau, lại tu tập phía sau mười tám thức dương kiếm.

Lạc Thương Lan lời nói, thiên địa biến hóa sau khi.

Luyện thêm mười tám thức dương kiếm, sẽ thâm hụt tự thân, hao tổn tự thân dương khí.

Nhất định phải tìm kiếm bổ dương chi pháp.

Nếu là Lạc gia nam tử thành thân, dương khí thiếu thốn, âm dương mất cân bằng, sẽ dẫn đến thê tử không cách nào thụ thai.

Tuyệt hậu tuyệt tự.

Lạc Thương Lan phát hiện việc này về sau, liền cùng tộc lão thương nghị, phong rơi mất « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » sau mười tám kiếm.

Nhưng dù là dạng này.

Tộc nhân tập luyện trước mặt mười tám thức âm kiếm, cũng sẽ hao tổn tự thân âm khí.

Cần tìm kiếm dược vật, bảo vật bổ sung thân thể hao tổn âm khí.

Đương luyện đến trình độ nhất định về sau, dược thạch không trị, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bởi vì thể nội âm dương mất cân bằng, chậm rãi khô kiệt mà chết.

Nếu là thành thân, trong tộc nam nữ sẽ dần dần cướp đoạt phối ngẫu thể nội âm khí, bổ sung tự thân.

Chỉ lưu lại âm kiếm, phong tồn dương kiếm.

Mặc dù đồng dạng sẽ dẫn đến tộc nhân thể nội âm khí thiếu thốn, nhưng làm như vậy chí ít có thể lưu lại Lạc gia huyết mạch.

Bất quá dạng này cũng liền có một vấn đề mới.

Trong tộc đệ tử thể nội dương khí qua thịnh, Lạc gia nam nhân cùng cưới Lạc gia nữ tử nam nhân đều tương đối dễ dàng chết sớm.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dựa theo Lạc Thương Lan suy tính  chờ đến lúc đó lại có Chí cường giả xuất hiện, giao thủ đánh nát thiên địa gông xiềng, đột phá gông cùm xiềng xích.

Thiên linh tiên khí giáng lâm.

Đến lúc đó Lạc gia trong cấm địa quan tài sẽ tự động mở ra, Lạc gia liền có thể lại nhặt lên đến tiếp sau mười tám kiếm, tái hiện năm đó huy hoàng.

Bất quá.

Người tính cuối cùng là không bằng trời tính.

Chỉ bất quá ba trăm năm.

Lạc gia liền suy sụp đến trong tộc tất cả đều là nữ tử, chưởng người nhà bất quá là một cái Nhị phẩm võ giả.

Tức thì bị ngoại nhân công phá phủ đệ, xâm nhập cấm địa.

Chỉ có thể nói Lạc gia thời vận không đủ.

Dư Hám Địa xem hết vết kiếm khắc đá, cùng Dư Đạt Sơn liếc nhau.

Song phương đáy mắt tràn đầy lửa nóng.

Kiếm phân âm dương, lẫn nhau biến hóa, chiêu pháp liên miên, vô cùng vô tận.

Thần kỳ như vậy một môn kiếm pháp.

Giá trị nhưng quá lớn!

Chỉ sợ không tại Tông Sư cấp công pháp phía dưới.

Nói không chừng, đây chính là đương thời Tông Sư cấp kiếm pháp!

Dư Hám Địa cùng Dư Đạt Sơn trong mắt lóe lên một vòng mịt mờ chi ý.

Hai người nhẹ nhàng gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ba ba ba ba ba!"

"Ba ba ba ba ba!"

Hai người đồng thời xuất thủ, nhảy vọt đến hai tên đại hán khác trước người.

Anh em nhà họ Dư một cái Thông Bối Quyền đánh ra, quyền kình đôm đốp, trúng đích hai tên đại hán tim.

Kia hai tên đại hán còn không có kịp phản ứng, thân thể tựa như diều đứt dây, bay ra ngoài.

Hai cỗ thi thể ngã trên mặt đất, run rẩy hai lần, không một tiếng động.

Một kích thành công.

Dư Đạt Sơn cùng Dư Hám Địa trên mặt đồng thời lộ ra một vòng tiếu dung.

Bực này tuyệt thế kiếm pháp, chỉ có thể huynh đệ bọn họ ba cái tập luyện.

Nếu là tiết lộ phong thanh, truyền đến bên ngoài.

Chỉ sợ khó thoát giang hồ truy sát.

"Tam đệ, chúng ta trước tiên đem cái này kiếm pháp nhớ kỹ."

"Nhị ca, chúng ta trước tiên đem cái này kiếm pháp nhớ kỹ."

Huynh đệ hai người đồng thời mở miệng.

Nghe được đối phương nói cùng mình ý tứ, anh em nhà họ Dư trên mặt lại nhiều xóa tiếu dung.

Đã Lạc Thương Lan nói thiên địa cải biến, phía sau dương kiếm không cách nào tập luyện, vậy bọn hắn trước hết đem kiếm này chiêu nhớ kỹ.

Sau khi đi ra ngoài nhìn nhìn lại là tình huống như thế nào.

Huynh đệ hai người thuận đèn đồng sáng ngời, nhìn về phía khắc vào trên vách đá sau mười tám kiếm.

Cùng trước một cái trong động đá vôi kiếm pháp đồng dạng.

Linh động nhẹ nhàng linh hoạt, kiếm thế như bay thạch suối chảy.

Mười phần bất phàm.

Dư Đạt Sơn đem trong tay Lạc Thủy thần kiếm vứt cho tam đệ.

Hắn tiện tay cầm lấy một cây dập tắt bó đuốc, múa lên.

Dư Hám Địa cũng không có chối từ, một tay cầm kiếm, chiếu vào phía trên kiếm chiêu nhớ lại.

Huynh đệ hai người đắm chìm ở tinh diệu kiếm chiêu bên trong.

Không có phát hiện Tôn Thông chẳng biết lúc nào đứng tại phía sau hai người cách đó không xa, nháy một cặp mắt hắc bạch phân minh, nhìn chằm chằm trên vách đá kiếm pháp.

Hô hấp của hắn nâng lên hạ xuống, cùng trên vách đá kiếm pháp hô hấp tiết tấu dần dần giống nhau.

Lạc Thiên Trúc cũng làm cho Lạc Lam đưa nàng chống lên, nhìn về phía trên vách đá kiếm chiêu.

Nhìn mấy hơi, Lạc Thiên Trúc trong lòng rất nhiều nghi hoặc giải khai.

Nàng trước kia luôn cảm thấy âm trong kiếm còn giống như giàu có một chút biến hóa khác.

Nhưng nàng lại không dùng được, dù là nghĩ ra một chút tinh diệu, xứng đôi chiêu pháp, thi triển đi ra cũng không có uy lực lớn như vậy.

Bây giờ nhìn sau mười tám kiếm.

Lạc Thiên Trúc nhiều năm qua nghi hoặc rốt cục giải khai.

Một nháy mắt.

Lạc Thiên Trúc trong lòng nhiều xóa cảm ngộ.

Giờ phút này nàng nếu là tay chân chưa ngừng, chỉ sợ có thể trong nháy mắt bước vào Nhất phẩm cảnh giới.

Bất quá.

Hiện tại tay nàng chân đều đoạn, hết thảy đều là hi vọng xa vời.

Lạc Thiên Trúc lấy lại tinh thần, thở dài một tiếng.

Cái này âm thanh thở dài bên trong tràn đầy tiếc hận cùng cô đơn.

Nếu như nàng không có tuân thủ nghiêm ngặt tổ huấn, nhìn phía sau mười tám thức kiếm pháp.

Nói không chừng hiện tại Lạc gia sẽ là một loại khác diện mạo.

Bất quá nhân sinh không có thuốc hối hận.

Bỗng nhiên.

A

Lạc Thiên Trúc trong miệng phát ra một đạo tiếng kinh dị.

Nàng nhìn về phía đứng tại anh em nhà họ Dư sau lưng Tôn Thông, đôi mắt già nua bên trong lấp loé không yên.

"Đứa nhỏ này. . ."

Tôn Thông sắc mặt bình tĩnh đứng ở nơi đó, con mắt nhìn chăm chú lên vách đá, miệng mũi phun ra nuốt vào có thứ tự.

Chỉ dựa vào hô hấp, trên thân liền nhiều một vòng kì lạ thần vận.

Cùng bên cạnh luyện kiếm nhớ chiêu, chỉ có mấy phần tương tự anh em nhà họ Dư khác biệt.

Tôn Thông trên thân thật có vừa phân thần vận.

Lạc Thiên Trúc luyện « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » mấy chục năm, đối với cái này rất nhạy cảm.

Lạc Thiên Trúc sưng đỏ, có dính vết máu mặt già bên trên lộ ra một vòng chấn kinh.

Thật mạnh ngộ tính!

Chỉ là nhìn qua một lần kiếm chiêu, liền có thể hấp thu đến vừa phân thần vận!

Đây là cỡ nào tư chất.

Lạc Thiên Trúc lập tức hận không thể đấm ngực dậm chân.

Nếu là Tôn Thông sớm mười mấy năm qua đến Lạc gia.

Nói không chừng hiện tại, Lạc gia đã là Giang Tô số một thế lực.

Lạc Thiên Trúc nghiêng đầu nhìn về phía một bên Lạc Lam, thấp giọng nói ra: "Lam Nhi, ngươi đi nhớ vách đá này bên trên kiếm pháp."

"Nhanh đi."

Thút thít Lạc Lam nghe nói như thế, cắn môi một cái, có chút sợ hãi trước vách đá anh em nhà họ Dư.

Bất quá nàng vẫn là đứng lên, đi đến Tôn Thông sau lưng cách đó không xa, mở to một đôi hắc bạch phân minh mắt to nhìn về phía vách đá.

Nhìn một hồi, Lạc Lam khóc, lại chạy trở về.

"Nãi nãi, Lam Nhi. . . Lam Nhi vừa nhớ mấy cái, trước mặt liền quên đi."

Lạc Lam dùng tay áo lau mặt bên trên nước mắt, thút thít nói.

Nghe nói như thế, Lạc Thiên Trúc nhịn không được thở dài một tiếng.

"Thôi. . . Thôi. . ."

Nàng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là hâm mộ ghen tỵ nhìn về phía Tôn Thông, đáy mắt mang theo một vòng cười trên nỗi đau của người khác.

Như thế võ học kỳ tài, thiên phú lại cao hơn, tư chất lại tuyệt diễm.

Không phải là cùng nàng, vây ở trong cấm địa!.