Chương 17: Trần Diệp đến

Chương 17: Trần Diệp đến

Lạc gia trong hậu hoa viên.

Lúc này đèn hoa mới lên.

Trong hậu hoa viên điểm mấy chung đèn đuốc, đem chung quanh chiếu lên sáng như ban ngày.

Cơ Vô Mệnh, Thiết Chùy cùng Từ Châu trong phủ tất cả Ngọc Diệp Đường phân đường đường chủ đều tụ tại một cái bàn bên trên.

Đám người sầu mi khổ kiểm.

Bọn hắn đối kia nặng đến vạn cân Đoạn Long Thạch không có một điểm biện pháp nào.

Tiếp tục như vậy nữa.

Chỉ sợ tiểu công tử thật muốn bị vây chết ở bên trong.

Nói thì nói như thế.

Nói không chừng, kỳ thật đã chết.

Chu Nhị Nương cùng Lạc Ngọc Dung con mắt sưng đỏ, ngồi tại giả sơn ám đạo bên cạnh, một tấc cũng không rời.

Chỉ có các nàng làm mẹ, mới có thể trải nghiệm loại cảm giác này.

Con của mình bị vây ở phía dưới, không rõ sống chết, là bực nào cháy bỏng, thống khổ.

Ám đạo bên trong chớp động lên ánh lửa, không ngừng truyền ra trò chuyện âm thanh cùng "Đinh đinh đang đang" tiếng va chạm.

Đây là từ địa phương khác ra roi thúc ngựa chạy tới khai sơn phạt thạch năng tay.

Có là thợ đá, có là thợ chạm, có là am hiểu thiết chưởng khai bia chưởng pháp cao thủ.

Mọi người ở đây đều vô kế khả thi thời điểm.

Hô

Một tiếng gió thổi vang lên.

Lạc gia hậu hoa viên phòng trạch trên nóc nhà đột nhiên nhiều thêm một bóng người.

Cùng một thời gian.

"Ai u!"

Một người lọt vào trong hậu hoa viên, cái mông địa, đau đến thẳng nhe răng nhếch miệng.

Nghe được động tĩnh này, Cơ Vô Mệnh bọn người đồng thời đứng lên.

"Người nào dám xông Ngọc Diệp Đường. . ." Chương Tiếu Ngu lời còn chưa nói hết, liền bị một bên Cơ Vô Mệnh ngăn lại.

Chỉ gặp Cơ Vô Mệnh một gối quỳ xuống, thần sắc cung kính, hai tay ôm quyền nói: "Thuộc hạ bái kiến Đế Quân!"

Lời này vừa nói ra.

Người chung quanh sửng sốt một cái chớp mắt, trong nháy mắt kịp phản ứng.

Trong vườn tất cả mọi người, ngoại trừ Chu Nhị Nương cùng Lạc Ngọc Dung, những người khác đồng loạt quỳ một chân trên đất, hành lễ nói: "Thuộc hạ bái kiến Đế Quân!"

Dưới đêm trăng.

Lạc gia hậu hoa viên ốc xá trên nóc nhà.

Một đạo áo trắng thân ảnh sừng sững tại bên trên.

Gió đêm hơi lạnh, chậm rãi gợi lên hắn trắng noãn vạt áo.

Tay áo phất phới.

Mặt nạ màu bạc ở dưới ánh trăng phảng phất tại phát sáng, mặt nạ dưới góc phải khắc lấy lá cây vô cùng rõ ràng.

Trần Diệp ánh mắt đảo qua hậu hoa viên, bình tĩnh nói: "Đứng dậy đi."

Rõ

Một đám Ngọc Diệp Đường đường chủ, hảo thủ đồng loạt đứng dậy, nhìn về phía trên nóc nhà đạo nhân ảnh kia trong ánh mắt mang theo nồng đậm sùng bái cùng kính ý.

Thiên hạ hôm nay thứ nhất Tông Sư!

Võ đạo Chí cường giả!

Ngọc Diệp Đường phía sau màn chi chủ —— "Đế Quân" Đông Hoa!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Diệp thân ảnh đột nhiên biến mất, xuất hiện ở phía sau trong hoa viên.

Bị hắn tiện tay ném đến trong hoa viên Tôn Thắng cũng vội vàng đứng lên.

Hắn nhe răng trợn mắt, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Tôn Thắng ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, lập tức giật nảy mình.

Cơ Vô Mệnh, Thiết Chùy cái này hai huynh đệ hắn gặp qua.

Những người khác hắn mặc dù không biết, nhưng cũng có thể đoán được hẳn là Ngọc Diệp Đường các nơi phân đường chủ.

Tôn Thắng ánh mắt chuyển động, chợt thấy Đồng Lâm cùng Chu Nhị Nương.

Hắn đối Đồng Lâm cười cười.

Đều là người quen a.

Đồng Lâm gặp Tôn Thắng đối với mình cười một tiếng, lập tức sững sờ.

Hắn hơi sửng sốt.

Loại tình huống này.

Ngươi lại còn cười được?

Đồng Lâm vô ý thức cắn răng, siết chặt nắm đấm.

Chu Nhị Nương nhìn thấy Tôn Thắng, trong mắt nước mắt càng là không cầm được chảy ra tới.

Tôn Thắng thấy chung quanh bầu không khí nặng nề, không khỏi lột lên tay áo.

Nghĩa phụ vội vã như vậy dẫn hắn tới, chẳng lẽ là có cái gì kế hoạch lớn.

Chẳng lẽ muốn lật đổ Đại Vũ?

Tôn Thắng nhãn tình sáng lên, huyết dịch khắp người tốc độ chảy tăng tốc, nhiệt độ cơ thể đều cao hai độ.

Một ngày này.

Hắn nhưng là chờ thật là lâu.

Trần Diệp không để ý Tôn Thắng, mà là nhìn về phía Cơ Vô Mệnh, trầm giọng hỏi: "Tình huống bây giờ thế nào?"

"Người ở đâu?"

Cơ Vô Mệnh chắp tay, cung kính nói: "Hồi Đế Quân."

"Tiểu công tử bây giờ tại Lạc gia trong cấm địa, nhưng là thông hướng Lạc gia cấm địa ám đạo bị nặng đến vạn cân Đoạn Long Thạch chặn."

"Chúng ta người vào không được."

Nói vừa nói ra.

Chung quanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Những cái kia Ngọc Diệp Đường phân đường chủ từng cái đem tâm nâng lên cuống họng nhọn.

Sợ sau một khắc, Trần Diệp liền dùng ra một chiêu "Thiên Vũ Lưu Tinh" đem bọn hắn đều giết.

Trần Diệp cũng không nói gì.

Hậu hoa viên bầu không khí lập tức vô cùng ngưng trọng.

Tôn Thắng nghe Cơ Vô Mệnh nói kia mấy câu, nhãn châu xoay động, trong lòng kinh hãi.

Tiểu công tử?

Ngọa tào!

Chẳng lẽ ta có đệ đệ?

Tê

Tôn Thắng quả thực bị vừa mới khiếp sợ đến.

Hậu hoa viên yên tĩnh mấy hơi.

Trần Diệp nhìn về phía Chu Nhị Nương, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi chính là Chu Nhị Nương?"

Chu Nhị Nương nhẹ gật đầu, con mắt sưng đỏ không còn hình dáng.

Nàng hướng về Trần Diệp cung kính thi lễ một cái, đê mi thuận nhãn nói: "Đế Quân."

"Thông nhi nhưng có chân dung?" Trần Diệp nhàn nhạt hỏi: "Đưa cho ta xem một chút."

"Có." Chu Nhị Nương lên tiếng.

Một bên Cơ Vô Mệnh đã tay mắt lanh lẹ đem trên bàn Tôn Thông chân dung đưa cho Trần Diệp.

Trần Diệp tiếp nhận chân dung, ánh mắt đảo qua.

Tôn Thông mặc dù tuổi nhỏ, nhưng dung mạo tuấn tú, ngũ quan rõ ràng tuấn lãng, cùng Tôn Thắng có tám chín thành tương tự.

Một chút liền có thể nhìn ra là Tôn Thắng hài tử.

Trần Diệp cầm chân dung trầm mặc một lát.

Chu Nhị Nương đột nhiên quỳ rạp xuống đất, khóc thút thít nói: "Nhị nương khẩn cầu Đế Quân mau cứu Thông nhi. . ."

"Việc này mặc dù là Nhị nương tự tác chủ trương sinh hạ Thông nhi, nhưng Thông nhi dù nói thế nào cũng là ngài tôn nhi."

"Nhị nương cầu ngài mau cứu Thông nhi. . ."

Chu Nhị Nương quỳ trên mặt đất, không ở đối Trần Diệp dập đầu.

Mấy lần công phu, cái trán liền có máu tươi chảy xuống.

Một bên Tôn Thắng nghe xong lời nói này, thân thể lắc một cái.

Sắc mặt hắn lập tức tái đi, cảm giác trời đều sập.

Nàng vừa mới nói cái gì?

Thông nhi. . .

Nghĩa phụ ta tôn nhi?

Tôn Thắng sắc mặt tái nhợt, lui lại hai bước.

Hắn phản ứng một cái chớp mắt, lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

Tôn Thắng cười lạnh một tiếng, tiến lên một bước: "Những năm này có không ít nữ tử ôm hài tử đi tìm ta."

"Nói là ta loại, đơn giản là muốn lừa bịp lão tử!"

"Bốn năm trước, cứ như vậy một lần, làm sao có thể mang thai."

"Như ngươi loại này nữ nhân, ta gặp nhiều. . ."

Tôn Thắng nói còn chưa dứt lời.

Một chân trực tiếp đá vào cái mông của hắn bên trên.

"Bành!" một tiếng.

Tôn Thắng thân thể bay thẳng ra ngoài, hóa làm một đạo hắc ảnh, bay ra mấy trượng xa, tiến đụng vào Lạc phủ hậu hoa viên trong tường.

Vách tường vỡ vụn, tro bụi nổi lên bốn phía.

Trần Diệp chậm rãi thu hồi một cước này, dưới mặt nạ biểu lộ bình tĩnh.

Đợi tro bụi tán đi.

Tôn Thắng mặt lộ vẻ thống khổ khảm tại trong tường, không ngừng ho khan, khóe miệng có máu tươi chảy xuống.

Vừa mới Trần Diệp một cước này cũng không có làm sao thu lực.

Trần Diệp cầm trong tay Tôn Thông chân dung cuốn lên, trên tay nội lực quán chú, tiện tay quăng về phía Tôn Thắng.

"Sưu!" một tiếng.

Chân dung phá không.

Như mũi tên nhọn thẳng tắp cắm vào Tôn Thắng bên mặt trong tường.

Làm xong những thứ này.

Trần Diệp đầu tiên là đem Chu Nhị Nương đỡ dậy, sau đó nhanh chân đi hướng ám đạo bên trong.

Cơ Vô Mệnh bọn người một mặt cung kính theo ở phía sau.

Tường viện bên kia.

Tôn Thắng da thịt kịch liệt đau nhức, hắn cắn răng, đem mình từ trong tường móc xuống tới.

"Cần thiết hay không?"

"Nghĩa phụ xuống tay nặng như vậy."

Tôn Thắng khóc không ra nước mắt, nhe răng nhếch miệng.

Hắn dư quang liếc về cắm ở trên tường chân dung, tiện tay rút ra.

Triển khai xem xét.

Nhìn thấy trên bức họa kia cùng hắn có tám chín thành tương tự niên kỉ ấu bộ dáng.

Tôn Thắng tại chỗ ngơ ngẩn..