Chương 18: Ngươi tên là gì? 1

Chương 18: Ngươi tên là gì? 1

Nhìn xem trên bức họa cùng mình có tám chín thành tương tự niên kỉ ấu bộ dáng.

Tôn Thắng suy nghĩ xuất thần.

Hắn phảng phất lại về tới mười tuổi năm đó.

Chật hẹp, hơi có vẻ mờ tối phòng ở cũ bên trong.

Mẫu thân bệnh nặng nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt gầy gò.

"Khụ khụ. . ."

Mẫu thân ho khan vài tiếng, mặt lộ vẻ thống khổ.

Ho khan qua đi, mẫu thân vì không cho Tôn Thắng lo lắng đem ho ra tới máu nuốt xuống.

Tôn Thắng canh giữ ở bên giường, cặp mắt khóc đỏ lên.

"Đừng khóc."

"Nam tử hán không dễ dàng rơi lệ."

Mẫu thân nằm tại trên giường, trong hốc mắt hãm, khí sắc cực kém, thanh âm cực nhẹ nói.

Tôn Thắng vội vàng lau khô nước mắt, lộ ra một cái cười to: "Ta không có khóc."

"Ta tốt đây."

"Vừa mới có hạt cát mê mắt."

Mẫu thân khóe miệng khẽ nhúc nhích, âm thầm cười một cái.

Nàng đem mình khô gầy đến cơ hồ da bọc xương tay cầm ra, phóng tới Tôn Thắng trên đầu.

Được

"Nam tử hán xưa nay sẽ không khóc."

"Về sau vô luận tình huống như thế nào, đều không cần khóc."

"Ừm ân." Tôn Thắng dùng sức nhẹ gật đầu, con mắt đỏ lên, cắn môi, không để cho mình khóc ra thành tiếng.

Mẫu thân nhắm mắt lại, thở ra một hơi, cảm giác mình ngày giờ không nhiều.

Nàng nhẹ giọng nói ra: "Thắng nhi."

"Nương, ta tại." Tôn Thắng vội vàng đáp.

"Nương sắp không được. . ."

Tôn Thắng thân thể chấn động, vội vàng lắc đầu nói: "Không!"

"Nương ngài rất tốt!"

"Từ đại phu nói, ngài chỉ cần uống xong những thuốc này, liền sẽ sẽ khá hơn!"

Mẫu thân lắc đầu.

Nàng biết Từ đại phu nói lời chỉ là đang an ủi nhi tử.

Từ đại phu thiện tâm, gặp Tôn Thắng quỳ gối cổng cầu một đêm, liền cho mấy phó an thần dưỡng sinh thuốc.

Cái này mấy phó thuốc uống hết, tinh thần là tốt hơn chút nào.

Nhưng đối thân thể cũng không tác dụng quá lớn.

Nàng đã bệnh nguy kịch, dược thạch không trị.

"Thắng nhi. . ."

Mẫu thân thanh âm suy yếu, nhỏ bé.

"Nương sau khi đi, ngươi nhất định phải sống sót."

"Cho dù là bán mình ăn xin, cũng muốn sống sót."

"Tôn gia đời thứ ba đơn truyền, đến ngươi nơi này, cũng không thể chặt đứt hương hỏa."

Năm gần mười tuổi Tôn Thắng ghé vào đầu giường, chung quy là không có thể chịu ở, gào khóc bắt đầu.

Mẫu thân vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu của hắn, trong mắt tràn đầy từ ái cùng không bỏ.

"Thắng nhi, sống sót."

"Nếu như có thể mà nói, cưới người tốt nhà, Tôn gia đời thứ ba đơn truyền, đến ngươi nơi này, cũng không thể chặt đứt hương hỏa."

"Nữ tử không cầu có bao nhiêu xinh đẹp, chỉ cần là cái chịu cùng ngươi chịu khổ cùng một chỗ sinh hoạt người liền tốt."

. . .

Xoạch

Một giọt nước mắt bỗng nhiên rơi vào Tôn Thông trên bức họa.

Tôn Thắng đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn vội vàng dùng tay áo lau đi nước mắt của mình.

Lau xong nước mắt, Tôn Thắng ngắm nhìn bốn phía, thấy không có người nhìn thấy cái này màn.

Hắn lại đem bị nước mắt ướt nhẹp chân dung cuốn lên, thu vào trong lòng.

Tôn Thắng nhanh chân hướng ám đạo chạy tới, lẩm bẩm trong miệng: "Ta có hài tử rồi?"

"Vẫn là nhi tử?"

Tôn Thắng bước chân nhanh chóng, trong lòng vẫn là khó có thể tin.

Hắn đương Thái Hồ bá chủ đoạn thời gian kia, mặc dù từng có không ít phong lưu nợ, dẫn đến một chút nữ tử thụ thai.

Nhưng Tôn Thắng đều để người đưa đi một bộ dược tán, đem hài tử đi.

Hắn còn không có thành gia suy nghĩ.

Nhiều năm trước tới nay, bình an vô sự.

Không nghĩ tới hôm nay, mình vậy mà xuất hiện như thế lớn một đứa con trai.

Tôn Thắng chạy vội tới ám đạo trước cửa, trong lòng tính toán.

Bốn năm trước.

Như thế tính ra.

Nhi tử hẳn là hơn ba tuổi.

Tôn Thắng trong lòng nhiều một cỗ không hiểu cảm xúc, có chút kích động cũng có chút ưu sầu.

. . .

Lạc gia trong cấm địa.

"Sưu sưu sưu. . ."

Dư Hám Địa trong tay múa trường kiếm, kình phong rơi trên mặt đất, lưu lại từng đạo cạn ngấn.

Đằng sau mười tám thức kiếm pháp, hắn tập luyện xong một lần, đem kiếm chiêu ký ức trong tim.

Một thức sau cùng vừa mới thu tay lại.

Dư Hám Địa sắc mặt liền tái đi, hai chân có chút như nhũn ra.

Cảm giác kia liền đi theo trên giường chờ đợi một canh giờ.

"Sưu sưu sưu. . ."

Một bên Dư Đạt Sơn mặc dù võ học thiên phú không kịp tam đệ, nhưng tư chất cũng xem là tốt.

Hắn cũng luyện qua một lần kiếm pháp.

Đồng dạng, Dư Đạt Sơn sắc mặt trắng nhợt, có chút xương sống thắt lưng.

Huynh đệ hai người liếc nhau, đáy mắt đều mang kinh ngạc.

Cái này kiếm pháp hảo hảo kỳ quái, tập luyện một lần vậy mà thật sẽ hao tổn tự thân dương khí.

"Tam đệ, cái này kiếm pháp ngươi nhưng nhớ kỹ?" Dư Đạt Sơn mở miệng hỏi.

Dư Hám Địa nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Đều nhớ kỹ."

"Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh tìm xem nơi đây thông hướng bên nào."

"Ngươi bây giờ có thần kiếm, nghĩ đến, cắt chém hòn đá, tốc độ hẳn là cũng không chậm."

Dư Đạt Sơn tiện tay đem bó đuốc ném đến một bên, đề nghị.

"Được." Dư Hám Địa nhẹ gật đầu.

Lạc gia kiếm pháp quá mức tinh diệu, để hắn suýt nữa quên mất huynh đệ hai người còn bị nhốt ở bên trong.

Dư Đạt Sơn ánh mắt quét qua, nhìn thấy Tôn Thông, Lạc Lam, cùng Lạc Thiên Trúc.

"Hai cái này vật nhỏ, còn có lão thái bà này. . ."

Dư Hám Địa không hề nghĩ ngợi, bình thản nói: "Giết."

"Ừm." Dư Đạt Sơn nhẹ gật đầu, nhanh chân hướng ba người đi đến.

Nghe nói như thế, Lạc Thiên Trúc trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít nàng cùng tôn nữ không cần chịu đựng hành hạ.

Ngay tại Dư Đạt Sơn nhanh chân đi tới thời điểm.

Lạc gia trong cấm địa động rộng rãi đột nhiên run lẩy bẩy, đất trời rung chuyển, từng mai từng mai thạch nhũ đứt gãy rơi xuống, đập xuống đất.

"Đôm đốp" âm thanh không dứt, như là ăn tết bắn pháo trận.

Mặt đất đung đưa kịch liệt, để Dư Đạt Sơn cùng Dư Hám Địa hai người đứng cũng không vững.

Dư Đạt Sơn đâm ra một cái trung bình tấn, ổn định hạ bàn, sắc mặt đại biến: "Chuyện gì xảy ra?"

Một bên khác.

Ám đạo khác một bên.

Trần Diệp đi đến nặng đến vạn cân Đoạn Long Thạch trước.

Hắn bình tĩnh vươn tay, thể nội vô cùng vô tận tiên thiên chi khí rót vào Đoạn Long Thạch.

Cơ Vô Mệnh bọn người giơ bó đuốc, đứng sau lưng Trần Diệp cách đó không xa, vì hắn cung cấp sáng ngời.

Người còn lại một chữ xếp tại đằng sau.

Ám đạo chật hẹp, chỉ có thể cho một người hành tẩu.

Theo tiên thiên chi khí không ngừng rót vào Đoạn Long Thạch.

Chỉ gặp Đoạn Long Thạch phảng phất chịu không được cái này vô tận lực lượng, run lẩy bẩy.

Theo nó run rẩy, cũng kéo theo ám đạo, động rộng rãi đồng loạt run rẩy.

Đám người dưới chân lay động, cơ hồ không cách nào đứng vững, chỉ có thể trên mặt kinh hoảng lẫn nhau đỡ lấy, phòng ngừa ngã trên mặt đất.

Ước chừng qua một hai hơi.

Đứng sau lưng Trần Diệp cách đó không xa cơ vô danh cùng mấy cái Ngọc Diệp Đường phân đường chủ, gặp được để bọn hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

Chỉ gặp kia tính chất vô cùng cứng rắn, nặng đến vạn cân Đoạn Long Thạch bỗng nhiên đã mất đi chèo chống, biến thành một chỗ bột mịn.

Đối diện trong động đá vôi tia sáng chiếu xạ qua tới.

Sợ ngây người vô số người.

Ngăn trở bọn hắn mấy canh giờ, thúc thủ vô sách Đoạn Long Thạch, lại bị Trần Diệp dùng nội lực sinh sinh đè ép, chấn động thành bột mịn!

Trời ạ!

Cái này nếu là truyền đến trên giang hồ, không thông báo để nhiều ít am hiểu nội lực nội công mọi người tự ti mặc cảm.

Trần Diệp dùng nội lực cưỡng ép phá vỡ Đoạn Long Thạch, thân thể lập tức hóa thành một đạo bóng trắng.

Súc Địa Thành Thốn!

Cùng lúc đó.

Lạc gia cấm địa lớn trong động đá vôi.

Đại địa lắc lư dừng lại.

Dư Đạt Sơn cùng Dư Hám Địa đứng vững thân hình.

Huynh đệ hai người liếc nhau, không biết xảy ra chuyện gì.

Dư Đạt Sơn lần nữa đem ánh mắt dời về phía Tôn Thông, Lạc Lam cùng Lạc Thiên Trúc.

Tiếp theo một cái chớp mắt..