Chương 18: Ngươi tên là gì? 2

Chương 18: Ngươi tên là gì? 2

Hắn gặp trong động đá vôi đột nhiên nhiều một đạo bóng trắng, dọa đến toàn thân lông tơ đứng đấy, thân thể run rẩy.

Trên mặt mang theo mặt nạ màu bạc, người mặc một bộ áo trắng Trần Diệp xuất hiện tại trong động đá vôi.

Ánh mắt của hắn đảo qua động rộng rãi, liếc mắt liền phát hiện ngồi dưới đất Tôn Thông.

Trần Diệp dưới chân biến đổi, cả người hình như quỷ mị, xuất hiện tại Tôn Thông trước mặt.

Gặp đột nhiên xuất hiện một cái người áo trắng.

Lạc Lam cùng Lạc Thiên Trúc cũng bị giật nảy mình.

Lạc Lam tại chỗ liền dọa đến khóc lớn lên, tưởng rằng gặp được quỷ.

Lạc Thiên Trúc cũng kinh nghi bất định, nhưng nàng có thể phát giác được trên người đối phương vừa mới có nội lực phun trào.

Nàng mặc dù có thể xác định trước mặt Bạch y nhân này không phải quỷ, nhưng Lạc gia cấm địa đã hạ xuống Đoạn Long Thạch.

Người này là từ đâu xuất hiện?

Chẳng lẽ là Lạc gia tiên tổ?

Thấy mình trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái người áo trắng, Tôn Thông mặt không đổi sắc, bình tĩnh ngẩng đầu, dò xét đối phương.

Trần Diệp thân thể đứng nghiêm, có chút cúi đầu, cũng đang nhìn Tôn Thông.

Hai người nhìn chăm chú một hơi thời gian.

Trần Diệp khẽ cười một tiếng, ép xuống thân thể, nhìn thẳng Tôn Thông, tháo xuống trên mặt mình mặt nạ.

Lộ ra một trương phong thần tuấn lãng tuổi trẻ khuôn mặt.

"Ngươi tên là gì?"

Trần Diệp mặc dù từ mật tín bên trong biết được Tôn Thông danh tự, nhưng hắn vẫn là muốn hỏi một câu.

Đứa bé này nhìn thấy hắn, không khóc không nháo, ngược lại là có mấy phần tĩnh khí.

Tôn Thông đánh giá trước mặt thanh niên tuấn lãng, nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Ta gọi Tôn Thông."

Tôn Thông lời vừa nói dứt.

Trong động đá vôi liền chạy vào hơn mười người.

Cơ Vô Mệnh bọn người thân pháp không kịp Trần Diệp cấp tốc, dùng mấy hơi thời gian mới chạy tới.

Chu Nhị Nương nhìn thấy Tôn Thông còn sống, lập tức lệ nóng doanh tròng, nội tâm kích động, bờ môi khẽ nhếch, lại hô không ra tới.

Trần Diệp nghe Tôn Thông nói ra tên của mình, nhịn cười không được cười.

Hắn cười lên rất ôn hòa.

Cái này khiến bị dọa đến khóc lớn Lạc Lam cũng ngừng tiếng khóc, trừng mắt nhìn, núp ở Lạc Thiên Trúc bên cạnh, tò mò nhìn Trần Diệp.

"Biết ta là ai không?" Trần Diệp nhẹ giọng mở miệng.

Tôn Thông lắc đầu.

Hắn nghe được một bên khác truyền đến động tĩnh, vô ý thức quay đầu nhìn lại, sau đó mở to hai mắt.

Hắn gặp được Chu Nhị Nương.

Tôn Thông hốc mắt đỏ lên, hơi thở hơi có chút tăng tốc.

Trần Diệp cười cười, một tay lấy Tôn Thông ôm lấy.

"Cái này động đá vôi bên trong như thế lạnh, mặc ít như thế, lại đông lạnh bị cảm."

Trần Diệp nói một mình nói một câu, đem trong đan điền tiên thiên chi khí độ nhập Tôn Thông thể nội.

Ôn hòa tiên thiên chi khí xua tan Tôn Thông trên người hàn khí, thuận tiện ôn dưỡng kinh mạch của hắn.

Trần Diệp ôm Tôn Thông đi đến Chu Nhị Nương trước mặt.

Tôn Thông cũng nhịn không được nữa, trong mắt rơi lệ, khóc lên.

Chu Nhị Nương vội vàng ôm lấy Tôn Thông.

Mẹ con hai người ôm nhau mà khóc.

Gặp một đám người xông vào Lạc gia cấm địa.

Lạc Thiên Trúc cùng Dư Đạt Sơn, Dư Hám Địa đều mộng.

Không biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng Lạc Thiên Trúc lại là đoán được một chút mánh khóe.

Nghĩ tới đây, Lạc Thiên Trúc trên mặt thêm ra một vòng ý cười.

Thật sự là trời phù hộ ta Lạc gia.

"Nhường một chút."

"Nhường một chút!"

Một đạo có chút kinh hoảng, thanh âm vội vàng từ đám người sau lưng truyền đến.

Cơ Vô Mệnh bọn người nhìn lại, chỉ gặp Tôn Thắng vội vội vàng vàng chạy vào.

Hắn mới vừa vào đến, liền thấy một cái ấu tiểu hài tử bị Chu Nhị Nương ôm.

Mẹ con trùng phùng, khóc bù lu bù loa.

Tôn Thắng thật nhìn thấy con của mình lúc, trong lòng ngược lại sinh ra một cỗ khiếp đảm.

Hắn có chút do dự đứng tại chỗ, bờ môi động hai lần, lại không dám phát ra âm thanh.

Chu Nhị Nương bỗng nhiên ôm Tôn Thông, quỳ rạp xuống đất, khóc ròng nói: "Đa tạ Đế Quân!"

"Nhị nương nguyện ý lấy cái chết báo chi."

Đế Quân!

Đế Quân hai chữ nói ra miệng.

Trong động đá vôi Lạc Thiên Trúc cùng anh em nhà họ Dư tất cả đều ngây dại.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn áo trắng như tuyết Trần Diệp.

Đế Quân!

Vị này chính là Ngọc Diệp Đường phía sau màn chi chủ, thiên hạ đệ nhất Tông Sư —— "Đế Quân" Đông Hoa?

"Bá" một tiếng.

Dư Hám Địa trong tay Lạc Thủy thần kiếm rơi trên mặt đất, lưỡi kiếm tuỳ tiện liền cắm vào địa bên trong, phát ra một đạo nhỏ xíu nhẹ vang lên.

Hắn con ngươi kịch chấn, biết mình huynh đệ xong đời.

Trần Diệp xoay người, trực tiếp đem Chu Nhị Nương đỡ lên.

"Về sau đều là người một nhà, ngươi làm cái gì vậy."

Trần Diệp nhẹ giọng cười nói.

Thanh âm như mộc xuân phong.

Câu nói này rơi vào Chu Nhị Nương trong tai, Chu Nhị Nương lập tức thân thể run rẩy, mở to hai mắt, nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt tràn đầy lòng cảm kích.

Câu nói này.

Ý tứ chính là, Trần Diệp không chỉ có nhận hạ Tôn Thông, còn nhận hạ nàng!

Chu Nhị Nương vội vàng lau đi nước mắt, ôm Tôn Thông nói ra: "Thông nhi, mau gọi gia gia."

Tôn Thông cặp mắt khóc đỏ lên, lông mi bên trên có dính nước mắt.

Hắn thút thít, đối Trần Diệp giòn tan hô: "Gia gia."

Nghe được cái này âm thanh gia gia.

Trần Diệp trên mặt lập tức nhiều xóa tiếu dung.

Một loại kỳ diệu cảm giác từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Sáu năm trước, hắn lẻ loi một mình xuyên qua đến Đại Vũ, trở thành Dục Anh Đường Viện trưởng.

Cùng đường bên trong bọn nhỏ sinh hoạt lâu như vậy, bọn hắn đã thành Trần Diệp dứt bỏ không xong người nhà.

Mà bây giờ.

Dục Anh Đường nhiều một cái đời thứ ba tiểu gia hỏa.

Một loại không phải huyết mạch thân tình, nhưng hơn hẳn huyết mạch thân tình cảm giác từ Trần Diệp trong lòng lan tràn mà ra.

Tôn Thông kêu xong cái này âm thanh gia gia về sau, có chút do dự từ trong ngực lấy ra một bình nhỏ kim sang dược, chớp động lông mi, đưa về phía Trần Diệp.

Nhìn thấy bình này kim sang dược, Trần Diệp hơi sững sờ, sau đó trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

Tốt

Trần Diệp nhịn không được cười lớn một tiếng.

Tiếng cười sáng sủa, tại trong động đá vôi hình thành đạo đạo hồi âm.

Trần Diệp tiếp nhận Tôn Thông đưa tới kim sang dược, thu vào trong lòng.

"Đa tạ Thông nhi đưa cho gia gia kim sang dược."

"Chờ ngươi trở về, gia gia cho ngươi một chút đồ tốt."

Trần Diệp trừng mắt nhìn.

Tôn Thông hút lấy đỏ lên cái mũi nhỏ, nhìn thấy Trần Diệp.

". . ."

". . . Nhi tử. . ."

Một bên Tôn Thắng thanh âm có chút khàn giọng la lên.

Tôn Thông cùng Chu Nhị Nương đồng loạt xoay qua thân.

Tôn Thông nhìn thấy tấm kia cùng mình cơ hồ mặt giống nhau như đúc, sửng sốt một chút.

Chu Nhị Nương ánh mắt phức tạp nhìn xem Tôn Thắng, nàng có chút cúi đầu, đối Tôn Thông nhỏ giọng nói: "Thông nhi hô cha."

Tôn Thông nhìn thấy Tôn Thắng, do dự một lát, vẫn là nhẹ giọng hô: "Cha."

Ai

Tôn Thắng vội vàng ứng thanh, trong lòng chảy xuôi một dòng nước ấm, một loại kỳ diệu vô cùng cảm giác lượn lờ trong tim.

Hắn Tôn Thắng có hậu!

Hắn Tôn gia có hậu!

Tôn Thắng đầy mặt ý cười tiến tới, muôn ôm Tôn Thông.

Nhưng Tôn Thông ôm thật chặt lấy Chu Nhị Nương, không buông tay.

Tôn Thắng cười ngượng ngùng hai lần, đành phải thôi.

Trần Diệp gặp hài tử cứu ra, cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Trong động đá vôi hàn khí nặng, đừng đông lạnh đến hài tử, lên đi."

Trần Diệp thản nhiên nói.

Cơ Vô Mệnh bọn người đợi ở một bên, Từ Châu phân đường chủ trễ phong ảnh chớp mắt.

Đừng đông lạnh đến hài tử.

Hắn nhìn về phía trên đất Lạc Lam.

Bé con này cũng coi là hài tử a.

Từ Châu phân đường chủ chạy tới, ôm lấy Lạc Lam, đi theo Cơ Vô Mệnh bọn người sau lưng, rời đi lớn động rộng rãi.

Về phần Lạc Thiên Trúc cùng anh em nhà họ Dư.

Thì tựa như là bị người quên lãng.

Dư Hám Địa gặp này nhịn không được cắn răng.

Bọn hắn bị không để ý tới.

Trần Diệp đi ở phía trước, ra Lạc gia thầm nghĩ.

Sáng tỏ đèn lồng chiếu sáng trên mặt của hắn.

Bên tai đột nhiên vang lên một đạo đã lâu máy móc âm.

đinh

【  kiểm trắc đến Dục Anh Đường sinh ra đời thứ ba 】

【  hệ thống thăng cấp bên trong. . . 】.