Chương 19: Hệ thống thăng cấp! Cảm ân độ tăng lên! Hệ thống ban thưởng!

Chương 19: Hệ thống thăng cấp! Cảm ân độ tăng lên! Hệ thống ban thưởng!

【  hệ thống thăng cấp bên trong. . . 】

【10%. . . 30%. . . 60%. . . 100% 】

đinh

【  hệ thống thăng cấp hoàn tất! 】

【  trước mắt phiên bản: Cô nhi bồi dưỡng hệ thống 4. 0 】

Trần Diệp trước mặt bắn ra một đạo hư ảo màn ánh sáng màu xanh lam.

Thống tử ca?

Đã lâu không gặp.

Trần Diệp ánh mắt lộ ra nụ cười thản nhiên.

đinh

【  hệ thống thăng cấp nội dung như sau: 】

【1, túc chủ nhưng tiêu hao một lần Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội, hối đoái một lần gia truyền từ đầu rút ra cơ hội, phù hộ một đứa bé huyết mạch hậu nhân 】

【  ghi chú: Tốt đẹp gia phong giáo dục, đủ để ảnh hưởng mười đời, trăm đời, ngàn đời 】

【2, túc chủ có thể tùy ý cải biến tự thân dung mạo già yếu trình độ 】

【  ghi chú: Làm ngươi sinh mệnh đầy đủ kéo dài, đối với ngươi mà nói, có lẽ còn sống cũng là một loại trừng phạt 】

đinh

【  chúc mừng túc chủ, bởi vì ngài đối cô nhi quan tâm bội chí quan tâm, ân cần dạy bảo khiến cho Dục Anh Đường bên trong cô nhi Tôn Thắng có con của mình 】

【  Dư Hàng Dục Anh Đường có đời thứ ba! 】

【  cô nhi Tôn Thắng cảm ân độ tăng lên! 】

【  Tôn Thắng trước mắt cảm ân độ: 100%(max) 】

đinh

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được đầy cảm ân độ ban thưởng: Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội *1, cô nhi từ đầu rút ra cơ hội *1, có thể tự do chi phối tuổi thọ 100 năm 】

Nhìn thấy những phần thưởng này.

Trần Diệp con mắt hơi sáng, cười cười.

. . .

Lạc gia một gian rộng rãi, ấm áp phòng bên trong.

Tôn Thông nằm ở trên giường, lâm vào đang ngủ say, tuổi nhỏ khuôn mặt ửng đỏ, có chút nức nở, trên gương mặt còn lưu lại hai đạo nước mắt.

Chu Nhị Nương đứng tại bên giường, giúp Tôn Thông dịch tốt góc chăn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tại Chu Nhị Nương bên cạnh, Tôn Thắng ngồi trên ghế, thành ghế hướng phía trước, hai tay khoác lên trên ghế dựa.

Hắn cái cằm đặt ở trên cánh tay, cười tủm tỉm nhìn xem lâm vào ngủ say Tôn Thông.

Đây là hắn Tôn Thắng nhi tử!

Chu Nhị Nương nhìn Tôn Thắng một chút, có chút mím môi, không nói gì.

Phòng bên trong.

Trần Diệp ngồi tại bên bàn gỗ, trong tay đặt vào một chén bốc hơi nóng trà thơm.

Hắn lên tiếng thản nhiên nói: "Nhị Nương, ngươi qua đây một chút."

Chu Nhị Nương có chút khẩn trương, co quắp.

Nhưng nàng vẫn là chậm rãi đi đến Trần Diệp bên cạnh, đứng tại chỗ, cung kính nói: "Đế Quân."

Ừm

Trần Diệp cười cười: "Chớ khẩn trương, ta liền hàn huyên với ngươi nói chuyện phiếm."

Chu Nhị Nương khẽ gật đầu một cái, nhưng trong lòng vẫn là có chút khẩn trương.

"Năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi lăm." Chu Nhị Nương thành thành thật thật hồi đáp.

"Hai mươi lăm. . ." Trần Diệp nâng chung trà lên, thổi thổi mặt nước trà mạt, nói ra: "So Tiểu Thắng lớn bảy tuổi."

"Còn tốt, tuổi tác chênh lệch không tính quá lớn."

"Quê quán là nơi nào người?"

Chu Nhị Nương hồi đáp: "Lâm Giang phủ Thanh giang người."

"Trong nhà còn có khác thân thích sao?" Trần Diệp nhấp nhẹ nước trà, hỏi.

"Trong nhà phụ mẫu chết sớm, còn lại thân thích rất nhiều năm cũng không tới hướng."

"Ta nghe nói ngươi trước kia tiến vào Lục Phiến Môn nhà giam, bởi vì cái gì a?"

Trần Diệp đặt chén trà xuống, hỏi đến Chu Nhị Nương lai lịch.

Chu Nhị Nương nghĩ nghĩ, đôi mắt buông xuống nói: "Việc này nói rất dài dòng. . ."

"Ta vốn là Thanh giang nông gia chi nữ, trong nhà có vài mẫu đất cằn, thời gian coi như giàu có."

"Mười lăm tuổi năm đó, ta bị cùng huyện Chúc gia hoàn khố coi trọng, đem ta cướp được trong phủ."

"Cha mẹ ta vì tìm ta, chạy đến nha môn cáo trạng, nha môn cùng Chúc gia thông đồng một mạch, nói cha mẹ ta vu cáo."

"Nặng đánh hai mươi đại bản."

"Mẹ ta thể cốt yếu, đêm đó liền không có chịu nổi."

"Cha ta mấy ngày không cách nào hành tẩu, vì an táng mẹ ta, trị liệu thương thế, viết đơn kiện, tìm người cáo trạng, muốn bẩm báo Lâm Giang phủ."

"Chúc gia gặp cha ta còn muốn đi lên cáo, liền phái người xông vào nhà ta, đem cha ta đánh chết tươi."

Nói đến đây, Chu Nhị Nương nhịn không được rơi lệ.

"Ta bị cướp nhập Chúc gia trong phủ, cùng phủ một cái nha hoàn từng cùng ta nương có chút quan hệ thân thích, nói cho ta biết những sự tình này."

"Ta ban đêm dùng cái kéo giết kia Chúc gia hoàn khố, chạy ra phủ đi."

"Chạy trốn không bao xa, liền bị đuổi kịp, sau đó bị sư phụ ta cứu."

"Sư phụ ta nàng lúc tuổi còn trẻ từng bị bạc tình bạc nghĩa nam nhân tổn thương qua, nàng biết kinh nghiệm của ta sau truyền thụ ta võ công."

"Ta cùng sư phó hai người là xong đi giang hồ, mỗi lần đi ngang qua một cái huyện thời điểm, đều sẽ nghe ngóng trong huyện có hay không trắng trợn cướp đoạt dân nữ hoàn khố tử."

"Một khi có làm chuyện ác ăn chơi thiếu gia, ta cùng sư phó hai người liền thừa dịp lúc ban đêm chạm vào đi, cắt đối phương tử tôn căn."

"Đằng sau bởi vì loại sự tình này làm quá nhiều, bị Lục Phiến Môn đuổi bắt."

"Sư phụ ta vì để cho ta đi trước, bị Lục Phiến Môn bộ đầu đánh chết."

"Đằng sau ta cũng không thể chạy đi, liền bị giam đến Lục Phiến Môn trong nhà giam."

Chu Nhị Nương thanh âm nhỏ nhu, đem đại khái trải qua nói một lần.

Trần Diệp nghe xong, có đại khái hiểu rõ.

Hắn nhấp một miếng nước trà trong chén, một lần nữa để ly xuống.

"Ta đã biết."

"Ngươi cũng là người cơ khổ."

"Mấy ngày nay ngươi vì Thông nhi sự tình, vất vả."

"Sớm đi nghỉ ngơi đi."

"Vâng." Chu Nhị Nương lên tiếng.

Trần Diệp đứng dậy đứng lên, nói với Tôn Thắng: "Tiểu Thắng ngươi ra, ta nói với ngươi một ít chuyện."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng nhịn không được rùng mình một cái.

Hỏng

Nghĩa phụ sẽ không phải lại muốn đánh hắn a?

Hắn cảm giác không có chuyện tốt.

Tôn Thắng kiên trì nói ra: "Nghĩa phụ, ta xem một chút Thông nhi."

Trần Diệp bình thản nói: "Về sau có nhiều thời gian nhìn."

Tôn Thắng nghe được Trần Diệp trong giọng nói chăm chú, đành phải kiên trì đứng lên, thành thành thật thật cùng sau lưng Trần Diệp, đi ra ngoài.

Hai người ra phòng, đi vào Lạc gia ngoài viện.

Trần Diệp chậm rãi quay người, nhìn về phía Tôn Thắng.

Tôn Thắng tại chỗ liền dọa run một cái, thân thể căng cứng, thể nội trăm sóng nội lực khuấy động.

Loáng thoáng hải lãng triều tịch âm thanh từ hắn trong đan điền truyền ra, hộ thể cương khí hiển lộ.

Gặp tình hình này.

Trần Diệp nhịn không được cười nói: "Ta lại không đánh ngươi."

"Ngươi phản ứng như thế làm lớn cái gì?"

Tôn Thắng cười ngượng ngùng hai tiếng.

Gặp Trần Diệp thật không có ý tứ động thủ, hắn lúc này mới triệt hồi nội lực cùng hộ thể cương khí.

"Đều là do cha người, còn không có cái ổn trọng bộ dáng." Trần Diệp nhịn không được cười nói.

Nói xong câu đó, Tôn Thắng cũng không nhịn được gãi đầu một cái, cười cười.

Trần Diệp ánh mắt đảo qua viện tử, rơi xuống trong viện một cái trên bàn đá.

Hắn đi đến bên cạnh cái bàn đá ghế ngồi tròn bên trên, nói ra: "Lại đây ngồi đi."

Ai

Tôn Thắng hấp tấp ngồi xuống Trần Diệp bên cạnh.

"Tiểu Thắng, " Trần Diệp lên tiếng hỏi: "Ngươi đối Nhị Nương đến tột cùng là cái nghĩ như thế nào pháp?"

Tôn Thắng không nói gì, chỉ là chậm rãi cúi đầu.

Trần Diệp thản nhiên nói: "Nhị Nương mặc dù dung mạo không tính nhân gian tuyệt sắc, nhưng cũng rất xinh đẹp."

"Nàng tính cách ta mặc dù không hiểu nhiều, nhưng nhìn ra được là một cái cứng cỏi, hiền lương người."

"Mà lại xuất thân cũng là người cơ khổ."

"Ta cảm thấy nàng rất tốt."

"Ngươi là ý tưởng gì, ngươi nói một chút."

Tôn Thắng không nói chuyện.

Trần Diệp liếc hắn một cái nói: "Ngươi là chê nàng xuất thân không tốt?"

Tôn Thắng lắc đầu: "Không có."

"Vậy thì vì cái gì?" Trần Diệp nhíu mày.

Tôn Thắng có chút do dự.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là cắn răng nói: "Nàng. . ."

"Nàng không phải hoàng hoa khuê nữ.".