Chương 20: Đều đã chết!

Chương 20: Đều đã chết!

"Ba!" một tiếng.

Trần Diệp mặt đen lên, một tay đập vào Tôn Thắng trên đầu.

Tôn Thắng vội vàng che đầu, kêu thảm một tiếng: "Ai u!"

"Ai u cái gì?" Trần Diệp mặt đen lại nói: "Ta lại không dùng bao nhiêu lực nói."

Nghe nói như thế.

Tôn Thắng trừng mắt nhìn, buông xuống che lấy đầu tay, lặng lẽ cười hai tiếng: "Nghĩa phụ."

Trần Diệp liếc hắn một cái nói: "Ngươi đã gọi ta một tiếng nghĩa phụ, một chút đạo lý ta vẫn còn muốn giảng đưa cho ngươi."

"Bởi vì cái gọi là, giấy trắng tìm giấy trắng, báo. . . Giấy đen tìm giấy đen."

"Chính ngươi ra ngoài lêu lổng, cái này trong bốn năm, ngươi dám nói ngươi ngủ nữ nhân thiếu đi?"

"Mà lại nàng trước kia kinh lịch cũng không phải mình tự nguyện, là cái này thế đạo ép."

"Ngươi vì cái gì không thể tiếp nhận?"

Tôn Thắng cúi đầu xuống, không nói chuyện, vẫn như cũ trong lòng còn có khúc mắc.

Trần Diệp nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi đến tột cùng muốn tìm một cái dạng gì?"

"Xinh đẹp? Võ công cao? Gia thế tốt? Tính cách tốt?"

Tôn Thắng khẽ ngẩng đầu, có chút mê mang.

Trần Diệp tiếp tục nói ra: "Ngươi cái này trong bốn năm, ngủ không hạ một trăm nữ nhân, không sai biệt lắm cũng nên kiềm chế lại."

"Ngươi mỗi lần từ trên giường tỉnh lại, nội tâm chẳng lẽ không trống rỗng sao?"

Tôn Thắng trầm mặc.

Trần Diệp khẽ hít một cái khí nói ra: "Thông nhi cùng Nhị Nương ta nhận hạ."

"Cuối tháng chín, ngươi cùng Đại Minh cùng nhau thành thân."

"Việc này quyết định như vậy đi, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ."

"Những lời khác, ta cũng không nhiều lời."

Trần Diệp cuối cùng nói một câu.

Nói xong, hắn thân thể hóa thành một đạo bóng trắng, biến mất tại trong viện.

Hơi lạnh gió đêm thổi qua tiểu viện.

Tôn Thắng ngồi trên băng ghế đá, trong mắt có chút mê mang.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời tinh đấu.

Màn đêm đen nhánh, đầy sao lấp lóe.

Trong bụi cỏ tiểu trùng khẽ kêu.

"Muốn tìm một cái dạng gì. . ."

Tôn Thắng trong miệng thì thào, lặp lại một lần.

Hắn bên tai bỗng nhiên vang lên, mẫu thân qua đời trước đã nói.

"Nếu như có thể mà nói, cưới người tốt nhà, Tôn gia đời thứ ba đơn truyền, đến ngươi nơi này, cũng không thể chặt đứt hương hỏa."

"Nữ tử không cầu có bao nhiêu xinh đẹp, chỉ cần là cái chịu cùng ngươi chịu khổ cùng một chỗ sinh hoạt người liền tốt."

Tôn Thắng nghĩ tới đây, nhịn cười không được cười.

"Chỉ cần có thể cùng ta chịu khổ cùng một chỗ sinh hoạt là được."

"Bất quá. . ."

"Hiện tại ta thời gian này, nào có cái gì khổ a."

Tôn Thắng trong đầu hiển hiện Tôn Thông vị kia tuổi nhỏ tuấn tiếu khuôn mặt, khóe miệng hơi câu.

"Tiểu tử thúi còn không cho ta ôm. . ."

Tôn Thắng cười đứng người lên, hút nhẹ một hơi, nhanh chân hướng phòng đi đến.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Hắn đẩy cửa phòng ra, đi vào phòng bên trong.

Chu Nhị Nương ngồi tại bên bàn gỗ, xuất thần nhìn xem Tôn Thông, không biết suy nghĩ cái gì.

Nghe được tiếng mở cửa, Chu Nhị Nương ngẩng đầu nhìn một chút Tôn Thắng, trong mắt có chút bối rối.

Nàng cúi đầu xuống, nhìn về phía cái bàn, trầm mặc không nói.

Tôn Thắng đi vào phòng, trở tay khép cửa phòng lại.

Hắn đi đến bên bàn gỗ, ngồi xuống.

Hai người ngồi đối diện nhau, nhưng đều không nói gì.

Gian phòng bên trong có chút trầm mặc.

Chỉ có đèn đuốc nhẹ nhàng nhảy lên.

Đại khái qua một chén trà thời điểm.

Chu Nhị Nương ngẩng đầu, ôn nhu hỏi: "Ngươi. . ."

"Ngươi có đói bụng không?"

"Ta đi cấp ngươi làm ít đồ ăn."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng ngẩng đầu nhìn về phía Chu Nhị Nương, đầu tiên là sững sờ.

Sau đó có một loại không hiểu ấm áp cảm giác chảy xuôi trong lòng hắn.

Tôn Thắng nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta có chút đói bụng. . ."

. . .

Tế Ninh thành nội.

Bóng đêm đen nhánh, lúc đến giờ sửu.

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào đại địa bên trên, mặt đất giống như bao phủ một tầng ngân bạch lụa mỏng.

"Giá giá!"

Trong bóng đêm.

Mấy người cưỡi khoái mã, phi nhanh tại Tế Ninh thành nội bàn đá xanh trên đường.

Móng ngựa giẫm đạp bàn đá xanh phát ra "Cộc cộc cộc" tiếng vang.

Một đoàn người xuyên qua phố dài, dừng ở một nhà cửa trước đang đứng cao ba trượng cán dài khách sạn trước.

Cán dài phía trên một chút lấy bốn ngọn lồng đèn lớn, trên đó viết bốn chữ lớn "Duyệt Lai khách sạn" .

Hoa Tịch Nguyệt tung người xuống ngựa, phía sau là Trần Linh, tiểu Liên, Liễu Hồng Yến, Trần Vũ, Vương Thành bọn người.

Nàng bước nhanh chạy đến khách sạn trước, gõ cửa một cái.

Điếm tiểu nhị mở cửa, Hoa Tịch Nguyệt trực tiếp chen vào, ném đi một túi bạc.

"Năm gian phòng trên!"

Điếm tiểu nhị tiếp được túi tiền, một ước lượng phát hiện chìm cực kì, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Khách quan ngài mời tới bên này."

Hắn vội vàng cười tủm tỉm dẫn đường.

Tiểu Liên bọn người cùng sau lưng Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt phong trần mệt mỏi, trên thân tràn đầy bụi đất.

Tiểu Liên đôi mi thanh tú hơi nhíu, không biết xảy ra chuyện gì, để vị này Tông Sư cấp cao thủ như thế kinh hoảng.

Trên đường nàng hỏi thăm Hoa Tịch Nguyệt, Hoa Tịch Nguyệt ngậm miệng không nói, công bố chỉ có Trần Diệp ở đây, nàng mới có thể nói.

Tiểu Liên đành phải đi theo nàng, rất là hiếu kì.

Đám người đi vào khách sạn sau.

Hoa Tịch Nguyệt đi vào trong phòng khách, để tiểu nhị đưa tới một bình trà nước, đổ vào trong chén, vội vàng uống một ngụm, thấm giọng một cái.

Vân Vi Dao đứng ở một bên, rất là không hiểu hỏi: "Công tử, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hoa Tịch Nguyệt để chén trà trong tay xuống, thở phào một hơi, biểu lộ nghiêm túc nói: "Sắp biến thiên."

"A?" Vân Vi Dao không hiểu.

Hoa Tịch Nguyệt cũng không nói thêm.

Nàng ngồi tại trên ghế, lòng nóng như lửa đốt.

Cũng không biết Trần Diệp đi nơi nào.

Sự tình khẩn cấp, hắn lại không tại.

Hoa Tịch Nguyệt nhịn không được thở dài một tiếng.

Cái này âm thanh thở dài vừa phát ra âm thanh.

Bên ngoài phòng khách liền vang lên tiếng đập cửa.

Vân Vi Dao đi qua, mở cửa phòng.

Chỉ gặp một bộ áo trắng Trần Diệp đứng ở ngoài cửa.

Hắn không có mang mặt nạ, lộ ra tấm kia tuấn lãng khuôn mặt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Các ngươi chạy thế nào đến Tế Ninh rồi?"

Trần Diệp không hiểu hỏi.

Hắn trước đây không lâu còn tại Hoài Bắc Lạc phủ bên trong, xem xét hệ thống ban thưởng thời điểm, gặp hệ thống trên bản đồ tiểu Liên cùng Trần Linh, Trần Vũ một đường hướng tây chạy, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Trần Diệp đành phải hướng trở về.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy Trần Diệp, vội vàng đứng lên, đem hắn kéo vào trong phòng.

Trần Diệp gặp Hoa Tịch Nguyệt vẻ mặt nghiêm túc, không khỏi hơi kinh ngạc.

Đây là hắn lần đầu gặp Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ nghiêm túc như thế.

"Chuyện gì xảy ra?" Trần Diệp ngồi xuống, thanh âm bình tĩnh hỏi.

Hoa Tịch Nguyệt không nói gì, mà là cho Vân Vi Dao nháy mắt.

Vân Vi Dao hiểu ý, khép cửa phòng lại.

Hoa Tịch Nguyệt lỗ tai khẽ nhúc nhích, thấy chung quanh không có người nghe lén, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Xảy ra chuyện lớn."

"Chuyện gì?" Trần Diệp khẽ nhíu mày.

Hoa Tịch Nguyệt trầm giọng nói: "Buổi sáng thời điểm, Thần Quyền Sơn Trang tuyển ra võ lâm minh chủ."

"Cũng không lâu lắm một đám người liền cưỡi ngựa ra Tư Dương, một đường hướng nam."

"Ta cho là có cái gì chuyện lý thú, liền xa xa theo ở phía sau."

"Kết quả đại khái đi nửa canh giờ, bọn hắn bọn này đại phái chưởng môn, sơn trang chi chủ đồng loạt tiến vào Dịch Sơn."

"Ta còn không có đi vào, liền chú ý tới cách đó không xa trên núi, có bóng người lắc lư."

"Ta để ý không có đi qua."

"Kết quả bất quá thời gian một chén trà công phu, Dịch Sơn bên trong liền truyền ra tiếng nổ."

"Đám kia đại phái chưởng môn, sơn trang chi chủ không còn một mống tất cả đều không có ra."

Hoa Tịch Nguyệt nói lên chuyện này, còn có chút tâm thần bất định.

"Bọn hắn những người này, thế nhưng là trên giang hồ chín thành Nhất phẩm cao thủ."

Hoa Tịch Nguyệt đáy lòng phát lạnh, có chút không rét mà run nhìn về phía Trần Diệp: "Những người này. . ."

"Đều đã chết!".