Chương 21: Hai mươi tháng sáu, bên hồ Tây Tử! Đông Doanh Kiếm Thánh giao đấu thiên hạ đệ nhất!

Chương 21: Hai mươi tháng sáu, bên hồ Tây Tử! Đông Doanh Kiếm Thánh giao đấu thiên hạ đệ nhất!

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt nói, Trần Diệp khẽ nhíu mày.

Hoa Tịch Nguyệt tiếp tục nói ra: "Đằng sau ta lại cách nhìn từ xa một hồi, phát hiện một đám võ giả từ trên núi xuống tới."

"Bọn hắn võ công con đường mười phần hỗn tạp, các môn các phái đều có."

"Bất quá phần lớn võ công đều không cao, chỉ có hai tam phẩm bộ dáng."

"Đại Vũ có thể điều động nhiều như vậy hảo thủ người, ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một cái."

"Đông xưởng." Trần Diệp từ tốn nói.

Hoa Tịch Nguyệt dùng sức nhẹ gật đầu: "Đúng!"

"Chính là Đông xưởng!"

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, trầm giọng nói: "Đông xưởng tiêu diệt giang hồ chín thành Nhất phẩm cao thủ."

"Hiện tại giang hồ còn lại một thành Nhất phẩm cao thủ, ngoại trừ Vũ Đương, Thiếu Lâm, Ngọc Diệp Đường, chính là một chút giang hồ tán nhân."

"Kết hợp những năm này Đại Vũ Triều đình động tĩnh."

"Hiển nhiên, Đại Vũ Hoàng đế là tại cấm võ."

Hoa Tịch Nguyệt có chút không rét mà run, nhìn về phía Trần Diệp mở miệng nói: "Bốn năm trước ngươi từng mang theo Ngọc Diệp Đường từng cướp đạo trường, đánh qua Hoàng đế mặt."

"Đây là mầm tai hoạ."

"Đại Vũ Hoàng đế trực tiếp diệt đi nhiều cao thủ như vậy, tiếp xuống hắn chỉ sợ muốn đối giang hồ động thủ."

"Ngọc Diệp Đường thế lớn, rễ chi trải rộng toàn Đại Vũ."

"Đại Vũ Hoàng đế sẽ không cho Ngọc Diệp Đường tồn tại."

Hoa Tịch Nguyệt thuyết phục Trần Diệp: "Ngươi bây giờ mau trở về Dư Hàng, đem đường bên trong bọn nhỏ mang đi."

"Nếu là Đại Vũ Hoàng đế đối ngươi bất mãn, muốn thanh toán."

"Ngươi cho dù là Tông Sư, đối mặt Đại Vũ mấy vạn thiết kỵ, cũng không phải là đối thủ."

"Chúng ta sớm làm tránh lui."

Nghe nói lời ấy, Trần Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn không khỏi nghĩ lên tại Dục Anh Đường lúc, Tuệ Chân đạo trưởng nói những lời kia.

"Ngọc Diệp Đường chiếm cứ Đại Vũ, vụn vặt kéo dài so năm đó Phong Vũ Lâu còn muốn thế lớn."

"Thường nói: Nước đầy thì tràn, trăng tròn thì khuyết."

"Lão đạo cho Đế Quân đề tỉnh một câu."

"Đế Quân là người thông minh, có mấy lời điểm đến là dừng. . ."

Trần Diệp sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ.

Nếu là Đại Vũ Hoàng đế dung không được Ngọc Diệp Đường.

Ngọc Diệp Đường. . .

Nên đi nơi nào?

. . .

Hôm sau.

Mùng tám tháng sáu.

Hoài Bắc Lạc phủ trong thính đường.

Tôn Thắng trong ngực ôm Tôn Thông, vẻ mặt tươi cười.

Chu Nhị Nương ngồi tại bên cạnh hắn.

Một nhà ba người mới vừa ở Lạc phủ trong thính đường dùng qua đồ ăn sáng.

Hoài Bắc phân đường chủ Chương Tiếu Ngu đi tới, cung kính chắp tay nói: "Thiếu chủ, Lạc phủ đám người cùng anh em nhà họ Dư nên xử trí như thế nào?"

Tôn Thắng trong ngực ôm Tôn Thông, nghe nói như thế, nụ cười trên mặt có chút thu liễm.

Hắn vừa định nói một cái đều giết.

Tôn Thông trực câu câu nhìn chằm chằm Tôn Thắng, lông mi thật dài nhẹ nháy, ánh mắt yên tĩnh.

Tôn Thắng dừng một chút, nghĩ nghĩ nói ra: "Cho Lạc gia lão già kia hai cái cái tát được."

"Vậy mà nghĩ vẽ nhi tử ta mặt, thật sự là muốn chết."

"Về phần anh em nhà họ Dư. . ."

Tôn Thắng khoát tay áo, cho Chương Tiếu Ngu một ánh mắt.

Chương Tiếu Ngu lập tức hiểu ý.

Hắn chắp tay thi lễ một cái.

Chương Tiếu Ngu vừa muốn rời đi, Tôn Thắng kêu hắn lại.

"Chờ một chút."

"Thế nào Thiếu chủ?" Chương Tiếu Ngu dừng bước, cung kính hỏi.

Tôn Thắng ho nhẹ một tiếng: "Ngươi lại hô một câu Thiếu chủ."

Chương Tiếu Ngu: "?"

Chương Tiếu Ngu gặp Tôn Thắng một mặt chờ mong bộ dáng, khóe miệng hơi rút, nhẹ hít một hơi, thận trọng hô: "Thiếu chủ?"

Tôn Thắng nghe toàn thân thoải mái.

Tốt

"Ngươi đi xuống trước mau lên."

Tôn Thắng vui tươi hớn hở nói.

Chương Tiếu Ngu vội vàng lên tiếng, rời đi Lạc gia phòng.

Hắn đi tại Lạc phủ trong viện, có chút không nghĩ ra.

Chương Tiếu Ngu nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Thiếu chủ?"

Chương Tiếu Ngu không có minh bạch Tôn Thắng vì cái gì để hắn lại hô một lần.

Nghĩ nghĩ hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, thẳng đến giam giữ anh em nhà họ Dư gian phòng mà đi.

Trong thính đường.

Tôn Thông nhìn nhìn phụ thân cùng mẫu thân, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Hắn nhỏ giọng hỏi: "Gia gia đâu?"

Tôn Thắng ôm Tôn Thông, vui tươi hớn hở nói: "Gia gia có việc về nhà trước."

"Chờ năm nay Trung Thu, cha mang ngươi về nhà, liền có thể nhìn thấy gia gia."

"Thông nhi có hay không nhìn qua biển?"

"Cha dẫn ngươi đi trên biển chơi đi, trên biển chơi cũng vui."

Tôn Thắng cười tủm tỉm nói.

Tôn Thông không nói gì, mà là nhìn về phía mẫu thân.

Chu Nhị Nương ánh mắt nhu hòa, đưa thay sờ sờ đầu của con trai.

"Muốn đi bờ biển chơi sao?"

Tôn Thông nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu.

"Tốt!" Tôn Thắng cười to.

Nhìn xem trương này cùng mình tám chín thành tương tự mặt, một loại kỳ diệu huyết mạch tình cảm bao phủ tại Tôn Thắng trong tim.

Để tâm tình của hắn đã khuấy động lại có một loại ấm áp.

Trong thính đường tràn ngập ấm áp không khí.

Cơ Vô Mệnh đột nhiên nghênh ngang đi tới, trong tay hắn nắm vuốt một cây cây tăm, một bên xỉa răng một bên nói ra: "Đại sự!"

"Có cái đại sự!"

Tôn Thắng ngước mắt nhìn lại, cười nói: "Cái đại sự gì?"

Cơ Vô Mệnh lười biếng từ trong ngực lấy ra một bản Thiên Cơ lâu mới nhất ấn chế giang hồ chí, ném cho Tôn Thắng.

Tôn Thắng một tay tiếp được, liếc qua trang bìa.

"Thiên Cơ lâu giang hồ chí?"

"Ngoại trừ võ lâm đại hội bên kia tuyển ra võ lâm minh chủ, còn có thể có cái gì đại sự?"

Cơ Vô Mệnh tùy ý ngồi tại bàn tròn bên cạnh, cho mình múc thêm một chén cháo nữa, hút trượt một ngụm nói: "Ngươi lật ra nhìn xem liền biết."

Tôn Thắng đem giang hồ chí bỏ lên trên bàn, tay trái ôm Tôn Thông, tay phải lật ra trang sách.

Chỉ gặp tờ thứ nhất trên đó viết hai hàng chữ:

Hai mươi tháng sáu, bên hồ Tây Tử.

Đông Doanh Kiếm Thánh giao đấu thiên hạ đệ nhất!

Nhìn thấy cái này hai hàng chữ, Tôn Thắng đột nhiên khẽ giật mình, trừng to mắt.

Hắn nhìn về phía húp cháo Cơ Vô Mệnh.

"Liễu Sinh Nhất Lang tên kia cùng nghĩa phụ ta ước chiến?"

Cơ Vô Mệnh nuốt xuống miệng bên trong cháo, nhẹ gật đầu: "Mà lại Đế Quân còn đáp ứng."

"Thời gian liền định tại hai mươi tháng sáu, địa điểm là bên hồ Tây Tử."

Tôn Thắng nghe nói như thế, trợn mắt hốc mồm.

Hai mươi tháng sáu?

Hôm nay là mùng tám.

Sau mười hai ngày?

Hắn lại đem giang hồ chí về sau lật vài tờ.

Đông Doanh Kiếm Thánh ước chiến Đại Vũ thiên hạ đệ nhất "Đế Quân" Đông Hoa, muốn thu Đế Quân chi nữ làm đồ đệ, đại sự này là lần này giang hồ chí trang đầu.

Về phần cái gì võ lâm đại hội tình huống, phái Không Động chưởng môn đoạt được võ lâm minh chủ chi vị.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, đều dựa vào ở phía sau.

Tôn Thắng chậc chậc hai tiếng, đại khái xem hết cái này đồng thời giang hồ chí, biểu lộ cổ quái.

Hấp dẫn hơn không phải là hắn Liễu Sinh Nhất Lang muốn cùng Trần Diệp ước chiến.

Mà là giang hồ chí ở giữa giang hồ tin đồn thú vị.

"Mùng sáu tháng sáu, Bách Hoa lão nhân tại Thần Quyền Sơn Trang bên trong cùng cháu ruột nữ Hoa Tịch Nguyệt nói, sẽ không lại quan tâm nàng cùng Đế Quân hôn sự."

"Hư hư thực thực Đế Quân ước chiến xong Liễu Sinh Nhất Lang, liền muốn cưới Bách Hoa lão nhân tôn nữ!"

Nhìn đến đây.

Tôn Thắng sờ lên cái cằm, biểu lộ ngưng trọng nói: "Xem ra Trung Thu thời điểm, thật muốn nhiều chuẩn bị một phần quà tặng."

Cơ Vô Mệnh kẹp một ngụm dưa muối, nghe nói như thế, nhịn không được liếc mắt.

Hắn nuốt xuống miệng bên trong cháo cùng dưa muối, nói ra: "Ngươi lại sau này nhìn xem, còn có một cái triều đình đại sự."

"Chúng ta Đại Vũ Hoàng đế đăng cơ năm năm, rốt cục muốn chọn phi, lập sau."

"Về thời gian vẫn rất gấp, ổn định ở ngày mười tháng sáu."

"Đến lúc đó, nói không chừng phải lớn xá thiên hạ."

Nghe nói như thế.

Tôn Thắng trong đầu nhớ tới bốn năm trước cái kia khuôn mặt băng lãnh, dung mạo tinh xảo người trẻ tuổi..