Chương 22: Giang hồ đường xa, hữu duyên gặp lại

Chương 22: Giang hồ đường xa, hữu duyên gặp lại

Cùng một thời gian.

Dư Hàng.

Sắc trời hơi trầm xuống, mây đen hội tụ.

Tí tách mưa nhỏ từ tối tăm mờ mịt thương khung rơi xuống, xối tại bàn đá xanh trên đường, hình thành từng cái vũng nước nhỏ.

Nước mưa rơi vào vũng nước nhỏ bên trên, từng đạo gợn nước dập dờn mà ra.

Tiếng mưa rơi tí tách, có một loại không hiểu cảm giác tiết tấu.

Phản chiếu bầu trời màu xám vũng nước nhỏ, đột nhiên chiếu ra một cái cao lớn cường tráng thân ảnh màu đen.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng.

Một con mặc giày vải chân to giẫm tại vũng nước bên trên, đem vũng nước nhỏ dẫm đến vẩy ra.

Đại Minh bước nhanh hành tẩu tại bàn đá xanh trên đường.

Trên đầu của hắn mang theo một đỉnh mũ rộng vành, quần áo hơi ướt, toàn thân trên dưới bốc lên bạch bừng bừng nhiệt khí.

Đại Minh vừa luyện công buổi sáng trở về.

Buổi sáng rời nhà lúc, cái này mưa chưa đủ lớn.

Hiện tại càng phát ra lớn lên, trong mây đen sấm sét vang dội, thỉnh thoảng phát ra trầm muộn ù ù âm thanh.

Mấy ngày nay Đại Minh ngoại trừ luyện công buổi sáng, cơ bản cũng là trong Dục Anh Đường, chiếu khán các đệ đệ muội muội.

Trần Diệp rời nhà trước từng dặn dò qua Đại Minh.

Để hắn nhất định phải xem trọng các đệ đệ muội muội.

Chuyện này Đại Minh nhất định sẽ làm tốt.

"Hô hô. . ."

Đại Minh bước nhanh chạy ở bàn đá xanh trên đường, miệng mũi hô hấp lúc, kiểu gì cũng sẽ phun ra hơi nước trắng mịt mờ nhiệt khí.

Đi ngang qua một cái chỗ ngoặt thời điểm.

Một bóng người đột nhiên từ chỗ ngoặt một bên khác đi ra.

Đối phương người mặc màu nâu nhạt trường sam, giơ trong tay một thanh ô giấy dầu.

Đại Minh kịp phản ứng, dưới chân phát lực, thân thể lập tức dừng lại.

Hắn mặc dù dừng lại, nhưng thân thể lại mang theo một ngọn gió, gợi lên đối phương màu nâu nhạt trường sam vạt áo.

Tay nâng ô giấy dầu người, là một vị thư sinh trung niên.

Hắn giữ lại râu cá trê, khuôn mặt trắng nõn, khí sắc sung mãn.

Thư sinh trung niên nhìn thấy thân cao tám thước, một thân khối cơ thịt Đại Minh, mặt không đổi sắc.

Hắn đối Đại Minh nhẹ gật đầu, sau đó dời ánh mắt, nhìn thẳng vừa mới tiến lên phương hướng, tiếp tục cất bước.

Đại Minh đứng tại góc đường, nhìn nhiều thư sinh trung niên một chút.

Người này. . .

Đại Minh nhíu mày.

Mặc dù hắn không tập võ đạo, nhưng vẫn có thể cảm giác ra đối phương cũng không đơn giản.

Đại Minh thu hồi ánh mắt, không có nhìn nhiều.

Đại Minh bước nhanh hướng Dục Anh Đường phương hướng chạy đi.

Cái kia trong tay giơ ô giấy dầu thư sinh trung niên đi ra không xa về sau, đột nhiên dừng bước, ngoái nhìn nhìn lại.

Hắn nhìn Đại Minh bóng lưng một chút, trong mắt có chút kinh ngạc.

"Không có võ công căn cơ. . ."

"Trời sinh thần lực?"

"Cái này một thân khí huyết, vậy mà có thể so với Tiên Thiên cảnh khổ luyện cao thủ. . ."

Thư sinh trung niên hơi xúc động.

"Thiên linh tiên khí đoạn tuyệt, lại còn có thể đản sinh ra người tài giỏi như thế. . ."

"Quái tai, quái tai. . ."

Thư sinh trung niên thu hồi ánh mắt, tiếp tục nâng dù, đi con đường của mình.

Nếu có người chú ý, liền sẽ khiếp sợ phát hiện.

Thư sinh trung niên dưới chân hành tẩu qua vũng nước, vũng nước mặt ngoài không có tạo nên bất luận cái gì gợn sóng.

. . .

Tế Ninh, Duyệt Lai khách sạn.

Trần Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, đem nội lực dẫn về đan điền, chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn thở nhẹ ra một hơi.

"Hệ thống, xem xét điểm tích lũy số dư còn lại." Trần Diệp trong lòng mặc niệm nói.

đinh

【  trước mắt điểm tích lũy số dư còn lại: 1069 】

Bởi vì Trần Diệp khóa lại tiểu thập, tiểu thập không có phát động chức nghiệp nhiệm vụ, cho nên mỗi ngày hắn đều có thể cho Trần Diệp cung cấp ba mươi điểm tả hữu điểm tích lũy.

Hơn mười ngày về sau, điểm tích lũy số dư còn lại đã tăng tới 1069.

Chỉ có một ngàn điểm tích lũy, khoảng cách rút ra từ đầu năm ngàn, còn có đoạn khoảng cách.

Trần Diệp đem ánh mắt nhìn mình hôm qua lấy được hệ thống ban thưởng bên trên.

Một lần Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội, một lần ngẫu nhiên cô nhi từ đầu rút ra cơ hội.

Nghĩ nghĩ, Trần Diệp quyết định trước rút ra cô nhi từ đầu.

"Hệ thống, rút ra cô nhi từ đầu."

Trần Diệp trong lòng mặc niệm.

đinh

【  tiêu hao một lần ngẫu nhiên cô nhi từ đầu rút ra cơ hội. . . 】

【  ngẫu nhiên từ đầu rút ra bên trong. . . 】

Hư ảo hệ thống giao diện hiện ra tại Trần Diệp trước mặt.

Một cái màu lam lớn bàn quay phi tốc xoay tròn.

Mấy hơi về sau, dừng ở một cái từ đầu bên trên.

Nhìn thấy cái từ này đầu, Trần Diệp lập tức lâm vào trầm mặc.

đinh

【  chúc mừng túc chủ rút ra đến từ đầu: Ma đạo kỳ tài 】

【  ma đạo kỳ tài: Đối không phải chính đạo nhân sĩ nhân cách mị lực tăng cường; miễn dịch tu tập không phải chính đạo công pháp tác dụng phụ 】

Trần Diệp nhìn chằm chằm cái từ này đầu, sờ lên cái cằm, trầm mặc thật lâu, thở dài một tiếng.

Ngẫu nhiên từ đầu.

Không cách nào chỉ định, rút đến cái gì là cái gì.

Bất quá. . .

Cái từ này đầu áp dụng tính. . .

Có chút chật hẹp.

Trần Diệp ánh mắt rơi vào mấy đứa bé có từ đầu bên trên, châm chước một lát, chỉ có thể đem cái từ này đầu gắn ở tiểu thập trên thân.

Bằng không, cho ai đều không tốt cho.

Trần Diệp nhìn xem tiểu thập có hai cái từ đầu: 【  giáo chủ 】 【  ma đạo kỳ tài 】 trầm mặc thật lâu.

Thôi

Con cháu tự có con cháu phúc.

Trần Diệp đem ánh mắt chuyển qua Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội bên trên.

Bây giờ hắn có Viện trưởng từ đầu cơ hồ đã đem hắn nhược điểm bổ đủ.

Nếu như lại rút, khả năng tăng lên không lớn.

Không bằng đem nó hối đoái thành một lần gia truyền từ đầu rút ra cơ hội, nhìn xem có thể rút ra cái gì.

Trần Diệp nghĩ nghĩ, trong lòng mặc niệm: "Đem Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội hối đoái vì gia truyền từ đầu."

đinh

【  hối đoái thành công! 】

"Rút ra gia truyền từ đầu."

đinh

【  gia truyền từ đầu rút ra bên trong. . . 】

Hư ảo màu lam bàn quay lần nữa hiện lên ở Trần Diệp trước mặt.

Mấy hơi sau.

đinh

【  chúc mừng túc chủ, rút ra đến gia truyền từ đầu: Chính là phụ chi phong 】

【  chính là phụ chi phong: Tử tôn hậu nhân đem kế thừa phụ thân phong phạm 】

Trần Diệp nhìn chằm chằm cái này gia truyền từ đầu nhìn nửa ngày, trong đầu hiển hiện Tôn Thắng làm qua sự tình.

Hắn bỏ đi đem cái này gia truyền từ đầu cho Tôn Thông mạch này ý nghĩ.

Tôn Thông thành thành thật thật một đứa bé, cũng không thể bị Tôn Thắng mang sai lệch.

Chờ Đại Minh hài tử xuất thế, ngược lại là có thể cho Đại Minh mạch này.

Xử lý xong lấy được hệ thống ban thưởng.

Trần Diệp lại kiểm tra một hồi hiện tại trên tay hai trăm năm có thể chi phối tuổi thọ.

Cái này hai trăm năm tuổi thọ, Trần Diệp cho bất luận kẻ nào, đối phương đều sẽ cưỡng ép kéo dài tính mạng, sống thêm một đoạn thời gian.

So cái gì linh đan diệu dược đều muốn tới thực sự.

Duy nhất vấn đề chính là mỗi lần sử dụng, ít nhất đều muốn dùng một năm tuổi thọ.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, quan bế hệ thống giao diện, mặc vào giày, ra ngoài phòng.

Dọc theo thang lầu chậm rãi xuống lầu.

Duyệt Lai khách sạn trong hành lang tương đối quạnh quẽ.

Qua đồ ăn sáng thời gian, ở trọ khách nhân phần lớn đều rời đi khách sạn.

Lúc này đại đường trên bàn.

Trần Linh, Trần Vũ, Vương Thành, Vệ Ánh Thu, Tưởng Vân Tuyết, Ngụy Hoài, Tưởng Kình mấy người chia hai bàn ngồi cùng một chỗ.

Ngụy Hoài trong tay nhiều hơn một thanh lam vỏ thái đao, chỉ nhìn vỏ đao liền biết không phải là phàm vật.

Gặp Trần Diệp xuống tới, Tưởng Vân Tuyết đứng người lên, cung kính thi lễ một cái.

Trần Diệp gặp cái này tùy tiện nữ hài một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, cười nhạt nói: "Có chuyện gì, nói đi."

Tưởng Vân Tuyết cung kính nói: "Hồi Đế Quân, chúng ta là đến chào từ giã."

"Võ lâm đại hội sự tình đã xong, chúng ta dự định tiếp tục hành tẩu giang hồ."

Trần Diệp ánh mắt nhìn về phía mấy người.

Trần Vũ, Vương Thành, Ngụy Hoài bọn người nhao nhao đứng dậy, trên mặt vẻ cung kính.

Trần Diệp cười cười: "Vậy liền. . ."

"Giang hồ đường xa, hữu duyên tạm biệt."

Tưởng Vân Tuyết trong mắt mang ánh sáng, dùng sức nhẹ gật đầu.

. . .

"Giá giá!"

Mấy đạo thân ảnh phóng ngựa phi nhanh, lái rời Duyệt Lai khách sạn.

Tùy ý thoải mái tiếng cười theo gió truyền về.

Trần Diệp ngồi tại trong hành lang, cười cười.

Trần Linh đứng ở một bên, nhìn xem rời đi đám người, trong mắt mang theo một vòng vẻ hâm mộ.

Trần Diệp nhìn về phía đứng ở một bên Trần Linh, cố ý hỏi: "Ngươi không đi sao?"

Nghe nói như thế, nàng ngơ ngác một chút, nháy nháy mắt nói: "Ta. . ."

"Ta có thể đi sao?"

Trần Diệp nhẹ gật đầu, cười nói: "Đi thôi, ngươi ra không phải liền là tìm đến Tiểu Vũ sao?"

"Ngươi cùng Tiểu Vũ cùng nhau tập võ, hiện tại hắn xông xáo giang hồ, ngươi cũng đi xem một chút đi."

Nghe nói như thế, Trần Linh khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên.

Ngồi tại bên cạnh bàn Hoa Tịch Nguyệt nghe vậy bĩu môi, nói với Vân Vi Dao: "Ngươi đi dắt một con ngựa tới."

Vân Vi Dao đứng dậy.

Sau đó không lâu, dắt về một con ngựa.

Trần Linh trong mắt mang ánh sáng, nhìn Trần Diệp một chút.

"Đi thôi." Trần Diệp cười nói.

"Ừm." Trần Linh dùng sức nhẹ gật đầu, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, trở mình lên ngựa.

"Giá giá. . ."

Trên đường vang lên liên miên tiếng vó ngựa.

Hoa Tịch Nguyệt quyết quyết miệng: "Cũng không biết Tiểu Vũ nghĩ như thế nào."

"Ngươi đây là tại loạn điểm uyên ương phổ."

Trần Diệp chỉ là cười cười, không nói gì.

. . .

Tế Ninh ngoài thành.

Trần Vũ một đoàn người phóng ngựa chạy gấp.

Sau lưng đột nhiên vang lên một trận nhẹ nhàng tiếng vó ngựa.

Mấy người quay đầu nhìn lại.

Gặp Trần Linh đuổi theo.

Trần Vũ ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Hắn thả chậm mã tốc, hỏi: "Tiểu Linh, ngươi. . ."

Trần Linh khuôn mặt ửng đỏ, đuổi kịp Trần Vũ, ngại ngùng cười một tiếng.

"Cha. . . Cha để cho ta cùng các ngươi cùng đi."

Trần Linh âm thanh nhỏ bé nói.

Trần Vũ sửng sốt một chút, hắn vừa muốn nói cái gì.

Trần Linh từ trong bao quần áo lật ra một cái hộp gỗ nhỏ, đưa cho Trần Vũ.

"Tiểu Vũ ca, tặng cho ngươi."

Trần Vũ nhìn thấy hộp gỗ, mí mắt hơi nhảy.

Hắn vô ý thức sờ lên bên hông Tử Ngọ Uyên Ương Việt.

Trần Vũ tiếp nhận hộp gỗ, mở ra xem.

Một đôi lấp lóe hàn quang Kỳ Môn binh khí nằm tại trong hộp gỗ.

Trần Linh khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, không dám nhìn Trần Vũ, nhỏ giọng nói: "Lần sau nếu như lại bị người đánh tuột tay, cái này còn có dự bị."

Nghe nói như thế, Trần Vũ khẽ giật mình, trong lòng chảy qua một vòng dòng nước ấm.

Một bên Tưởng Vân Tuyết lộ ra dì cười.

Nàng cởi mở cười một tiếng, cười to nói: "Tốt!"

"Xem ra sau này, chúng ta Quan Ngoại bốn hiệp, muốn đổi tên thành quan ngoại lục hiệp!"

Trần Linh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, khóe miệng nhiều một vòng ý cười..