Chương 23: Trọng Cửu Nguyên

Chương 23: Trọng Cửu Nguyên

Dư Hàng.

"Rầm rầm. . ."

Bàng bạc mưa ào ào rơi xuống.

Giọt mưa rơi vào bàn đá xanh trên đường, bọt nước văng khắp nơi.

Một bộ nâu nhạt trường sam trung niên nhân một tay giơ ô giấy dầu, hành tẩu tại Dư Hàng huyện trên đường phố.

Người đi đường không nhiều, phần lớn bước chân gấp rút, dẫm đến bọt nước đôm đốp rung động.

Chỉ có bước chân hắn không vội không chậm, dạo bước tại trong mưa, trên thân tản ra một loại không hiểu khí chất.

Phảng phất hắn cùng thiên địa tương hợp.

Nhìn kỹ lại, lại có cảm giác hắn cùng thiên địa tướng cách.

Rất là kỳ diệu.

Nâu nhạt trong áo niên nhân bước chân nhẹ nhàng chậm chạp hướng Dư Hàng huyện nơi nào đó đi đến.

Xuyên qua mấy đầu bàn đá xanh đường phố.

Hắn đi vào mục đích chuyến đi này địa.

"Nhân chi sơ, tính bản thiện."

"Tính gần, tập tướng xa. . ."

Từng đợt hài đồng to rõ tiếng đọc sách từ Dư Hàng tư thục bên trong truyền ra.

Nâu nhạt trong áo niên nhân nghe được cái này sáng sủa sách âm thanh, không khỏi mỉm cười.

Hắn đứng tại Dư Hàng tư thục bên ngoài.

Dư Hàng tư thục quy mô rất lớn, bên trong ngồi ước chừng ba bốn mươi tên ngây thơ học đồng.

Tuổi tác lớn hẹn tại ba tuổi đến tám tuổi.

Một họ Tần lão học cứu chắp tay sau lưng, mặc một bộ Thanh Sam, đi tới đi lui, nghiêm khắc nhìn xem hài tử đọc thuộc lòng.

Lão học cứu nhìn qua năm sáu mươi tuổi, tóc hoa râm, một thân chính khí.

Hắn tại trong học đường đi vài vòng, chợt thấy đứng tại bên ngoài học đường nâu nhạt trong áo niên nhân.

Lão học cứu bước chân dừng lại, đi đến mình trước bàn, cầm lấy một bản tên là « tiểu học » vỡ lòng thư tịch, từ phía trên chọn lấy một câu, đọc một lần, để đám trẻ con đọc thuộc lòng.

Trong học đường vang lên tiếng đọc sách.

Lão học cứu lúc này mới bước nhanh đi ra học đường, cầm lấy một thanh ô giấy dầu, đứng ở nâu nhạt trong áo niên nhân trước, hỏi: "Ngươi tìm ai?"

Nâu nhạt trong áo niên nhân ánh mắt đảo qua học đường, khẽ mỉm cười nói: "Ta tìm ngươi."

Ta

Tần Học cứu sửng sốt một chút, không có minh bạch đối phương ý tứ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tần Học cứu ngơ ngẩn.

Hắn nhìn thấy trước mặt cái này nâu nhạt trong áo niên nhân con mắt bỗng nhiên trở nên mười phần sáng tỏ, như là trong đêm tối ánh nến.

Tần Học cứu cảm giác đầu não có chút choáng, thân thể giống như trở nên hơi choáng.

Một hơi sau.

Nâu nhạt trong áo niên nhân trong mắt ánh sáng dần dần tiêu tán.

Tần Học cứu biểu lộ chất phác nói: "Tìm ta."

"Đúng, ngươi chính là tới tìm ta."

Thanh âm hắn cứng ngắc nói.

Nâu nhạt trong áo niên nhân cười cười: "Ta là học đường mới tới tiên sinh."

Nghe nói như thế.

Lão học cứu sửng sốt một chút: "Ngươi. . ."

"Ngươi là mới tới tiên sinh."

Kia

"Ta là cái gì?"

Lão học cứu ngơ ngẩn, nghiêng đầu một chút, đáy mắt có chút mê mang.

Nâu nhạt trong áo niên nhân không có trả lời lão học cứu, mà là nhìn thật sâu hắn một chút, tiếp tục hỏi: "Ngươi đã có làm hay không cái gì việc trái với lương tâm, việc không thể lộ ra ngoài?"

"Việc trái với lương tâm. . . Việc không thể lộ ra ngoài. . ." Tần lão học cứu ngẩn người.

Hắn đột nhiên trên mặt lộ ra một cái nam nhân đều hiểu cười.

"Ta nhìn lén qua con dâu tắm rửa, thân thể kia trắng bóng, nhưng so với ta bạn già bạch nhiều."

Tần lão học cứu nuốt một ngụm nước bọt, biểu lộ mập mờ.

Nâu nhạt trong áo niên nhân không ngạc nhiên chút nào nhẹ gật đầu, nói ra: "Già mà không chết là vì tặc."

"Hôm nay mưa lớn, nước sông chảy xiết, đừng đi bờ sông, nếu như không cẩn thận trượt chân rơi xuống nước, coi như chết chắc."

"Đi thôi, lớp kế tiếp ta cho bọn nhỏ bên trên."

Tần Học cứu nghe vậy nhẹ gật đầu, thâm dĩ vi nhiên lập lại: "Già mà không chết là vì tặc."

"Mưa lớn, nước gấp, không thể đi bờ sông. . ."

Hắn giơ ô giấy dầu, kéo lấy bước chân, dọc theo bàn đá xanh đường phố dần dần đi xa.

Tần Học cứu tình huống bên này bị mấy đứa bé chú ý tới.

Bọn hắn ngoẹo đầu, nhìn Tần lão tiên sinh nâng dù cũng không quay đầu lại rời đi.

Bọn nhỏ xì xào bàn tán.

Không biết vị lão tiên sinh này muốn đi đâu.

Nâu nhạt trong áo niên nhân chậm rãi đi đến học đường cổng.

Hắn đem trong tay ô giấy dầu thu hồi, đứng tại học đường cổng, run lên hai lần mặt dù bên trên nước mưa, đem dù dựa tường cất kỹ.

Làm xong những này, trung niên nhân mới đi vào học đường.

Hắn tiến học đường.

Học đường bên trong đám trẻ con dần dần dừng lại đọc âm thanh.

Trung niên nhân ôn hòa nói ra: "Tiếp tục đọc."

"Đừng có ngừng."

Đám trẻ con không hiểu, một chút hài tử liếc nhìn rời đi lão tiên sinh.

Một số khác hài tử thì là nghe lời tiếp tục niệm tụng.

Mấy hơi sau.

Trong học đường đọc âm thanh dần dần dừng lại.

Đám trẻ con mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn về phía đứng tại trước bàn trung niên nhân.

Trung niên nhân cười nhạt một tiếng: "Ta là các ngươi mới tới tiên sinh."

"Từ hôm nay trở đi, ta dạy cho các ngươi đọc sách."

Nghe nói như thế, đám trẻ con từng người trợn to hai mắt.

Mới tới tiên sinh?

Trung niên nhân ánh mắt một thấp, đảo qua mặt bàn.

Chỉ gặp trên mặt bàn đặt vào mấy trương trắng thuần giấy tuyên, bút mực giấy nghiên, cùng ba quyển trường dạy vỡ lòng sách giáo khoa.

« tiểu học » « lễ nhạc » « xem thế là đủ rồi ».

Trung niên nhân cười cười, cầm lấy bút lông, nhẹ dính hai lần mực, tại trên tờ giấy trắng viết ba chữ.

Viết xong ba chữ, trung niên nhân đem giấy trắng cầm lấy, biểu hiện ra cho một đám hài đồng.

Chỉ gặp trên giấy viết ba chữ to:

Trọng Cửu Nguyên.

Chữ viết cứng cáp hữu lực, một loại nét chữ cứng cáp cảm giác từ trên giấy truyền đến.

Một đám hài đồng kinh ngạc nhìn ba chữ.

"Ta gọi Trọng Cửu Nguyên."

"Các ngươi có thể gọi ta Trọng tiên sinh."

. . .

"Ào ào. . ."

Bên ngoài học đường tiếng mưa rơi dần dần ngừng.

Trọng Cửu Nguyên ngồi tại Tần lão học cứu vị trí bên trên, tiếu dung ôn hòa nhìn xem một đám hài đồng.

Đám trẻ con cúi đầu, nắm trong tay lấy một chi bút lông, nhất bút nhất hoạ viết vừa mới đọc thuộc lòng qua câu.

"Cộc cộc. . ."

Bên ngoài học đường truyền đến một trận nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân.

Trọng Cửu Nguyên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bên ngoài học đường bàn đá xanh trên đường đi tới một cái tuổi trẻ phụ nhân.

Phụ nhân da trắng mập trắng béo, đi lại ở giữa vòng eo trái xoay phải xoay, rất có một loại khác phong tình.

Phụ nhân trên cánh tay vác lấy một cái cái rổ nhỏ, thẳng đến học đường mà tới.

Đãi nàng đi đến bên ngoài học đường, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Trọng Cửu Nguyên cười cười, đứng dậy đứng lên, đi ra học đường.

"Ngài là. . ." Phụ nữ trẻ mở to một đôi mắt to như nước trong veo, tò mò nhìn Trọng Cửu Nguyên.

"Ta là học đường mới tới tiên sinh." Trọng Cửu Nguyên cười nhạt nói.

"Kia. . . Ta công công đâu?"

Phụ nữ trẻ trên mặt lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc.

Nàng không có nghe mình công công nói qua, có mới tiên sinh đến a.

"A, ngươi công công vừa mới trở về, ngươi trên đường không có gặp được hắn sao?" Trọng Cửu Nguyên thanh âm ôn hòa mà hỏi.

Phụ nữ trẻ một mặt mê mang lắc đầu: "Không có a."

Trọng Cửu Nguyên nghe vậy cười một tiếng: "Vậy hắn khả năng hiện tại đã đến nhà."

"Ngươi cùng hắn khả năng đi ngõ khác."

"Là. . . Thật sao?" Phụ nữ trẻ một mặt mờ mịt.

Trọng Cửu Nguyên nhẹ gật đầu.

Phụ nữ trẻ gặp Trọng Cửu Nguyên một mặt chắc chắn, đành phải nhẹ hít một hơi, túi ngực có chút chập trùng.

"Tốt a, tạ ơn tiên sinh."

"Ừm." Trọng Cửu Nguyên nhẹ gật đầu.

Phụ nữ trẻ vác lấy cái rổ nhỏ, quay người rời đi.

Trọng Cửu Nguyên trở lại trong học đường.

"Ùng ục ục. . ."

Mấy cái hài đồng bụng vang lên tiếng kêu.

Còn có mấy đứa bé cuồng nuốt nước miếng, ánh mắt một mực tại xem chính bọn hắn mang tới bao phục.

Trọng Cửu Nguyên hiểu ý.

"Đều dừng lại đi, buổi sáng khóa liền lên đến nơi đây.".