Chương 24: Ma đạo bốn họ

Chương 24: Ma đạo bốn họ

"Ừng ực ừng ực. . ."

Trong học đường.

Một bộ nâu nhạt trường sam Trọng Cửu Nguyên ngồi tại trước bàn.

Trước mặt hắn đặt vào một cái nhỏ lô, lò lửa nhỏ ngồi lấy một cái bình trà nhỏ.

Bình trà nhỏ bên trên toát ra bừng bừng nhiệt khí, nắp ấm có chút chập trùng.

Trong học đường bọn nhỏ từ trong bao quần áo xuất ra mình mang tới lương khô, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

Một bên ăn một bên vụng trộm dò xét vị này mới tới Trọng tiên sinh.

Trọng Cửu Nguyên một cái tay khoác lên trước bàn, ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn.

Hắn xuất thần nhìn xem chập trùng nắp ấm.

Bỗng nhiên.

Trong học đường một cái học sinh ngóc lên cổ, to gan lên tiếng hỏi: "Trọng tiên sinh, vì cái gì nắp ấm sẽ giật giật?"

Nghe được vấn đề này.

Trong học đường học sinh không khỏi cười vang bắt đầu.

Trọng Cửu Nguyên cũng lấy lại tinh thần đến, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một cái thể trạng cường tráng, khuôn mặt thô ráp nam hài ngay tại nhìn thấy hắn.

"Tiên sinh, ngươi đừng để ý tới Lý Bảo Căn, hắn luôn luôn hỏi một chút vấn đề kỳ quái." Một đứa bé đột nhiên nói.

"Chính là chính là, tiên sinh mất hồn như thế, nói không chừng là tại làm thơ đâu, ngươi quấy rầy tiên sinh nhã hứng, thường nổi sao?"

"Lý Bảo Căn, ngươi lại nghĩ ra đi đứng đúng không?"

Một đám hài đồng cười vang.

Cái kia tên là Lý Bảo Căn nam hài khuôn mặt có chút đỏ lên, siết chặt nắm đấm.

Trọng Cửu Nguyên cười cười, đưa tay ra hiệu bọn nhỏ im lặng.

Bọn nhỏ im lặng, không nói thêm gì nữa.

Một chút hài đồng cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Lý Bảo Căn, muốn biết tiên sinh sẽ làm sao trừng phạt hắn.

Trọng Cửu Nguyên cười nhạt nói: "Ngươi có thể tới xem một chút."

Nghe nói như thế, trong học đường bọn nhỏ sửng sốt một chút.

Lý Bảo Căn cũng choáng.

Dĩ vãng hắn hỏi vấn đề, cuối cùng sẽ trêu đến Tần tiên sinh không nhanh, để hắn ra ngoài phạt đứng.

Không nghĩ tới cái này mới tới Trọng tiên sinh, vậy mà để hắn tới nhìn xem.

"Làm sao? Xin hỏi, không dám sang đây xem sao?" Trọng Cửu Nguyên cười nói.

Lý Bảo Căn nâng lên mặt, từ trên chỗ ngồi đứng lên, bước nhanh chạy đến phía trước.

Hắn ngồi xổm ở bình trà nhỏ trước, cẩn thận nhìn nhìn.

Trong học đường một đám hài đồng tất cả đều không nói, lẳng lặng nhìn Lý Bảo Căn cùng Trọng Cửu Nguyên.

Nhìn một lát.

Lý Bảo Căn ngẩng đầu nói ra: "Là bạch hơi!"

"Bạch hơi đem nắp ấm trà đẩy lên."

Trọng Cửu Nguyên nhẹ gật đầu: "Không tệ, chính là bạch hơi."

Hắn nhìn về phía trong học đường hài tử, thản nhiên nói: "Có ai biết vì cái gì bạch hơi có thể đem nắp ấm trà đẩy lên sao?"

Một đám hài tử một mặt mờ mịt.

"Vì cái gì?" Lý Bảo Căn mở to suy nghĩ, không hiểu hỏi.

Trọng Cửu Nguyên cười cười: "Ta suy đoán, có lẽ là trong ấm nước sôi đằng lúc, sinh ra bạch hơi, sẽ hướng lên phiêu a?"

"Phiêu thời điểm, liền sẽ nhô lên cái nắp."

Nghe nói như thế, bọn nhỏ lập tức mở to hai mắt, một mặt hiếu kì nhìn về phía ấm trà.

Trọng Cửu Nguyên còn muốn tiếp tục giải thích, hắn dư quang đột nhiên liếc về một người.

Trọng Cửu Nguyên nhìn về phía bên ngoài học đường, chỉ thấy mặt ngoài đứng đấy một cái hắc gấm quấn mục đích thanh niên áo trắng, giơ trong tay một thanh ô giấy dầu, bên hông đeo lấy một thanh dài nhỏ kiếm.

Trọng Cửu Nguyên nhìn thấy đối phương, cười hai lần, đối trong học đường bọn nhỏ nói ra: "Xế chiều hôm nay không có lớp."

"Mọi người trở về đi, ngày mai lại đến."

Nghe nói như thế, đám trẻ con lập tức mở to hai mắt, đem lực chú ý từ ấm trà bên trên thu hồi lại.

"Tốt a!"

"Trọng tiên sinh vạn tuế!"

"Về nhà đi, về nhà đi!"

Một đám hài tử lang thôn hổ yết đem miệng bên trong lương khô nuốt xuống, đơn giản thu thập một phen liền tốp năm tốp ba chạy ra học đường.

Trong chớp mắt liền chạy sạch sẽ.

Lý Bảo Căn còn muốn hỏi thứ gì, nhưng hắn chú ý tới cổng người trẻ tuổi, biết có thể là tiên sinh khách nhân, liền đem vấn đề nuốt xuống, cùng Trọng Cửu Nguyên hành lễ, chạy ra.

Trọng Cửu Nguyên đi đến học đường cổng, đối cái kia hắc gấm quấn mục đích người trẻ tuổi cười nói: "Vào đi."

Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu.

Hai người đi vào trong học đường.

Trọng Cửu Nguyên từ dưới bàn xuất ra hai con chén trà, đem vừa đốt lên ấm trà nhấc lên, đổ ra hai chén nước, nóng một chút chén trà.

"Ta vừa tới nơi này, không chuẩn bị thứ gì, không cách nào khoản đãi."

Người trẻ tuổi vươn tay, cười nói: "Đúng dịp, ta mang theo."

Nói, hắn từ trong ngực xuất ra một cái ống trúc nhỏ, bên trong thịnh phóng lấy một chút phơi khô lá trà.

Trọng Cửu Nguyên gặp này cười cười: "Kia thật là đúng dịp."

Thiên Cơ tử bóp ra hai túm lá trà, để vào trong chén trà.

Trọng Cửu Nguyên đem trong ấm trà nước nóng đổ vào trong chén.

Chỉ chốc lát, trong chén lá trà dần dần giãn ra, nước trà dần dần biến thành màu nâu, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát từ trong chén tràn ra.

Trong học đường hương trà nồng đậm.

Bên ngoài học đường tiếng mưa rơi tí tách.

Trọng Cửu Nguyên cùng Thiên Cơ tử ngồi đối diện nhau.

Lẳng lặng nghe thanh thản tiếng mưa rơi.

Thiên Cơ tử bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Trọng tiên sinh nghĩ như thế nào hành tẩu giang hồ rồi?"

Trọng Cửu Nguyên cười cười: "Tĩnh cực tư động."

"Thuận tiện ra nhìn xem, có thể hay không tìm tới một cái truyền nhân y bát."

"Truyền nhân. . ." Thiên Cơ tử cười nói: "Ngài vì sao không theo nặng gia con cháu bên trong tìm một cái đâu?"

"Trên giang hồ hài tử tư chất vàng thau lẫn lộn, rất khó tìm đến thiên tư trác tuyệt truyền nhân."

Trọng Cửu Nguyên cười cười: "Trong nhà tử đệ tư chất bình thường, không có thành tựu."

"Chỉ có thể ra đụng chút vận khí."

Trọng Cửu Nguyên hút nhẹ một ngụm nhàn nhạt hương trà, nói ra: "Ngươi không cần khẩn trương."

"Các ngươi Vô Tâm Giáo muốn làm gì, ta mặc kệ."

"Cho dù là mấy trăm năm trước, thiên linh tiên khí tràn đầy, chính ma hai đạo chia cắt giang hồ thời điểm, trên giang hồ giáo phái san sát."

"Ngoại trừ chính đạo thỉnh thoảng tìm các ngươi gây phiên phức, chúng ta ma đạo thế nhưng là chưa hề nước giếng không phạm nước sông."

"Có lúc, chúng ta cũng là cùng một cái dây thừng bên trên châu chấu."

"Dù sao, cũng là vì sinh hoạt."

Trọng Cửu Nguyên cười cười: "Ra lăn lộn giang hồ, nói trắng ra là cũng là vì sinh hoạt."

Thiên Cơ tử nghe vậy tràn đầy cảm xúc, cảm khái nói: "Trọng tiên sinh nói có lý."

"Đáng tiếc thiên linh tiên khí đoạn tuyệt, bằng không, tại hạ nói không chừng có thể kiến thức đến ma đạo bốn họ võ công."

Trọng Cửu Nguyên cười lắc đầu: "Vậy cũng là đi qua."

"Bây giờ mới võ đạo thịnh hành, chúng ta những này tuân theo cổ pháp tu hành lão gia hỏa, nhưng không phải là đối thủ của các ngươi."

"Khỏi cần phải nói, " Trọng Cửu Nguyên trong mắt lộ ra một vòng mỏi mệt, cảm khái nói: "Cái này nhiếp thần thuật theo trong tộc điển tịch ghi chép, Chân Khí Cảnh võ giả dùng đến  ấn lý thuyết không có bất kỳ hao tổn nào mới đúng."

"Nhưng ta vừa mới chỉ dùng một lần, liền cảm giác sâu sắc mỏi mệt."

Trọng Cửu Nguyên lắc đầu than nhẹ.

Thiên Cơ tử nghe vậy cười nói: "Đây chẳng qua là thiên linh tiên khí đoạn tuyệt nguyên nhân."

"Bây giờ tiên khí đoạn tuyệt, ngài đều có thể luyện đến Chân Khí Cảnh, nếu là cái này tiên khí khôi phục, chỉ sợ qua trong giây lát ngài liền sẽ trở thành khắp thiên hạ người mạnh nhất."

Trọng Cửu Nguyên cười lắc đầu: "Võ đạo tám cảnh, một cảnh một quan, nào có ngươi nói dễ dàng như vậy."

"Về phần tiên khí khôi phục mà nói, hai trăm năm trước liền có người đề cập qua."

"Đã nhiều năm như vậy, không phải là một điểm biến hóa đều không có."

Thiên Cơ tử nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái nói ra: "Vậy nếu như ta nói không bao lâu, ngày này linh tiên khí sẽ khôi phục, ngài tin hay không?"

Trọng Cửu Nguyên không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm Thiên Cơ tử một chút.

"Không bằng ta cùng ngài đánh cược, liền cược trong một tháng, thiên linh tiên khí có thể hay không khôi phục."

Trọng Cửu Nguyên cười.

Hắn nâng chung trà lên, cũng khẽ nhấp một miếng.

"Ngươi là thần cơ một mạch, xưa nay không làm mua bán lỗ vốn."

"Toan tính nhất định quá lớn."

"Bất quá. . ." Trọng Cửu Nguyên cười nói: "Ta còn là không tin trời linh tiên khí có thể khôi phục."

"Cho nên. . ."

"Cái này cược ta tiếp."

Thiên Cơ tử nghe vậy cười một tiếng.

"Ngươi muốn đánh cược gì?" Trọng Cửu Nguyên nhàn nhạt hỏi.

"Liền cược. . ." Thiên Cơ tử lời còn chưa dứt.

Xa xa trên đường truyền đến một trận nữ nhân tiếng la khóc.

"Công công. . . Ngươi làm sao lại nghĩ quẩn nhảy sông a?"

"Ô ô ô ô. . .".