Chương 25: Cái gì gà?

Chương 25: Cái gì gà?

Dư Hàng.

Dục Anh Đường.

"Đông đông đông. . ."

Một người mặc vải thô áo gai nam hài, đứng tại Dục Anh Đường trước cửa, vung vẩy cánh tay, một chút một chút vỗ cửa.

Hắn dáng người cường tráng, gương mặt thô ráp, mặc dù rõ ràng chỉ có tám tuổi, nhưng nhìn qua tuổi tác muốn lộ ra lớn tuổi chút.

"Trần Thực!"

"Trần Thực!"

"Có ở nhà không?"

"Mau ra đây!"

Nam hài dùng sức vuốt đại môn.

Dục Anh Đường bên trong.

Tiểu thập đang đứng tại trong phòng bếp, giúp Trần Cửu Ca chuẩn bị đồ ăn.

Trong tay dao phay một chút một chút tại cắt lấy, tiểu thập thái thịt cắt buồn ngủ.

Nha hoàn Xuân Đào ngay tại mang đường bên trong niên kỷ nhỏ bé mấy đứa bé.

Nàng nghe được gõ cửa âm thanh cùng ngoài cửa tiếng la, vội vàng quay đầu hô: "Tiểu thập, bằng hữu của ngươi tới tìm ngươi."

Tiểu thập giật cả mình, buông xuống trong tay dao phay.

Hắn nhìn về phía một bên bận bịu đến bận bịu đi Trần Cửu Ca, rướn cổ lên nói ra: "Cửu ca bằng hữu của ta tới tìm ta."

"Ta đi qua nhìn một chút!"

Trần Cửu Ca một tay bưng nồi sắt, một cái tay khác loay hoay sắt muôi, thân thể so trước đó vài ngày lộ ra gầy một chút.

Đầu hắn cũng không trả lời: "Đi thôi."

"Về sớm một chút ăn cơm."

"Đúng vậy!"

Tiểu thập buông xuống dao phay, như một làn khói chạy ra phòng bếp, thẳng đến Dục Anh Đường đại môn.

Hắn vừa mới mở ra đại môn, cái kia gương mặt thô ráp nam hài liền kéo lại hắn.

Ai

"Lý Bảo Căn ngươi làm gì?"

Tiểu thập hô: "Ngươi lại cúp học đúng hay không?"

"Cẩn thận Tần tiên sinh cáo cha ngươi, cha ngươi đến lúc đó lại lên mặt cây gậy quất ngươi."

Lý Bảo Căn lôi kéo tiểu thập liền chạy, một bên chạy một bên nói ra: "Xế chiều hôm nay học đường không lên lớp."

"A?" Tiểu thập sửng sốt một chút: "Còn có cái này chuyện tốt."

Lý Bảo Căn nói ra: "Ai nha, ngươi đi theo ta, đồ vật ta đều chuẩn bị xong."

Tiểu thập truy tại Lý Bảo Căn đằng sau, có chút không nghĩ ra.

"Thứ gì?"

"Ngươi lại muốn cả cái gì yêu thiêu thân?"

Lý Bảo Căn quay đầu, nhếch miệng cười nói: "Hôm nay học đường tới một cái mới tiên sinh, dạy ta nhóm một cái rất lợi hại rất lợi hại đồ vật!"

"Đồ vật ta đều chuẩn bị xong, đợi chút nữa cho ngươi ngó ngó."

"Mới tiên sinh?" Tiểu thập nhỏ giọng thầm thì nói: "Đột nhiên như vậy."

"Kia trước đó Tần tiên sinh đâu?"

"Ai nha, đừng nói nhiều như vậy! Đi mau."

Lý Bảo Căn buông ra lôi kéo tiểu thập tay, một đường hướng về Dư Hàng huyện một chỗ miếu hoang sở tại địa chạy tới.

Tiểu thập đầy bụng nghi hoặc, bất quá vẫn là theo ở phía sau.

Lý Bảo Căn cha hắn là Dư Hàng huyện đồ tể.

Tiểu thập trước đó đi mua thịt thời điểm, quen biết Lý Bảo Căn, hai người coi như trò chuyện tới.

Quan hệ không tệ.

Lý Bảo Căn xem như tiểu thập bằng hữu.

Hai đứa bé trên đường một đường phi nước đại.

Mưa to vừa ngừng, hai người đem bàn đá xanh bên trên vũng nước dẫm đến rung động đùng đùng, bọt nước văng khắp nơi.

Vừa xuyên qua mấy con phố nói.

Trên đường đột nhiên truyền đến một trận tiếng la khóc.

"Công công a. . ."

"Ngài làm sao lại nghĩ quẩn nhảy sông đâu?"

"Ô ô ô. . ."

Lý Bảo Căn cùng tiểu thập bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Tần tiên sinh con dâu quỳ gối bàn đá xanh trên đường.

Một bộ Thanh Sam thi thể nằm ngang ở mặt đường bên trên.

Mấy cái nhàn tản hán tử đứng ở bên cạnh, quần áo trên người toàn bộ ướt đẫm, xem ra cỗ thi thể này chính là bị mấy người từ trong sông sờ tới sờ lui.

Trên đường hội tụ không ít người, đều tại hiếu kì vây xem.

Một số người là đang nhìn thi thể, một số người thì là lặng lẽ liếc kia da trắng mập phụ nhân, ánh mắt tại nàng eo tuyến, trên mông dời đến dời đi, ngầm nuốt nước miếng.

"Cái kia. . . Cái kia tựa như là Tần tiên sinh?" Tiểu thập xa xa nhìn một cái.

A

Sốt ruột cùng tiểu thập khoe khoang Lý Bảo Căn nghe nói như thế, bước chân dừng lại.

"Ta đi xem một chút."

Nói, hắn giữ chặt tiểu thập, chạy về phía đám người hội tụ địa phương.

Chạy đến phụ cận.

Chỉ gặp được buổi trưa còn tại cho hài đồng lên lớp Tần lão học cứu toàn thân ướt đẫm, nằm tại băng lãnh bàn đá xanh bên trên.

Khuôn mặt bị nước sông cua đến trắng bệch, con mắt đóng chặt, hiển nhiên chết đã lâu.

"Cái này. . ."

Lý Bảo Căn gặp thật sự là Tần tiên sinh, lập tức ngơ ngẩn.

Tiểu thập đứng ở bên cạnh, xem xét Tần tiên sinh một chút, có chút không hiểu.

Êm đẹp, chết như thế nào?

"Tần. . . Tần tiên sinh?"

Lý Bảo Căn một mặt khó có thể tin nhìn xem thi thể của lão giả.

"Nghe nói là học đường tới mới tiên sinh, Tần Học cứu không thể nào tiếp thu được, liền nhảy sông tự vận. . ."

"Ai, thật sự là nghiệp chướng a!"

"Huyện thái gia êm đẹp, nghĩ như thế nào lấy đổi tiên sinh?"

"Đổi cũng tốt, cái này Tần tiên sinh cũng không phải người tốt lành gì, trước kia vụng trộm nhìn qua con dâu ta cái mông!"

"Ngươi nói bậy, Tần Học cứu làm người chính khí, làm sao có thể nhìn con trai của ngươi tức cái mông?"

"Ha ha, biết người biết mặt không biết lòng. . ."

Chung quanh người qua đường nghị luận ầm ĩ, chỉ trỏ.

Chỉ chốc lát, Dư Hàng huyện bộ khoái nhanh chân chạy tới, đuổi đi vây xem người đi đường.

Lý Bảo Căn cùng tiểu thập cũng bị đuổi đi.

Lý Bảo Căn lần này bỗng nhiên không có hào hứng, tâm tình có chút sa sút.

Mặc dù Tần tiên sinh luôn luôn để hắn ra ngoài đứng đấy.

Nhưng dù sao cũng là như thế một cái người sống sờ sờ chết ở trước mặt mình, hơn nữa còn là người quen.

Lý Bảo Căn trong lòng nhiều ít đều có chút khó chịu.

Tiểu thập đi tại bên cạnh hắn, an ủi: "Tần tiên sinh lớn tuổi, khả năng không thể nào tiếp thu được mình bị người thay thế."

"Nhất thời nghĩ quẩn, ngươi cũng đừng quá khó chịu."

Lý Bảo Căn thở dài.

"Ngươi không phải phải cho ta nhìn thứ lợi hại sao?" Tiểu thập nói sang chuyện khác.

Lý Bảo Căn sửng sốt một chút, kịp phản ứng, hắn vội vàng gật đầu: "Đúng!"

"Đi mau!"

Lý Bảo Căn khôi phục lại, giữ chặt tiểu thập, hướng về Dư Hàng huyện miếu hoang một đường phi nước đại.

Chạy đại khái một chén trà thời gian.

Hai đứa bé thở hồng hộc chạy vào miếu hoang.

Toà này miếu hoang cửa miếu nghiêng lệch, cửa sổ hở.

Trong miếu tượng đất càng là chỉ còn một nửa, đỉnh chóp kết đầy mạng nhện, trên mặt đất tro bụi khắp nơi trên đất.

Ngày bình thường, ngoại trừ tên ăn mày.

Cực ít sẽ có người tới toà này vứt bỏ miếu hoang.

Tiểu thập cùng Lý Bảo Căn đi vào miếu hoang.

Chỉ gặp bàn thờ trước, bày biện một chút khô ráo củi, trên mặt đất đặt vào một cái ấm nước.

Lý Bảo Căn từ vừa mới đối Tần tiên sinh chết khôi phục lại.

Người thiếu niên hỉ nộ tới đều nhanh.

Hắn bước nhanh đi đến ấm nước trước, đối tiểu thập ngoắc.

"Ngươi đến xem, đồ vật ta đều chuẩn bị xong."

Tiểu thập gãi đầu một cái, ngồi xổm ở ấm nước trước, một mặt bất đắc dĩ nói: "Ấm nước?"

"Cái này có cái gì lợi hại?"

Lý Bảo Căn từ trong ngực lấy ra đá lửa, đánh lấy nhóm lửa dùng sợi cỏ, sau đó đem củi nhóm lửa.

"Ngươi liền nhìn tốt a."

Lý Bảo Căn đem ấm nước phóng tới phía trên, trong bầu đã chứa đầy nước.

Làm xong những này, Lý Bảo Căn liền kiên nhẫn chờ lấy nước mở.

Tiểu thập cũng lẳng lặng nhìn ấm nước.

Hai đứa bé mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn chằm chằm ấm nước.

Sau một lúc lâu.

Ấm nước dâng lên bạch hơi, nắp ấm trên dưới nhảy lên.

"Tốt tốt!"

Lý Bảo Căn hưng phấn kêu lên: "Mau nhìn!"

"Đây chính là Trọng tiên sinh, hôm nay giảng."

"Nước đốt lên về sau, bạch hơi có thể đẩy ra cái nắp."

"Trọng tiên sinh nói cái này bạch hơi là hướng lên phiêu."

Lý Bảo Căn nói xong, dương dương đắc ý nhìn về phía tiểu thập.

Tiểu thập trừng mắt nhìn: "Liền. . . Cái này?"

Lý Bảo Căn: "?"

Hắn có chút vội vàng nói: "Ngươi không cảm thấy cái này rất lợi hại phải không?"

"Nếu là ấm nước đủ lớn, có phải hay không có thể nhô lên một cái càng lớn cái nắp?"

"Nói không chừng có thể đem người bắn bay đâu."

Nghe lời này, tiểu thập trừng mắt nhìn.

Hắn sờ sờ cái cằm nói: "Cái này. . ."

"Ta trước kia giống như nghe Cửu ca nói qua, là cái gì máy hơi nước."

Lý Bảo Căn sửng sốt một chút: "Cái gì gà?".