Chương 26: Nặng. . . Trọng tiên sinh?

Chương 26: Nặng. . . Trọng tiên sinh?

"Không phải gà!"

"Là máy hơi nước, là một loại máy móc."

Tiểu thập có chút bất đắc dĩ nói.

Lý Bảo Căn trừng mắt mắt to, một mặt mê hoặc.

"Được rồi. . ."

Tiểu thập khẽ thở dài: "Nói với ngươi ngươi cũng không hiểu."

"Ta Cửu ca thích xem sách, từ cha ta phòng sách bên trong nhìn không ít thứ."

"Lúc trước hắn đã nói với ta, đó là một loại máy móc, dùng bạch hơi làm động lực."

Lý Bảo Căn nghe được một mặt mờ mịt.

Tiểu thập gãi đầu một cái, có chút không biết nên giải thích như thế nào.

Phương diện này hắn cũng là kiến thức nửa vời.

Hắn không thích đọc sách.

Bình thường Trần Diệp khảo giáo hắn thời điểm, hắn đều đáp không được.

Lại càng không cần phải nói cho người khác giảng đồ vật.

Tiểu thập nghĩ nghĩ nói ra: "Nói đúng là. . ."

"Ngươi ý nghĩ là đúng, cái này bạch hơi quả thật có thể nhô lên đồ vật."

Lần này Lý Bảo Căn nghe hiểu, hắn dùng sức nhẹ gật đầu: "Đúng!"

"Ta chính là ý tứ này."

Tiểu thập gãi đầu một cái.

Hắn còn tưởng rằng là cái gì đâu.

Nguyên lai liền cái này a. . .

"Được rồi được rồi, ta muốn trở về giúp đỡ nấu cơm." Tiểu thập đứng người lên chuẩn bị rời đi.

Hắn căn dặn Lý Bảo Căn nói: "Ngươi cũng nhanh đi về đi."

"Buổi chiều không lên lớp, ngươi chạy đến, nếu như bị cha ngươi biết, cẩn thận cha ngươi dùng đại côn tử quất ngươi."

Lý Bảo Căn nghĩ nghĩ, trong mắt lộ ra sợ hãi.

Hắn cũng phải trở về giúp đỡ làm việc.

Bằng không, cha hắn thực sẽ lên mặt cây gậy quất hắn.

"Vậy được đi, chờ ta đến lúc đó tìm xem có hay không càng lớn ấm nước."

Lý Bảo Căn rút lui củi lửa, nhấc lên ấm nước, có chút do dự.

Muốn hay không đem nước trong bình nước nóng rửa qua.

Tiểu thập thuận miệng nói ra: "Đem nước đổ đi."

"Chẳng lẽ lại ngươi còn cầm trở về?"

Lý Bảo Căn nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Có đạo lý."

Hắn tiện tay nhấc lên ấm nước, đem trong bầu nước nóng ngã trên mặt đất.

Tiểu thập đứng tại trước miếu  chờ Lý Bảo Căn làm xong, chuẩn bị hai người cùng một chỗ trở về.

Bỗng nhiên.

Tiểu thập kinh dị một tiếng: "A?"

"Thế nào?" Lý Bảo Căn ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn về phía tiểu thập.

Tiểu thập đứng vững thân thể, chỉ chỉ miếu hoang bàn thờ tượng đất đằng sau.

"Nơi đó giống như có người, xuyên vẫn rất tốt."

A

"Chỗ nào?" Lý Bảo Căn ngược lại xong nước nóng, dẫn theo không ấm nước, hiếu kì nhìn lại.

Không đợi tiểu thập nói cái gì.

Lý Bảo Căn liền to gan đi qua, tiến đến tượng đất bên cạnh, nhìn hướng phía sau.

Chỉ một chút.

Lý Bảo Căn thân thể đột nhiên bất động.

Mắt trần có thể thấy Lý Bảo Căn mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, thân thể run rẩy không ngừng.

"Thế nào?" Tiểu thập lên tiếng hỏi.

A

Lý Bảo Căn đột nhiên ngao lảm nhảm một cuống họng, vứt xuống trong tay ấm nước, lộn nhào từ tượng đất bên cạnh chạy trở về.

"Người chết!"

"Có cái người chết!"

Lý Bảo Căn dọa đến ngao ngao gọi, sắc mặt tái nhợt lôi kéo tiểu thập.

Nghe nói như thế, tiểu thập cũng choáng.

Sắc mặt hắn có chút trắng bệch, kinh nghi nói: "Thật hay giả?"

Tiểu thập lá gan xưa nay rất lớn.

Vừa mới trên đường gặp Tần Học cứu thi thể, hắn một điểm phản ứng đều không có.

Trong miếu đổ nát làm sao đột nhiên thêm ra một cỗ thi thể?

Lý Bảo Căn đứng tại tiểu thập sau lưng, chỉ hướng tượng đất đằng sau.

"Thật là thi thể."

"Ta thấy được!"

Lý Bảo Căn mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng hắn dù sao cũng là đồ tể chi tử, thường xuyên gặp mổ heo đổ máu sự tình.

Lá gan hoặc nhiều hoặc ít cũng so người đồng lứa lớn.

Hai đứa bé ai lá gan cũng không nhỏ.

Tụ cùng một chỗ, chỉ là sợ hãi một hồi, liền khôi phục trấn định.

"Ta đi xem một chút."

Tiểu thập nuốt ngụm nước bọt, cả gan, bước nhỏ bước nhỏ hướng tượng đất bên kia đi đến.

Lý Bảo Căn bạch nghiêm mặt, đi theo tiểu thập sau lưng, hướng bên kia đi đến.

Mặc dù trong lòng có chút sợ hãi.

Nhưng hai người càng nhiều hơn chính là kích thích.

Người chết ai!

Cái này cũng không phổ biến.

Hai người lẫn nhau dựa chung một chỗ, bước nhỏ bước nhỏ đi tới.

Xuyên qua tượng đất.

Chỉ gặp một người mặc vàng nhạt quần áo tuổi trẻ nữ tử nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền.

Xem ra tựa như là chết rồi.

Cổ nàng chỗ tím xanh, có mấy đạo rõ ràng chỉ ấn.

Chết

"Thật đã chết rồi?"

Tiểu thập nuốt nước miếng một cái, rướn cổ lên nhìn về phía cỗ thi thể kia.

Lý Bảo Căn gật đầu nói: "Chết!"

"Thật đã chết rồi."

"Hẳn là bị người bóp chết."

Lý Bảo Căn khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nhìn quanh nói.

Tiểu thập lại tới gần đi vài bước, cúi đầu dò xét đối phương.

Chết là nữ tử, khuôn mặt tinh xảo, tướng mạo vẫn rất đẹp mắt.

Nhìn tuổi chừng có hai mươi tuổi.

Chỉ như vậy một cái tướng mạo duyên dáng nữ nhân, vô thanh vô tức chết tại trong miếu đổ nát.

Tiểu thập cùng Lý Bảo Căn nhìn chằm chằm thi thể, đều cảm thấy khá là đáng tiếc.

Nhìn một lát.

Tiểu thập bỗng nhiên bừng tỉnh nói: "Chúng ta đi nhanh đi."

"Thi thể này hiển nhiên vừa mới chết không bao lâu."

"Trên quần áo đều là làm."

"Nói không chừng, giết nữ tử này người còn chưa kịp xử lý."

"Nếu là hắn trở về nhìn thấy hai ta, hai ta hơn phân nửa liền xong đời."

Lý Bảo Căn cũng kịp phản ứng, liền vội vàng gật đầu: "Đúng đúng đúng!"

"Đi mau đi mau!"

"Chúng ta đi nha môn, báo cáo cho bộ khoái, nói không chừng còn có thể có mấy cái tiền đồng tiền thưởng."

Tiểu thập nhẹ gật đầu: "Là cái này lý."

Hai đứa bé vội vàng chạy hướng cửa miếu.

Như thế một bộ tuổi trẻ nữ thi bị người giấu ở trong miếu đổ nát.

Hung thủ nói không chính xác chuyện gì liền trở lại.

Vẫn là nhanh lên đi đường vi diệu.

Hai người vừa chạy đến cửa miếu.

Một đạo hắc ảnh liền từ bên ngoài đi đến.

Tiểu thập cùng Lý Bảo Căn giật nảy mình.

Hai người cùng nhau ngẩng đầu.

Lý Bảo Căn thấy rõ đối phương, lập tức ngơ ngẩn: "Nặng. . . Trọng tiên sinh?"

Nghe được câu này Trọng tiên sinh.

Tiểu thập sửng sốt một chút.

Người mặc nâu nhạt trường sam, một bộ thư sinh ăn mặc Trọng Cửu Nguyên đứng tại miếu hoang trước cửa.

Hắn nhìn thấy hai đứa bé, cũng là sững sờ.

Trọng Cửu Nguyên cũng không nghĩ tới nơi này thế mà lại có người tới.

Lý Bảo Căn nhìn thấy Trọng Cửu Nguyên, phảng phất gặp được chủ tâm cốt, vội vàng hét lên: "Trọng tiên sinh!"

"Không xong không xong!"

"Ta cùng Trần Thực tại tượng đất đằng sau phát hiện một cỗ thi thể!"

"Một cỗ thi thể?" Trọng Cửu Nguyên khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Có phải hay không một bộ vàng nhạt quần áo thi thể?"

"Đúng đúng đúng!" Lý Bảo Căn gật đầu như giã tỏi.

"Chính là vàng nhạt quần áo. . ."

Lý Bảo Căn nói được nửa câu, thân thể cứng đờ.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Vì cái gì. . .

Trọng tiên sinh biết tượng đất đằng sau có một bộ vàng nhạt quần áo thi thể?

"Bảo Căn, xem ta con mắt." Trọng Cửu Nguyên giọng ôn hòa vang lên.

Lý Bảo Căn vô ý thức ngẩng đầu, đối đầu Trọng Cửu Nguyên con mắt.

Hắn chỉ cảm thấy Trọng tiên sinh con mắt một nháy mắt giống như sáng lên vô số lần.

Sau một khắc.

Lý Bảo Căn cảm giác đầu óc có chút u ám.

Hắn biểu lộ chất phác, sững sờ đứng tại chỗ.

"Bảo Căn, ngươi không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cũng chưa từng tới toà này miếu hoang."

"Buổi trưa hôm nay tan học, ngươi liền trên đường bốn phía đi loạn, hiện tại ngươi cảm thấy rất mệt mỏi, chuẩn bị trở về nhà đi ngủ."

"Nghe rõ chưa?"

Lý Bảo Căn chất phác nhẹ gật đầu: "Ta rất mệt mỏi, ta muốn về nhà đi ngủ."

Nói

Trọng Cửu Nguyên tránh ra đường, Lý Bảo Căn thân thể lung la lung lay đi ra ngoài, vừa đi vừa nhắc tới.

Tiểu thập ngốc tại chỗ, trơ mắt gặp Lý Bảo Căn dần dần đi xa.

Hắn kịp phản ứng, vội vàng giả dạng làm Lý Bảo Căn vừa mới dáng vẻ, lẩm bẩm nói: "Ta rất mệt mỏi, ta muốn về nhà đi ngủ."

Nói, tiểu thập thân thể cũng lung la lung lay hướng ngoài miếu đi đến.

Không đợi hắn đi ra hai bước.

Trọng Cửu Nguyên liền chặn hắn.

Tiểu thập làm bộ không nhìn thấy, thay đổi phương hướng, hướng bên cạnh đi đến, vừa đi, một bên lẩm bẩm nói: "Ta rất mệt mỏi, ta muốn về nhà đi ngủ."

"Được rồi, đừng giả bộ, ngẩng đầu nhìn con mắt của ta." Trọng Cửu Nguyên giọng ôn hòa tại tiểu thập đỉnh đầu vang lên..