Chương 27: Cái này. . . Không tốt lắm đâu. . .

Chương 27: Cái này. . . Không tốt lắm đâu. . .

Tiểu thập thân thể cứng đờ, lắp bắp nói: "Ngạch. . ."

"Nếu không vẫn là không nhìn đi. . ."

"Ta phải nhìn người khác con mắt liền sẽ chết bệnh."

Nói, tiểu thập bước nhỏ bước nhỏ hướng ngoài miếu dời đi.

Vừa đi hai bước.

Trọng Cửu Nguyên lần nữa đem hắn ngăn trở.

Trọng Cửu Nguyên ôn hòa cười nói: "Thật sẽ chết sao?"

"Ta không tin."

"Ngươi đem đầu. . ."

Trọng Cửu Nguyên nói được nửa câu, bỗng nhiên dừng lại.

Hắn liếc một cái ngoài miếu, giống như là phát hiện cái gì.

Một hơi qua đi.

"Tiểu tử, nhà ngươi là làm cái gì?"

Trọng Cửu Nguyên nói sang chuyện khác, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Nghe nói như thế, tiểu thập thân thể chấn động, khuôn mặt nhỏ ngưng trọng rất nhiều.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Trọng Cửu Nguyên, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Nhà ta nhưng nghèo, không có gì tiền."

"Ta nhìn ngươi, xem hết ngươi mau đem ta thả đi."

Trọng Cửu Nguyên nhịn cười không được hai tiếng.

"Ngươi không phải được nhìn người khác con mắt liền sẽ chết bệnh sao?"

"Làm sao bệnh lại tốt?"

Tiểu thập cứng cổ, trừng to mắt, nhìn trừng trừng hướng Trọng Cửu Nguyên con mắt.

"Bệnh này nói xong liền tốt, chớp mắt sự tình."

"Ta nhìn ngươi, ta nhìn ngươi!"

"Ngươi nhanh dùng yêu pháp đi."

"Yêu pháp?" Trọng Cửu Nguyên sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được cười lên.

Đứa nhỏ này đem hắn nhiếp thần thuật trở thành yêu pháp.

Trọng Cửu Nguyên nhìn nhiều tiểu thập hai mắt, cười lắc đầu: "Ngươi đi đi."

"Nhìn thấy sự tình đừng tùy tiện cùng người nói."

"Sự tình không phải như ngươi nghĩ."

Trọng Cửu Nguyên căn dặn xong tiểu thập, tránh ra thân thể, hướng tượng đất sau đi đến.

Tiểu thập đứng tại miếu hoang trước cửa, gặp Trọng Cửu Nguyên thật không cản đường, để hắn đi.

Tiểu thập ngược lại trong lòng có chút bồn chồn.

Ý gì?

Tiểu thập liên tưởng đến vừa mới hỏi hắn gia sự, thân thể nhịn không được run lên hai lần.

Chẳng lẽ người này muốn trộm trộm đi theo phía sau hắn, tìm tới trong nhà đi?

Nghĩ tới đây.

Tiểu thập trong lòng vừa thương xót vừa giận.

Không thể đi!

Tuyệt đối không thể đi!

Cái này nếu là đem hắn dẫn tới trong nhà  chờ nửa đêm hắn lại đem người trong nhà đều giết, coi như xong đời.

Tiểu thập nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi, quay người lại, nhanh chân hướng trong miếu đổ nát đi đến.

Trọng Cửu Nguyên đi đến tượng đất đằng sau, ngồi xổm ở tuổi trẻ nữ thi trước mặt, dò xét nữ thi.

Hắn nghe được tiểu thập tiếng bước chân, có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi tại sao còn chưa đi?"

Tiểu thập cả gan, nhanh chân đi đến Trọng Cửu Nguyên bên cạnh, cũng ngồi xổm người xuống.

"Có đi hay không không quan trọng, chủ yếu là ta muốn ở chỗ này ngồi hội."

Nghe lời này, Trọng Cửu Nguyên cười cười.

Hắn hiểu được tiểu thập ý tứ, nói ra: "Ngươi là sợ ta đi theo phía sau ngươi, tìm tới trong nhà người?"

Tiểu thập cứng cổ nói: "Ta muốn đi thì đi, ngươi quản được sao?"

"Muốn đi thì đi, quản được sao. . ." Trọng Cửu Nguyên miệng bên trong lặp lại một lần tiểu thập nói lời.

Ánh mắt hắn có chút tỏa sáng, gật đầu nói: "Không tệ."

"Ta thích câu nói này."

"Muốn đi thì đi, muốn làm cái gì thì làm cái đó, ai cũng không xen vào!"

"Đã ngươi không muốn đi, vậy liền chờ đợi ở đây đi."

Nói xong, Trọng Cửu Nguyên cũng không để ý tới tiểu thập, mà là vươn tay ở bộ này tuổi trẻ nữ thi trên thân sờ soạng bắt đầu.

Tiểu thập ngồi xổm ở bên cạnh, thấy một trận ác hàn.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt nói ra: "Cái này. . . Không tốt lắm đâu. . ."

"Người đều chết rồi, ngươi còn sờ người ta."

"Thường nói, người chết vì lớn."

Trọng Cửu Nguyên cũng không ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Muốn ta làm cái gì thì làm cái đó, ngươi cũng không xen vào."

Bị chẹn họng một chút.

Tiểu thập ngẫm lại, cảm thấy Trọng Cửu Nguyên nói cũng rất có đạo lý.

Hắn xác thực không xen vào đối phương làm cái gì.

Trọng Cửu Nguyên một bên tìm tòi nữ thi, một bên nói ra: "Mà lại. . ."

"Ai nói cho ngươi nàng chết rồi?"

"A?" Tiểu thập mở to hai mắt: "Không chết?"

"Không chết." Trọng Cửu Nguyên thản nhiên nói.

Tiểu thập chỉ chỉ tuổi trẻ nữ thi dưới cổ mặt vết thương, nói ra: "Đây là bóp ra vết tích, đều tím xanh, ngươi quản cái này gọi không chết?"

Trọng Cửu Nguyên gật gật đầu: "Không chết, ta chỉ là điểm trúng huyệt đạo của nàng, đây là chính nàng bóp ra."

Tiểu thập nghe được gãi đầu một cái.

Huyệt đạo.

Người này chẳng lẽ là võ lâm cao thủ?

Vậy mà lại điểm huyệt cao thâm như vậy công phu!

Dư Hàng huyện thiên cơ trong trà lâu, thường xuyên có cái thuyết thư tiên sinh giảng các loại giang hồ tin đồn thú vị.

Tiểu thập có lúc đi ngang qua, sẽ ở bên ngoài nghe tới vài câu, đối trên giang hồ một chút cơ sở thường thức, cũng biết một chút.

Tiểu thập nhìn nhiều Trọng Cửu Nguyên một chút, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Người này nhất định là cái hái hoa tặc.

Không biết từ nơi nào bắt đến như vậy một cái tuổi trẻ nữ nhân xinh đẹp.

Hắn sẽ mê người thần trí yêu pháp cùng điểm huyệt công.

Cái này không ổn thỏa hái hoa tặc sao!

Một nháy mắt.

Tiểu thập hiểu.

Minh bạch.

Tất cả đều minh bạch!

Hắn chính là cái hái hoa tặc!

Tiểu thập nhìn về phía Trọng Cửu Nguyên ánh mắt lập tức trở nên xem thường bắt đầu.

Hái hoa tặc, đây chính là trên giang hồ nhất làm cho người trơ trẽn cường đạo.

Trọng Cửu Nguyên sờ xong nữ thi, bỗng nhiên ngẩng đầu, xem xét tiểu thập nhất mắt.

"Tại sao ta cảm giác ngươi xem ta ánh mắt có chút không đúng."

Trọng Cửu Nguyên lên tiếng nói.

Tiểu thập vội vàng cúi đầu xuống, nói ra: "Có sao?"

Trọng Cửu Nguyên không có quá nhiều cùng tiểu thập lý luận.

Hắn đè lại nữ thi đan điền, nói ra: "Tiểu tử, đã ngươi không chịu đi, lại bắt gặp chuyện của ta."

"Vậy cũng xem như hữu duyên."

"Ngươi giúp ta một chuyện, ta nên tha cho ngươi một mạng."

"Gấp cái gì?" Tiểu thập có chút ghét bỏ nhìn về phía Trọng Cửu Nguyên: "Đầu tiên nói trước a, bẩn thỉu sự tình ta cũng không làm."

Trọng Cửu Nguyên: "?"

Trọng Cửu Nguyên hít một hơi, nhìn chằm chằm tiểu thập nhất mắt.

"Ta điểm trụ huyệt đạo của nàng, đến lúc đó trong miệng nàng sẽ có một con côn trùng leo ra."

"Ngươi giúp ta đè lại con kia côn trùng, là được rồi."

"Có dám hay không?"

"Côn trùng?" Tiểu thập mở to hai mắt, cho là mình nghe lầm.

"Từ miệng bên trong leo ra?"

"Đây chẳng phải là nói kia côn trùng tại trong bụng của nàng?"

Trọng Cửu Nguyên lườm tiểu thập nhất mắt: "Ngươi đến cùng có dám hay không?"

Tiểu thập vui vẻ: "Cái này có cái gì không dám?"

Chỉ là côn trùng, hắn từ nhỏ đến lớn bắt nhiều hơn.

Hắn ngồi xổm nữ tử mặt bên cạnh, cúi đầu dò xét đối phương tinh xảo gương mặt.

Nữ tử này nhìn qua bất quá hai mươi mấy tuổi, ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn, rất là xinh đẹp.

"Được." Trọng Cửu Nguyên nhẹ gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ gặp hắn mau lẹ xuất thủ, nhanh chóng điểm tại nữ tử huyệt Khí Hải, huyệt Thần Khuyết, huyệt Thiên Trung.

Một đạo mắt trần có thể thấy tím nhạt khí lưu từ Trọng Cửu Nguyên giữa ngón tay một đường hướng thượng du đi.

Nhìn thấy như thế một tay, tiểu thập lập tức mở to hai mắt.

"Chuẩn bị!"

Trọng Cửu Nguyên xuất thủ về sau, gấp rút hô.

Tiểu thập vội vàng lấy lại tinh thần, đem bàn tay đến nữ tử bên miệng.

Chỉ gặp nữ tử cổ họng khẽ nhúc nhích, nâng lên.

Một trận khanh khách thanh âm từ nàng yết hầu chỗ truyền đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nữ tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, hồng nhuận môi anh đào mở ra, biểu lộ thống khổ.

Một đầu ngũ thải ban lan con rết từ trong miệng nàng giãy dụa lấy leo ra.

Vừa muốn đưa tay đi bắt tiểu thập tại chỗ sửng sốt.

Chỉ gặp kia Ngũ Thải Ngô Công chừng nắm đấm thô, từng đầu chân đốt không ngừng loạn lắc.

Một đôi giác hút dữ tợn vô cùng, thải sắc xúc giác bày đến bày đi.

Tiểu thập nhìn xem con kia Ngũ Thải Ngô Công, nhất thời có chút ngây người.

Ngươi cũng không nói. . .

Là như thế lớn con rết a!.