Chương 28: Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau nếu đang có chuyện, ngươi đến học đường tìm ta

Chương 28: Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau nếu đang có chuyện, ngươi đến học đường tìm ta

Tiểu thập nhìn xem nắm đấm này thô, giương nanh múa vuốt thải sắc con rết, cắn răng, một bàn tay liền hô đi lên.

Hắn gắt gao đè lại con rết trơn ướt cứng rắn xác ngoài, nhe răng trợn mắt.

Đã đáp ứng người khác.

Hắn liền muốn làm được.

Cái này con rết chẳng phải lớn một chút sao?

Nói cho cùng. . .

Vẫn là côn trùng!

Trọng Cửu Nguyên hai tay án lấy nữ nhân trẻ tuổi huyệt đạo, đằng không xuất thủ tới.

Hắn gặp tiểu thập lá gan như thế lớn, vậy mà thật đè xuống cái này Miêu Cương bản mệnh cổ, không khỏi thở dài một hơi.

Nữ tử này là Miêu Cương cái này đời Thánh nữ.

Nếu để cho bản mệnh cổ thoát thân.

Cho dù là hắn, đối phó cũng không dễ dàng như vậy.

Cũng may bản mệnh cổ mới từ chủ nhân trong thân thể bò ra tới thời điểm, độc tính nội liễm, uy năng đại giảm.

Đầu kia ngũ thải ban lan con rết bị tiểu thập án lấy, bắt đầu giương nanh múa vuốt động đậy.

Con rết mở to miệng khí, xúc giác loạn lắc, cong người xuống liền muốn cắn tiểu thập tay.

Trọng Cửu Nguyên tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt liền tại trên người nữ tử liền chút mấy cái.

Nữ tử thân thể run một cái, triệt để bất động.

Trọng Cửu Nguyên tay phải giương lên, nâu nhạt trường sam trong tay áo bay ra một tia ô quang.

Chỉ nghe "Sưu!" "Đông!" Hai tiếng.

Đầu kia ngũ thải ban lan con rết bay ra ngoài.

Tiểu thập chợt rút tay về, giật nảy mình.

Cái này con rết xem xét liền mang độc, nếu như bị cắn một cái coi như xong đời.

Tiểu thập lung lay bàn tay của mình, thấy phía trên không có vết thương, lập tức thở dài một hơi.

Hắn thuận vừa mới ô quang lóe lên phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp ngoài một trượng miếu hoang trên vách tường, con rết bị một thanh tấc hơn màu đen phi đao đính tại phía trên.

Con rết thân thể cuộn lên, không ngừng vặn vẹo, giác hút bên trong phát ra tê tê tiếng vang.

Một bộ dáng vẻ phẫn nộ.

Giải quyết cái này Miêu Cương bản mệnh cổ, Trọng Cửu Nguyên trên mặt nhiều xóa nụ cười nhàn nhạt.

Hắn cúi đầu nhìn về phía cô gái trẻ tuổi, lông mày hơi lỏng.

"Sưu sưu sưu!"

Mấy đạo màu tím nhạt khí lưu từ Trọng Cửu Nguyên giữa ngón tay đánh ra.

Màu tím nhạt khí lưu rơi vào nữ tử trên thân thể, mỗi rơi một đạo, nữ tử thân thể liền run rẩy một lần.

Mấy hơi ở giữa.

Trọng Cửu Nguyên tại trên người nữ tử điểm mấy cái, nữ tử cũng run rẩy mấy cái.

Tiểu thập ngồi xổm ở bên cạnh, nháy mắt nhìn xem.

Theo Trọng Cửu Nguyên cuối cùng chỉ điểm một chút hạ.

Cô gái trẻ kia đột nhiên mở hai mắt ra, ngồi dậy.

Nàng biểu lộ khô khan, hai mắt vô thần.

Trọng Cửu Nguyên đối đầu con mắt của nàng.

Tiểu thập quay đầu nhìn về phía hai người.

Một đạo sáng tỏ vô cùng ánh sáng từ Trọng Cửu Nguyên trong mắt lóe lên.

Tiểu thập vô ý thức nhắm mắt lại.

Dù là hắn kịp thời nhắm mắt lại, vẫn là cảm thấy đầu não có chút ngất đi.

Trọng Cửu Nguyên đối Miêu Cương Thánh nữ dùng một lần nhiếp thần thuật.

Làm xong những này, hắn gặp tiểu thập nhắm mắt lại, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Biết vừa mới tiểu thập cũng nhìn ánh mắt của hắn.

Trọng Cửu Nguyên bất động thanh sắc liếc qua ngoài miếu.

Hắn cười cười nói nhỏ: "Cường long không ép địa đầu xà."

"Thôi được cũng được. . ."

Nói, Trọng Cửu Nguyên đứng người lên, đi đến tiểu thập bên cạnh, vỗ vỗ vai của hắn.

Tiểu thập đột nhiên bừng tỉnh, mở to mắt.

Hắn quay đầu nói với Trọng Cửu Nguyên: "Ngươi. . ."

"Ta vừa vặn giống nhìn thấy con mắt của ngươi đang phát sáng!"

"Ngươi đây là cái gì yêu pháp?"

Tiểu thập nhất vừa nói một bên sờ lên thân thể của mình.

Hắn một trận hoảng sợ.

Sợ mình gặp cái này hái hoa tặc độc thủ.

Có chút hái hoa tặc thế nhưng là ăn mặn vốn không kị, bất luận nam nữ.

Trọng Cửu Nguyên ôn hòa cười một tiếng, một bộ nho nhã thư sinh dáng vẻ.

"Ngươi không sao."

"Trở về đi."

"Ta gọi Trọng Cửu Nguyên, là học đường tiên sinh."

"Ngươi giúp ta một cái không nhỏ."

"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau nếu đang có chuyện, ngươi đến học đường tìm ta."

Nói xong.

Trọng Cửu Nguyên nhẹ nhàng vỗ tay hai lần.

"Ba ba!"

Kia ngồi dưới đất tuổi trẻ nữ tử chậm rãi đứng dậy, biểu lộ khô khan, mặt không thay đổi cùng sau lưng Trọng Cửu Nguyên.

Trọng Cửu Nguyên đối tiểu thập mỉm cười, sau đó xoay qua thân.

Lại một đường ô quang từ hắn trong tay áo bay ra.

Chỉ nghe "Đông!" một tiếng.

Bị đính tại trên vách tường không ngừng giãy dụa con rết cái trán bị một thanh đen nhánh phi đao xuyên qua, vặn vẹo hai lần liền triệt để bất động.

Cùng sau lưng Trọng Cửu Nguyên tuổi trẻ nữ tử thì là thân thể lắc một cái, phun ra một lớn bày máu tới.

Bất quá dù là nàng phun ra cái này miệng máu, biểu lộ vẫn như cũ không có thay đổi gì, vẫn là một bộ khô khan dáng vẻ.

Tiểu thập kinh ngạc nhìn cô gái trẻ kia, chỉ cảm thấy sự tình quỷ dị cực kỳ.

Giải quyết thải sắc con rết, Trọng Cửu Nguyên vung khẽ ống tay áo.

Kia hai thanh đánh ra đen nhánh phi đao trong nháy mắt bay trở về tay áo của hắn bên trong.

Con kia Ngũ Thải Ngô Công thân thể cứng ngắc rơi trên mặt đất.

Trọng Cửu Nguyên quay đầu hướng tiểu thập mỉm cười, bước nhanh mà rời đi.

Cô gái trẻ tuổi nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng hắn.

Một bước kế một bước đi ra về sau, nàng khô khan biểu lộ dần dần có sắc thái.

Đợi nàng cùng Trọng Cửu Nguyên đi ra miếu hoang về sau.

Cô gái trẻ tuổi con mắt đã như là thường nhân thần thái sáng láng, thoáng nhìn khẽ động ở giữa, có một loại không nói ra được phong tình, phảng phất là trong núi sâu linh tú.

Tiểu thập đứng tại trong miếu đổ nát.

Hắn mắt thấy Trọng Cửu Nguyên đi xa.

Sau đó lại quay đầu nhìn thoáng qua chết trên mặt đất thải sắc con rết.

Cái này khiến tiểu thập có loại mộng ảo cảm giác.

Hắn dụi dụi con mắt, lại bóp mình một chút.

"Đây không phải mộng a?"

Tiểu thập thì thào nói nhỏ: "Lợi hại như vậy hái hoa tặc?"

Ngay tại tiểu thập xuất thần thời điểm.

"Ầm ầm!"

Miếu hoang bên ngoài đột nhiên vang lên một đạo kinh lôi âm thanh.

Một đạo điện quang hiện lên thương khung, phảng phất đem bầu trời chém nát.

Tiểu thập lấy lại tinh thần.

"Mặc kệ, việc này bộ khoái đoán chừng đều không quản được."

"Nhìn bộ dạng này có mưa to a, về nhà trước."

Tiểu thập cuối cùng nhìn thoáng qua cái kia thải sắc con rết, nhanh chân liền chạy.

Chạy ra miếu hoang, hắn thẳng đến Dục Anh Đường phương hướng.

Chạy ra một khoảng cách sau.

Tiểu thập không có phát hiện, miếu hoang ngoài có mấy thân ảnh chợt lóe lên, lặng yên không một tiếng động.

. . .

"Ào ào ào. . ."

Bàng bạc mưa to từ thương khung rớt xuống.

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu rơi vào Dư Hàng huyện trên đường phố.

Tiểu thập quần áo bị ngâm một nửa ẩm ướt.

Hắn mau trở lại thời điểm, cái này mưa chung quy là hạ xuống.

Không có cách, tiểu thập chỉ có thể tăng tốc bước chân, gắng sức đuổi theo chạy trở về.

Coi như thế, hắn quần áo cũng ướt một nửa.

Vừa chạy đến Dục Anh Đường cổng.

Tiểu thập liền thấy một bộ cao lớn, cường tráng thân ảnh dưới mông đặt vào một đầu ghế, ngồi tại cửa ra vào.

"Đại. . . Đại Minh ca?"

Tiểu thập chạy đến phụ cận, phát hiện là Đại Minh, vội vàng lên tiếng hô.

Đại Minh ừ một tiếng, ánh mắt đảo qua tiểu thập trên thân.

Gặp hắn không có việc gì.

Đại Minh thanh âm hùng hậu nói: "Trở về thay quần áo khác, lau lau."

"Đừng nhiễm phong hàn."

"Lập tức sẽ ăn cơm."

Đại Minh đứng người lên, cầm lên ghế, đẩy ra Dục Anh Đường đại môn, đi vào.

Tiểu thập gãi đầu một cái, cười hai tiếng.

"Hai ngày này ít đi ra ngoài, Dư Hàng không tính thái bình."

"Chờ cha trở về, ngươi lại chạy đi chơi."

Đại Minh dặn dò một câu.

Tiểu thập vội vàng gật đầu: "Biết, tạ ơn Đại Minh ca."

"Ừm." Đại Minh ừ một tiếng.

Hai người đi vào Dục Anh Đường.

Đường bên ngoài hai bên dân trạch trên đầu tường.

Hai thân ảnh nằm ở đầu tường, mắt thấy tiểu thập về nhà.

"Tiểu thập không trúng độc a?"

"Không có việc gì, ta ở bên ngoài thấy rõ ràng, không có việc gì."

"Vậy là tốt rồi."

"Cái kia gọi Trọng Cửu Nguyên, muốn hay không hồi báo cho công tử?"

"Võ công con đường ta chưa thấy qua, không biết là từ đâu xuất hiện cao thủ, vẫn là báo cáo nhanh cho công tử đi."

Được.