Chương 29: Ta chỗ này, còn thiếu cái nâng kiếm

Chương 29: Ta chỗ này, còn thiếu cái nâng kiếm

Một bên khác.

Tế Ninh thành.

Duyệt Lai khách sạn bên ngoài.

Hai chiếc xe ngựa sang trọng dừng ở bên ngoài.

Một thớt đỏ thẫm ngựa, một thớt Thanh Tông Mã.

Hai con ngựa mà nguyên địa dạo bước, thỉnh thoảng đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Trong hành lang.

Trần Diệp ngồi tại bên cạnh bàn, trong tay bưng một chén phát ra mùi thơm ngát cùng nhiệt khí nước trà.

Hắn khẽ nhấp một cái, nhìn về phía bên cạnh Hoa Tịch Nguyệt.

"Ngươi theo chúng ta cùng đi?"

Hoa Tịch Nguyệt tay phải nắm lấy một thanh hạt dưa, một bên đập một bên nói ra: "Không phải đâu?"

"Ngươi cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ, định tại hai mươi tháng sáu, tính toán đâu ra đấy mười hai ngày."

"Như thế lớn náo nhiệt ta cũng không muốn bỏ lỡ."

"Hiện tại lên đường, không sai biệt lắm có thể sớm một hai ngày đến Tây Hồ."

Hoa Tịch Nguyệt phun ra vỏ hạt dưa, nhai lấy hạt dưa nhân nói ra: : "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a."

"Ta cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ qua, hắn thực lực rất mạnh."

"Ngươi nếu là đánh không lại, xem ở hai ta quan hệ phân thượng, ta không đến mức cho ngươi thua quá mức khó coi."

"Mang theo ngươi đi đường vẫn là không có vấn đề."

Trần Diệp nhấp một miếng khí, đặt chén trà xuống, cười nói: "Ngươi đối ta cứ như vậy không có lòng tin?"

"Đây không phải có lòng tin hay không. . ."

"Ngươi không cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ, không rõ ràng thực lực của hắn."

Hoa Tịch Nguyệt gương mặt xinh đẹp bên trên hiếm thấy lộ ra vẻ nghiêm túc.

"Ta cùng gia gia của ta giao thủ qua, hai ta đánh nhau, không kém qua có thể 64 mở, ta bốn hắn sáu."

"Mặc dù ta sẽ ở vào hạ phong, nhưng ai cũng không làm gì được ai."

"Tông Sư ở giữa không có ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì sinh tử tương hướng."

"Nhưng là Liễu Sinh Nhất Lang khác biệt, ta ngày đó cùng hắn giao thủ."

"Ta có dự cảm."

"Nếu như ta cùng hắn sinh tử đánh nhau, cuối cùng chết nhất định là ta."

Trần Diệp cười cười, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, trong mắt lóe lên sáng sắc.

Hoa Tịch Nguyệt đều đối Liễu Sinh Nhất Lang đánh giá cao như vậy.

Đến lúc đó, mình đến chăm chú chút ít.

Trần Diệp suy tư.

Ngoài khách sạn đột nhiên vang lên một trận móng ngựa giẫm đạp âm thanh cùng bánh xe chuyển động thanh âm.

Xuy

"Ba ba!"

Một đạo uống ngừng âm thanh xen lẫn mấy đạo tiếng roi.

Một cỗ xe ngựa sang trọng đứng tại Duyệt Lai khách sạn bên ngoài.

Trần Diệp cùng Hoa Tịch Nguyệt vô ý thức nhìn lại.

Chỉ gặp chiếc xe ngựa kia trên thân xe in một viên đồng tiền đồ án.

Là Vạn Kim Đường người.

Tay cầm trường tiên, phụ trách đánh xe người, Trần Diệp cũng nhận biết.

Là cái người quen biết cũ.

Vạn Kim Đường mười hai đường khẩu bên trong, Ngọc Hổ Đường đường chủ —— "Tiếu miêu" Hứa Khiếu Lâm.

Đã nhiều năm như vậy, Trần Diệp đưa mắt nhìn lên.

Phát hiện hắn còn kẹt tại Nhị phẩm hậu kỳ.

Nhị phẩm đến Nhất phẩm mặc dù chỉ có kém một chữ, lại đủ để ngăn lại thiên hạ bên trong chín thành chín võ giả.

Tiến một bước thì có thể trở thành khai phái Tông Sư, phù hộ tông môn trăm năm.

Không tiến không lùi, đặt ở trên giang hồ cuối cùng thấp cao thủ chân chính một đầu.

Hứa Khiếu Lâm nhảy xuống xe ngựa, nhấc lên màn xe.

Một người mặc hoa phục trung niên nam nhân từ trên xe đi xuống.

Hắn khuôn mặt uy nghiêm, trên thân mang theo một cỗ cửu cư cao vị khí thế.

Lúc hành tẩu cử chỉ khí quyển, chỗ rất nhỏ càng là triển lộ ra thực lực của hắn.

Nhất phẩm!

Người này lại có Nhất phẩm thực lực!

Hứa Khiếu Lâm cung kính đợi tại bên cạnh hắn, một bộ đê mi thuận nhãn dáng vẻ.

Nhìn thấy điệu bộ này.

Hoa Tịch Nguyệt phun ra miệng bên trong vỏ hạt dưa, cười tủm tỉm nói: "U, đây không phải Vạn Kim Đường Tổng đường chủ sao?"

Đứng tại Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh Vân Vi Dao đôi mắt khẽ nhúc nhích, nhìn trung niên nhân kia một chút.

Vạn Kim Đường Tổng đường chủ tiến vào khách sạn, bước nhanh đi đến Trần Diệp trước mặt, chắp tay đi một cái giang hồ lễ.

"Tại hạ Vạn Kim Đường đường chủ Triệu Nhiên, gặp qua Đế Quân."

Trần Diệp nâng chung trà lên, không nhanh không chậm uống một ngụm.

"Họ Triệu?"

"Xem ra trên giang hồ truyền chính là thật a."

Trần Diệp thản nhiên nói.

Giang hồ truyền văn, Vạn Kim Đường Tổng đường chủ là hoàng thân quốc thích.

Hiện tại nghe xong họ Triệu.

Kia hơn phân nửa là thật.

Triệu Nhiên đi qua thi lễ, ngồi thẳng lên, cười nói: "Tại hạ Triệu, là phổ thông Triệu, không phải Đại Vũ Triệu."

Trần Diệp chỉ là cười cười không nói chuyện.

Một bên Hoa Tịch Nguyệt mở miệng.

"Uy, họ Triệu."

"Ngươi tới làm gì?"

"Vân Vi Dao hiện tại là người của ta, ngươi muốn từ trong tay của ta cướp người sao?"

Triệu Nhiên nghe nói như thế, nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt, cũng được thi lễ.

"Gặp qua Nguyệt công tử."

"Lúc ấy tại Túy Xuân Lâu, ngài dùng một đôi xanh biếc ngọc như ý, mang đi Vân Vi Dao."

"Từ nay về sau, Vân Vi Dao dĩ nhiên chính là người của ngài."

Triệu Nhiên đầy mặt nụ cười nói.

"Cái này còn tạm được." Hoa Tịch Nguyệt nhẹ gật đầu, tiếp tục gặm hạt dưa.

Triệu Nhiên nhìn về phía Trần Diệp, nói ra: "Quấy rầy Đế Quân."

"Tại hạ hôm nay đến đây, là vì tiểu nữ sự tình."

"Tiểu nữ?" Hoa Tịch Nguyệt lập tức mở to hai mắt, một bộ khiếp sợ nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Diệp cùng Vạn Kim Đường đường chủ nữ nhi có một chân?

"Chính là Hồng Yến."

Triệu Nhiên nhìn về phía hầu hạ sau lưng Trần Diệp Liễu Hồng Yến.

"A?" Hoa Tịch Nguyệt giật mình.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái này ngày ngày nhớ chủ động hiến thân Liễu Hồng Yến, lại là Vạn Kim Đường đường chủ nữ nhi.

Liễu Hồng Yến cười cười, có chút khom người, thi lễ một cái, đối Triệu Nhiên hô một tiếng: "Cha."

Triệu Nhiên khẽ gật đầu, khom người chắp tay nói: "Đế Quân, tiểu nữ đang đánh cược phường thời điểm đắc tội Đế Quân."

"Đem mình bại bởi ngài."

"Tại hạ chỉ có nàng một đứa con gái như vậy."

"Hi vọng ngài xem ở nàng tuổi tác còn trẻ con, vô tri ngây thơ phân thượng, tha cho nàng một ngựa."

"Chỉ cần là ta Vạn Kim Đường xuất ra nổi, ngài cứ mở miệng."

"Ta không muốn!"

Liễu Hồng Yến lúc này cự tuyệt.

Sắc mặt nàng lạnh lùng nói: "Sòng bạc quy củ, có chơi có chịu."

"Ta đã dám cược, liền thua được."

"Ngươi!" Triệu Nhiên sắc mặt tức giận.

Vợ hắn chết sớm, chỉ có Liễu Hồng Yến một đứa con gái như vậy, từ nhỏ đủ kiểu sủng ái.

Thậm chí hắn cho hài tử lấy tên thời điểm, lấy đều là vợ họ.

Đãi nàng sau khi lớn lên, càng là tuân theo ý nghĩ của nàng, phân ra một tòa đường khẩu cho nàng.

Có thể thấy được Triệu Nhiên đối nữ nhi sủng ái.

Trần Diệp nghe lời nói này, không khỏi cười nhạt một tiếng.

"Vạn Kim Đường lung lạc thiên hạ cửa hàng, phú khả địch quốc."

"Ngươi Triệu Nhiên thân là Vạn Kim Đường Tổng đường chủ, nhãn lực cùng dũng khí tự nhiên viễn siêu thường nhân."

"Con gái của ngươi đi theo bên cạnh ta, ngươi hẳn là cao hứng mới đúng."

"Làm sao ngược lại chạy tới chuộc người?"

Triệu Nhiên chắp tay: "Tại hạ mặc dù trục lợi, nhưng dù sao chỉ có một đứa con gái như vậy."

"Huyết mạch thân tình nồng tại nước, mong rằng Đế Quân khai ân."

Trần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn Triệu Nhiên một chút.

Triệu Nhiên vì cái gì không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác lúc này tới tìm hắn?

Chẳng lẽ. . .

Triệu Nhiên cũng càng xem trọng Liễu Sinh Nhất Lang?

Triệu Nhiên trấn định tự nhiên khom người, thần sắc bình tĩnh.

Lúc này.

Tiểu Liên từ bên ngoài đi vào, nàng thanh âm thanh thúy nói với Trần Diệp: "Công tử, đã chuẩn bị xong."

"Chúng ta có thể xuất phát."

Được

Trần Diệp đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, đứng dậy đứng lên.

Hắn không để ý đến Triệu Nhiên, mà là nhanh chân hướng Duyệt Lai khách sạn đi ra ngoài.

Chờ Trần Diệp đi đến trước xe ngựa, hắn đột nhiên dừng chân lại, quay đầu hỏi: "Triệu đường chủ."

"Ngươi có cảm giác hay không đến Ngọc Diệp Đường bây giờ thế lực có chút lớn?"

Nghe lời này, Triệu Nhiên ngồi thẳng lên, cung kính nói: "Có Đế Quân tọa trấn."

"Ngọc Diệp Đường có thể được xưng là thiên hạ hôm nay thứ nhất giang hồ thế lực!"

Nghe lời này, Trần Diệp chỉ là cười cười, không nói chuyện.

Hắn leo lên xe ngựa, tiến vào trong xe.

Một hơi sau.

Một đạo bình thản thanh âm từ trong xe truyền ra.

"Triệu đường chủ mời trở về đi."

"Ta chỗ này. . ."

"Còn thiếu cái nâng kiếm.".