Chương 30: Hai mươi tháng sáu

Chương 30: Hai mươi tháng sáu

Trần Diệp lời này vừa nói ra.

Triệu Nhiên lập tức sững sờ.

Liễu Hồng Yến từ phụ thân bên cạnh đi qua, leo lên Trần Diệp chỗ xe ngựa.

Tiểu Liên tay cầm roi ngựa, ngồi tại ngự tọa bên trên, biểu lộ có chút không dễ nhìn.

Hoa Tịch Nguyệt chậc chậc hai tiếng, lắc đầu: "Nghe không, có chơi có chịu."

"Ta nếu là ngươi a, liền thừa dịp hiện tại chuẩn bị thêm điểm đồ cưới."

"Lễ này nha, cũng không thể ít."

Nói, Hoa Tịch Nguyệt mang theo Vân Vi Dao lên một chiếc xe ngựa khác.

Giá

Tiểu Liên trong miệng quát nhẹ, ngọc thủ giơ roi, quất vào đỏ thẫm thân ngựa bên trên.

Con ngựa chậm rãi cất bước, dọc theo bàn đá xanh đường phố đi xa.

Triệu Nhiên đứng tại Duyệt Lai khách sạn trước, gượng cười.

Hắn có chút bất đắc dĩ.

Thật sự là nữ nhi lớn, cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt.

Chỉ là. . .

Đông Hoa đánh với Liễu Sinh Nhất Lang một trận sắp đến.

Hai người không biết ai thắng ai thua.

Kia Liễu Sinh Nhất Lang là Tông Sư phía trên thực lực, đại náo Thiếu Lâm tự, chém tới Thiếu Lâm phương trượng một tay.

Thực lực này người giang hồ đều nhìn ở trong mắt.

Đặt tiền cuộc trước, chỉ sợ sẽ thua rất thảm.

Thôi

"Con cháu tự có con cháu phúc."

Triệu Nhiên lắc đầu.

Đã khuyên không trở lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy thời điểm giao thủ kết quả.

. . .

Tế Ninh ngoài thành.

Hai chiếc xe ngựa chậm rãi lái ra thành.

Trần Diệp ngồi ở trong xe ngựa.

Liễu Hồng Yến trong tay bưng lấy A Hoàng, kiều tiếu mang trên mặt mỉm cười.

Trần Diệp nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, suy nghĩ xuất thần.

Liễu Hồng Yến chú ý tới Trần Diệp thần sắc, thanh âm sàn sạt nói: "Lão gia, ngài thế nhưng là có cái gì phiền lòng sự tình?"

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, nhẹ gật đầu.

"Có một chút."

"Vậy ngài không bằng cùng Hồng Yến nói một chút, nói không chừng Hồng Yến có thể giúp đỡ lão gia." Liễu Hồng Yến thanh âm nhỏ nhu nói.

Trần Diệp cười cười, nói ra: "Hồng Yến, ngươi nói Ngọc Diệp Đường thế lực lớn không lớn?"

"Tự nhiên là lớn a, nếu như nói Ngọc Diệp Đường không lớn lắm, kia khắp thiên hạ liền không có thế lực lớn."

Liễu Hồng Yến cười tủm tỉm nói.

"Là đạo lý này." Trần Diệp cười nói: "Nhưng là hiện tại Đại Vũ Hoàng đế muốn cấm võ."

"Nói không chừng sẽ cấm đến trên đầu ta tới."

"Ngươi nói ta nên làm cái gì?"

Đánh xe tiểu Liên bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Công tử nếu là đang vì chuyện này lo lắng."

"Vậy chúng ta không bằng trực tiếp đem vậy Hoàng đế giết, để công tử làm hoàng đế."

"Trực tiếp đem Đại Vũ biến thành Đại Trần."

"Phốc phốc. . ."

Liễu Hồng Yến che miệng cười khẽ.

"Tiểu Liên muội muội loại lời này, ngươi cũng không thể nói thẳng, nếu là bị người nghe đi, thế nhưng là đại họa."

Vung khẽ roi ngựa tiểu Liên nghe nói như thế, đôi mi thanh tú nhíu một cái, có chút buồn nôn.

Ai là ngươi muội muội!

Trần Diệp cười nói: "Làm hoàng đế nào có dễ dàng như vậy."

"Mỗi ngày trời chưa sáng liền đứng lên, vào triều, phê duyệt tấu chương, các loại điển lễ tế tự. . ."

Trần Diệp thân thể ngửa ra sau, nằm tại xe ngựa mềm mại trên đệm, cánh tay gối lên sau đầu.

Hắn nhìn chằm chằm xe ngựa đỉnh, nghĩ nghĩ nói ra: "Làm hoàng đế thế nhưng là cái mệt chết người công việc."

"Ta cũng không muốn làm. . ."

Ở trong mắt Trần Diệp.

Làm hoàng đế thật đúng là không có gì tốt.

Mỗi ngày quan tâm, mệt gần chết.

Cùng mình không có bị xuyên việt so với trước kia, thực tế hưởng thụ được chỗ tốt cũng liền như thế.

Nói thật.

Tại cổ đại làm hoàng đế, không bằng tại hiện đại đương người hiện đại tốt.

Trần Diệp có chút hoài niệm tại lam tinh lúc thời gian.

Hắn thoáng nhớ lại chỉ chốc lát, khóe miệng hơi câu, trong lòng đã có ý nghĩ.

Hắn chỉ muốn nhàn nhã sống qua ngày, dưỡng dưỡng hài tử.

Ngọc Diệp Đường mở sáu năm, tiền tài phương diện này, hắn đã kiếm không sai biệt lắm.

Không nói phú khả địch quốc, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Vì phòng ngừa bọn nhỏ tại mình trước đó chết già. . .

Có lẽ. . .

Làm như vậy, sẽ là một cái lựa chọn tốt.

Trần Diệp con mắt nhắm lại.

. . .

Sau mười hai ngày.

Hai mươi tháng sáu.

Bên hồ Tây Tử.

Gió nhẹ đánh tới, trời sáng khí trong.

Ven bờ hồ cây liễu cành theo gió phất phới, sóng nước dập dờn.

Lúc này chính vào buổi chiều.

Bên bờ lại ngồi đầy người.

Những người này cầm đao bội kiếm, dưới mông ngồi một cái bàn nhỏ.

Dù là ánh nắng đem bọn hắn phơi đầu đầy mồ hôi, mồ hôi đầm đìa, bọn hắn cũng tuyệt không chịu đổi chỗ khác.

Tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi.

Bởi vì hôm nay.

Là thiên hạ đệ nhất Tông Sư "Đế Quân Đông Hoa" cùng Đông Doanh Kiếm Thánh Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ thời gian.

Địa điểm liền định tại hồ Tây Tử bên trên.

Lại có khoảng một canh giờ, đã đến ước chiến thời gian.

Bọn hắn nếu là bỏ qua bực này nhân vật giao thủ, sẽ hối hận cả đời!

Cho nên, dù là tới sớm đi, cũng muốn chiếm vị trí tốt, chậm đợi song phương ra sân.

Một chút không ngừng lau mồ hôi giang hồ võ giả ánh mắt hâm mộ nhìn về phía ở vào Tây Hồ hai bên hai nhà quán rượu.

Tây Tử Lâu cùng Lâu Ngoại Lâu.

Hai nhà quán rượu ở vào Tây Hồ hai bên bên bờ.

Một đông một tây.

Đăng lâm trên lầu, Tây Hồ cảnh sắc nhưng nhìn một cái không sót gì, là tuyệt hảo quan chiến địa.

Có chút thân gia võ giả tất cả đều đi bên kia.

Chỉ có bọn hắn những này không có tiền người nghèo, mới có thể tự mang bàn nhỏ ngồi bên hồ.

"Đế Quân còn chưa hiện thân, sau trận chiến này, bất luận kết quả như thế nào, Tây Tử Lâu chỉ sợ đều muốn thấp Lâu Ngoại Lâu một nửa."

Mấy tên Hàng Châu bản địa giang hồ võ giả thanh âm hơi xúc động trò chuyện.

Liễu Sinh Nhất Lang hôm qua đến Tây Hồ, liền vào ở ở vào Tây Hồ phía đông Lâu Ngoại Lâu.

Theo lúc ấy tại Lâu Ngoại Lâu ăn cơm võ giả nói, Liễu Sinh Nhất Lang tại Tây Tử Lâu cùng Lâu Ngoại Lâu ở giữa từng do dự qua.

Nhưng hắn đọc một lần Lâu Ngoại Lâu danh tự, nói ra: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

"Cái này Lâu Ngoại Lâu danh tự lấy được ngược lại là hợp với tình hình."

"Vô luận lấy được như thế nào thành tựu, đều hẳn là nhớ kỹ này lý."

Nói xong, Liễu Sinh Nhất Lang liền nhanh chân đi hướng Lâu Ngoại Lâu.

Chung quanh giang hồ võ giả phân tích Liễu Sinh Nhất Lang.

Có người nói hắn là ở ngoài sáng chỉ thiên dưới đệ nhất Tông Sư "Đế Quân" đem mình so sánh Nhân Ngoại Nhân, Thiên Ngoại Thiên.

Này kết luận vừa ra.

Ở đây võ giả xôn xao.

Có ít người trong lòng thầm mắng Liễu Sinh Nhất Lang không biết trời cao đất rộng.

Có ít người thì là cảm thấy Liễu Sinh Nhất Lang nắm chắc thắng lợi trong tay, Đế Quân không phải là đối thủ của hắn.

Thiếu Lâm tự một trận chiến, Liễu Sinh Nhất Lang vang danh thiên hạ.

Tông Sư phía trên thực lực này cảnh giới, cũng hiện ra ở trước mắt mọi người.

Rất khó nói Đế Quân Đông Hoa đánh với Liễu Sinh Nhất Lang một trận, cuối cùng ai thắng ai thua.

Dù sao Đế Quân Đông Hoa nhưng không có lấy một địch ba chiến quả.

Đại Vũ giang hồ tất cả sòng bạc ngầm trang, đều thiết lập Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang đánh cược.

Tỉ lệ đặt cược một so một.

Từ hôm qua lên, liền không ngừng có người đặt cược, nhà cái lấy tiền thu đến mỏi tay.

Thanh thế chi to lớn, đủ để ghi vào võ lâm sử.

"Thật sự là kỳ quái, Đế Quân không thấy tăm hơi, vậy tại sao võ lâm minh chủ bọn hắn cũng bất quá đến?"

Có người nói nhỏ.

"Mùng bảy tháng sáu, phái Không Động chưởng môn tiếp nhận võ lâm minh chủ chi vị, Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ, trọng yếu như vậy sự tình, làm sao bọn hắn một cái đều không có lộ diện?.