Chương 31: Chờ mong

Chương 31: Chờ mong

"Không biết, quản hắn đây này, bọn hắn những đại nhân vật kia cao cao tại thượng, ai biết là thế nào nghĩ."

"Ta ngược lại thật ra nghe được một chút nghe đồn, nghe nói võ lâm minh chủ bọn hắn phát hiện Thân Lương thân lão tiền bối bị nhốt chi địa, đồng loạt xuất phát đi nghênh thi cốt."

Có người biết một chút bí văn, nhỏ giọng thầm thì.

"Thân Lương? Trăm năm trước thiên hạ đệ nhất Tông Sư, ta nhớ được giang hồ bí văn ghi chép bên trong không phải nói hắn bị mình con ruột dùng kỳ môn độn giáp khốn trụ sao?"

"Đúng vậy a, nói không chừng hiện tại mấy Đại chưởng môn đều tại liên thủ phá giải kỳ môn độn giáp chi cục đâu."

"Thân Lương đều không thể thoát thân, bọn hắn nếu là người không có cứu thành, đem mình vây chết, vậy là tốt rồi cười."

Có người cười nói.

"Làm sao có thể, nếu là như thế, cái này giang hồ chỉ sợ đều muốn loạn."

Đồng bạn của hắn lắc đầu cười nói, gọi thẳng hoang đường.

Đám người một bên nói chuyện phiếm, một bên chờ đợi Đế Quân hiện thân.

"Cũng không biết Đế Quân hiện tại đến đâu rồi. . ."

Một khuôn mặt tang thương trung niên võ giả chậc chậc lưỡi, ánh mắt nhìn về phía Lâu Ngoại Lâu bên kia.

Bọn hắn dù là ngồi tại bên bờ, đều có thể nghe được Lâu Ngoại Lâu truyền ra nhạc khúc âm thanh.

"Ta nghe nói giang hồ đệ nhất mỹ nhân 'Y Thanh Liên' hôm qua vào Liễu Sinh Nhất Lang gian phòng."

"Nói là cái gì hiến múa, nhưng thật ra là hiến thân."

Một cái béo võ giả khinh thường nói.

"Y Thanh Liên lúc nào xem như giang hồ đệ nhất mỹ nhân, trước đó Biện Lương Túy Xuân Lâu hoa khôi Vân Vi Dao mới thật sự là mỹ nhân."

"Đáng tiếc nàng bị Nguyệt công tử mang đi, hiện tại đoán chừng sớm đã ủy thân."

Cái kia khuôn mặt tang thương trung niên võ giả hí hư nói: "Lúc trước ta từ trên đường đi ngang qua, chỉ nhìn nàng một chút, liền kinh vì Thiên Nhân, cả đời khó quên."

"Nào có ngươi nói như vậy huyền, nữ nhân dập tắt đèn đều như thế." Đồng bạn cười nói.

"Đi đi đi, ta nói cửa thành lầu tử, ngươi nói câu tám đầu tử."

Trung niên võ giả sắc mặt tối sầm: "Thấp kém! Tục không chịu được!"

Một đám võ giả cười thành một đoàn.

. . .

Cùng lúc đó.

Ở vào Tây Hồ phía Tây một tòa đại tửu lâu bên trong.

Người mặc tơ lụa hoa phục Tây Tử Lâu chưởng quỹ lo lắng tại trong lâu dạo bước.

Liễu Sinh Nhất Lang tối hôm qua liền vào ở đối thủ một mất một còn Lâu Ngoại Lâu.

Lại có một canh giờ.

Liền đến Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ thời gian.

Nhưng Đế Quân vẫn chưa hiện thân.

Tây Tử Lâu chưởng quỹ gấp đến độ ứa ra lửa.

Liễu Sinh Nhất Lang vào ở Lâu Ngoại Lâu, danh khí ở đây.

Nếu như Đế Quân không đến, về sau hồ Tây Tử còn thế nào cùng Lâu Ngoại Lâu đấu?

Đúng lúc này.

"Cộc cộc cộc. . ."

Mấy cái người mặc màu nâu quần áo điếm tiểu nhị bước chân vội vã chạy vào Tây Tử Lâu đại đường.

Gặp điếm tiểu nhị chạy về tới.

Tây Tử Lâu chưởng quỹ vội vàng hỏi nói: "Tìm tới Đế Quân sao?"

Mấy cái tiểu nhị liếc mắt nhìn nhau, mười phần bất đắc dĩ nói ra: "Không có."

"Vậy các ngươi còn ở nơi này đứng đấy làm gì?" Tây Tử Lâu chưởng quỹ hét lớn.

"Còn không mau đi tìm!"

Tây Tử Lâu chưởng quỹ cầm lấy trên quầy sổ sách, ném về phía mấy người.

"Nếu là tìm không thấy, mấy người các ngươi cũng không cần trở về!"

Tây Tử Lâu chưởng quỹ sắc mặt đỏ lên, tức giận đến trên nhảy dưới tránh.

Mấy cái tiểu nhị tránh né quăng ra sổ sách, bước chân vội vã chạy ra Tây Tử Lâu.

Bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Đế Quân loại kia nhân vật, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Chưởng quỹ để bọn hắn đi tìm Đế Quân?

Nói đùa cái gì.

Mấy cái tiểu nhị đi ra Tây Tử Lâu về sau, một người trong đó nói ra: "Dứt khoát!"

"Chúng ta cũng tìm một chỗ ngồi xuống, chờ lấy nhìn Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ được rồi."

"Tránh khỏi tìm không thấy Đế Quân, chưởng quỹ lại mắng chúng ta."

"Chưởng quỹ đây là bị kích thích."

"Đế Quân không đến trả tốt, liền sợ Đế Quân thua."

"Nếu như Đế Quân thua, về sau chúng ta Tây Tử Lâu tại Lâu Ngoại Lâu trước mặt, đều không ngóc đầu lên được."

Bọn tiểu nhị thở dài một tiếng, tâm tình rất là phức tạp.

Bọn hắn thương nghị một trận, quyết định tìm chưởng quỹ nhìn không thấy địa phương ngồi xuống.

Tránh khỏi bị mắng.

Tây Tử Lâu trước.

Đi tới một nam một nữ.

Nam nhân người mặc nâu nhạt trường sam, ước chừng hơn bốn mươi tuổi.

Nữ tử thân mang màu xanh nước váy, tuổi trẻ xinh đẹp, nhìn qua hai mươi trên dưới.

Nghe được bọn tiểu nhị đối thoại, hai người bước chân dừng lại.

Trọng Cửu Nguyên quay đầu nhìn mấy cái kia tiểu nhị một chút.

Hắn nhịn không được cười nói: "Cái này Tây Tử Lâu chưởng quỹ thật sự là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng."

"Để mấy cái tiểu nhị đi tìm Đế Quân."

"Thật sự là đủ buồn cười."

Sau lưng váy xanh nữ tử cũng cười cười, một đôi mắt đẹp chớp động, thần sắc cùng người thường không khác.

"Hắn dù sao cũng là người làm ăn, không phải người trong giang hồ."

"Ánh mắt cũng liền lớn như vậy."

Trọng Cửu Nguyên nhẹ gật đầu, cười nói: "Có lý."

Nói xong, hắn nhanh chân đi tiến Tây Tử Lâu bên trong.

Lúc này Tây Tử Lâu trong đại đường ngồi rất nhiều võ giả.

Những võ giả này quần áo lộng lẫy, trang sức trên người giá hàng cách không ít.

Bọn hắn ngồi tại trong hành lang, điểm mấy ấm trà, nhìn Tây Hồ phương hướng, lẳng lặng chờ đợi.

Hồ Tây Tử chưởng quỹ lo lắng đổi tới đổi lui, trên trán tràn đầy mồ hôi, trên mặt thịt mỡ theo đi lại trên dưới run rẩy.

Trọng Cửu Nguyên mang theo kia váy xanh nữ tử, đi đến trước quầy, lên tiếng hỏi: "Tây Tử Lâu còn có hay không phòng?"

Hồ Tây Tử chưởng quỹ ngẩng đầu nhìn Trọng Cửu Nguyên cùng váy xanh nữ tử một chút.

Hắn hơi không kiên nhẫn nói ra: "Không có không có."

"Hai vị chuyển ném nhà khác đi."

Lúc này, hồ Tây Tử chưởng quỹ trong lòng phiền đến không được.

Đế Quân không đến, về sau cái này Tây Hồ, chỉ sợ muốn Lâu Ngoại Lâu một nhà độc đại.

Trong lòng suy nghĩ.

Hồ Tây Tử chưởng quỹ trong mắt lóe lên một vòng vẻ oán hận.

Mụ nội nó!

Vì cái gì Đế Quân không đến?

Làm hại hắn bị kia Lâu Ngoại Lâu đạp một đầu.

Trọng Cửu Nguyên nghe hồ Tây Tử chưởng quỹ, cũng không hề tức giận.

Không có vị trí liền không có vị trí.

Hắn cũng không phải cái gì không nói lý người.

Bất quá, ngay tại Trọng Cửu Nguyên dự định rời đi thời điểm.

Hắn bắt được hồ Tây Tử chưởng quỹ trong mắt lóe lên vẻ oán hận.

Trọng Cửu Nguyên dừng bước.

Hắn quay đầu khẽ gọi nói: "Chưởng quỹ."

Ừm

Tây Tử Lâu chưởng quỹ nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía Trọng Cửu Nguyên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn cảm giác Trọng Cửu Nguyên con mắt giống như vô cùng sáng tỏ.

Chợt, Tây Tử Lâu chưởng quỹ cảm giác đầu óc của mình giống như trở nên hơi chút chậm chạp.

Trọng Cửu Nguyên đứng tại trước quầy, nói ra: "Đế Quân Đông Hoa là thiên hạ đệ nhất."

"Trong giang hồ có câu nói, gọi là 'Tông Sư không thể nhục' ."

"Người ta tới là phúc của ngươi phần."

"Không đến, là ngươi không có kia mệnh."

"Ngươi ngược lại còn oán hận lên. . ."

Trọng Cửu Nguyên nhịn không được lắc đầu, cười nói: "Nếu như đổi lại là hai mươi năm trước."

"Theo tính tình của ta, ngươi bây giờ đã là cái người chết."

Tây Tử Lâu chưởng quỹ đứng tại Trọng Cửu Nguyên trước mặt, biểu lộ ngốc trệ, thân thể run nhè nhẹ, đáy mắt toát ra vẻ sợ hãi.

"Bất quá, ta cho ngươi một cơ hội."

"Tây Tử Lâu còn có hay không vị trí?" Trọng Cửu Nguyên thanh âm bình thản hỏi.

"Có, tại lầu bốn."

Hồ Tây Tử chưởng quỹ biểu lộ đờ đẫn nói.

Trọng Cửu Nguyên cười lạnh một tiếng, quay người mang theo váy xanh nữ tử đi lên lầu.

"Tây Hồ nước không lạnh, ngươi có thể xuống dưới du lịch hai vòng."

"Đương nhiên, cẩn thận đừng bị cây rong quấn chân."

"Hồi không tới. . ."

Trọng Cửu Nguyên thanh âm rơi vào hồ Tây Tử chưởng quỹ trong tai.

Thân thể của hắn run rẩy, không có chút gì do dự, nhanh chân xông ra Tây Tử Lâu.

Chợt

"Phốc oành" một tiếng, nhảy vào Tây Hồ.

"Có ai không!"

"Nhà ta chưởng quỹ nhảy hồ!"

"Chưởng quỹ, ngươi cũng đừng nghĩ quẩn a!"

Nghe được rơi xuống nước âm thanh, hồ Tây Tử bọn tiểu nhị tất cả đều hoảng hồn, vội vàng xuống hồ đi cứu.

Trọng Cửu Nguyên mang theo váy xanh nữ tử leo lên lầu bốn, tìm một cái có thể nhìn chung Tây Hồ phòng.

Hai người vừa tiến vào phòng.

Váy xanh nữ tử bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Lão gia. . ."

Trọng Cửu Nguyên đưa tay ngừng lại nữ tử lời nói.

Hắn liếc qua sát vách phòng, nói ra: "Ta biết."

Váy xanh nữ tử nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Trọng Cửu Nguyên thu hồi ánh mắt, nói nhỏ: "« Tàn Dương Bão Khuyết Vũ Điển »?"

"Đại nội người. . ."

Đồng thời.

Sát vách phòng.

Bên cạnh bàn ngồi hai người.

Một người mặc ngân sắc hoa phục tuổi trẻ công tử.

Một cái thân mặc áo bào tím tuyết trắng Trường Mi lão giả.

"Công tử. . ."

Phùng Mạn ngước mắt, liếc qua sát vách phòng.

Triệu Tru thản nhiên nói: "Đều là đến xem giao thủ, được rồi."

"Bất quá. . ."

Triệu Tru lông mày như đao, hơi nhíu lên.

"Hồ Tây Tử lão bản thu ta bao tầng tiền, còn dám thả người đi lên."

Phùng Mạn cung kính nói: "Lão nô sẽ để cho hắn trả giá thật lớn."

"Ừm." Triệu Tru nhẹ gật đầu.

Nàng thuận cửa sổ, nhìn về phía bên ngoài sóng gợn lăn tăn Tây Hồ, rất là chờ mong.

Sát vách phòng.

Trọng Cửu Nguyên cũng nhìn về phía phản chiếu trời xanh, sóng nước nhộn nhạo Tây Hồ.

"Thiên hạ hôm nay đôi thứ nhất trận Tông Sư phía trên."

"Ngược lại là có chút đáng xem."

"Không biết cái này mới võ đạo đi đến đỉnh điểm người, thực lực như thế nào. . ."

"Thật là khiến người ta chờ mong."

Trọng Cửu Nguyên hai mắt tỏa sáng, lẳng lặng nhìn Tây Hồ..