Chương 32: Nhỏ trà bày

Chương 32: Nhỏ trà bày

Một chỗ khoảng cách Tây Hồ không xa nhỏ trà bày ra.

Lúc này trà bày bên trong ngồi mấy người.

Trần Diệp một bộ áo trắng, ngồi tại trên ghế dài, trước mặt đặt vào một bình phát ra mùi thơm ngát nước trà cùng mấy bàn đủ mọi màu sắc Tây Hồ trà bánh ngọt.

Mặc lam nhạt gấm vóc Tôn Thông ngồi tại Trần Diệp bên cạnh, cầm trong tay một khối bánh ngọt, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

Hắn một bên ăn một bên nhìn ra xa bình tĩnh mặt hồ, lông mi thật dài nhẹ nháy.

Tôn Thắng cùng Chu Nhị Nương ngồi tại Tôn Thông bên cạnh.

Hôm qua hai vợ chồng liền dẫn hài tử đuổi tới Tây Hồ.

Chuẩn bị quan sát Trần Diệp cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ.

Bên cạnh dựa vào là rất gần lâm trên bàn, ngồi Hoa Tịch Nguyệt, Liễu Hồng Yến, tiểu Liên cùng Vân Vi Dao.

Tây Hồ Ngọc Diệp Đường phân đường chủ ngồi ở phía sau, có chút bứt rứt chờ đợi phân phó.

"Nghĩa phụ ~~~ "

Tôn Thắng trơ mắt nhìn Trần Diệp.

Ừm

Trần Diệp có chút ngước mắt, quét Tôn Thắng một chút.

Tôn Thắng ho nhẹ một tiếng nói ra: "Nghĩa phụ, ngài trước đó không phải nói, chỉ cần ta thành gia."

"Liền cũng cho ta một viên Tiểu Linh hạt châu kia sao?"

"Ừm, " Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Là có chuyện này."

Tôn Thắng trừng mắt nhìn, nhìn thấy Trần Diệp, xoa xoa đôi bàn tay.

Trần Diệp gặp hắn bộ dáng này, nhịn không được cười nói: "Ngươi cũng là người làm cha người."

"Có thể thành hay không quen ổn trọng một chút?"

Tôn Thắng cười đùa nói: "Lại làm cha, cũng là ngài nghĩa tử."

Trần Diệp cười lắc đầu, từ trong ngực lấy ra một cái cẩm nang nhỏ.

Nhìn thấy cẩm nang nhỏ, Tôn Thắng mắt sáng rực lên mấy lần.

Trần Diệp nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, trực tiếp đem cẩm nang nhỏ nhét vào Tôn Thông trong tay.

"Thông nhi sắp xếp gọn, về sau nếu có nguy hiểm, ngươi liền bóp nát hạt châu này."

Trần Diệp cúi đầu nói với Tôn Thông.

Tôn Thắng nhu thuận nhẹ gật đầu: "Tạ ơn gia gia."

"Ừm, ngoan."

Trần Diệp mỉm cười, nâng chung trà lên nhấp một miếng.

Tôn Thắng nhìn nhìn Tôn Thông trong tay cẩm nang nhỏ.

Mặc dù hắn rất muốn lấy tới nhìn xem.

Nhưng ở nhiều người như vậy trước mặt, đoạt con trai mình đồ vật, là thật có chút mất mặt.

Tôn Thắng nghĩ nghĩ, đè xuống đáy lòng xao động.

Đợi buổi tối trở về phòng, lại mượn qua đến xem.

Tôn Thắng hạ quyết tâm, cũng không nhất thời vội vã.

Trần Diệp lườm Tôn Thắng một chút, không nói gì.

Tôn Thắng gặp Trần Diệp nước trà trong chén mau hết sạch, vội vàng nhấc lên ấm trà, giúp hắn rót một chén.

Tôn Thắng ngược lại xong nước trà, dư quang thoáng nhìn Liễu Hồng Yến trong ngực bưng lấy A Hoàng, mở miệng nói ra: "Nghĩa phụ, Lạc gia chuôi này thần kiếm không tệ."

"Thiên hạ hãn hữu, linh tính mười phần."

"Là chân chính thần binh lợi khí."

Trần Diệp biết Tôn Thắng động ý biến thái.

Hắn đặt chén trà xuống, thanh âm bình thản nói: "Kiếm loại vật này chung quy là ngoại vật."

"Là người ngự kiếm, mà không phải kiếm ngự người."

Tôn Thắng nghe bừng tỉnh đại ngộ, đuổi vội vàng nói: "Có đạo lý, có đạo lý!"

"Không hổ là nghĩa phụ, đối võ đạo kiến giải chính là cao thâm."

"Kia cái gì Liễu Sinh Nhất Lang khẳng định không phải nghĩa phụ một kiếm chi địch!"

"Nghĩa phụ ta mới là khắp thiên hạ ngưu bức nhất!"

Tôn Thắng một trận cuồng vuốt mông ngựa.

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt mắt trợn trắng, kém chút nhịn không được cho Tôn Thắng mấy cái nữa.

"Được rồi được rồi."

Trần Diệp nhịn không được cười nói.

Tôn Thắng gặp Trần Diệp tâm tình không tệ, lặng lẽ cười hai tiếng.

Tâm tình của hắn vui vẻ vuốt vuốt Tôn Thông đầu, nhìn về phía cách đó không xa Tây Hồ.

Cái này nhỏ trà bày mặc dù cách Tây Hồ có chút xa, nhưng cũng có thể nhìn cái đại khái.

Nhìn mấy lần, Tôn Thắng có chút nhàm chán bốn phía nhìn loạn.

Trà bày lão bản tiểu tôn nữ ngồi xổm ở trước lò lửa, một bên chiếu khán nước nóng, một bên lặng lẽ nhìn chằm chằm mấy người trên bàn Tây Hồ trà bánh ngọt.

Tiểu nữ hài năm sáu tuổi, thân thể gầy yếu, khuôn mặt nhỏ bị lửa than hun đến có chút biến thành màu đen.

Nàng xem xét hai mắt trên bàn bánh ngọt, nuốt một ngụm nước bọt.

Tôn Thắng nhìn thấy cái này màn, đối tiểu nữ hài vẫy vẫy tay.

Hắn bưng lên trên bàn một bàn Tây Hồ trà bánh ngọt nói ra: "Tới, thúc mời ngươi ăn điểm tâm."

Tiểu nữ hài thấy thế vội vàng lắc đầu, thu hồi ánh mắt, chuyên tâm nhìn chằm chằm lô hỏa.

"Đến đây đi."

Tôn Thắng nhiệt tình nói.

Có Tôn Thông về sau, mấy ngày nay tâm tình của hắn đều rất không tệ.

Tiểu nữ hài lại lắc đầu, ngồi xổm trên mặt đất, chiếu khán lô hỏa.

Tôn Thắng gặp tiểu nữ hài không đến, trực tiếp đối trà bày lão bản nói ra: "Lão trượng, chúng ta điểm bánh ngọt ăn không hết."

"Để ngươi tôn nữ cũng tới ăn một chút."

Qua tuổi năm mươi trà bày lão bản tóc hoa râm.

Hắn mở to có chút đôi mắt già nua vẩn đục, nhìn một chút Trần Diệp mấy người, đối tôn nữ nói ra: "Bình nhi, nghe vị đại gia này."

Gặp gia gia mở miệng, tiểu nữ hài lúc này mới đứng người lên, sợ hãi đi qua.

Chu Nhị Nương bưng lên một bàn trà bánh ngọt, đưa tới tiểu nữ hài trong tay, sau đó lại cho nàng rót một chén trà nước.

"Tạ ơn. . ."

Tiểu nữ hài thanh âm nhẹ mảnh nói.

Chu Nhị Nương cười cười ôn hòa.

Tôn Thắng tâm tình không tệ, miệng bên trong nhịn không được hừ hai câu từ khúc.

Một tịch người cứ như vậy ngồi tại nhỏ trà bày bên trong, lẳng lặng uống trà.

Chờ thời điểm giao thủ đến.

Ước chừng qua một chén trà thời gian.

Bên cạnh trên đường đột nhiên vang lên vài tiếng thô dày tiếng nói chuyện.

"Mụ nội nó, bên Tây Hồ bên trên tất cả đều là mang theo băng ghế võ giả."

"Người đều ngồi đầy."

"Chẳng phải nhìn cái đánh nhau sao? Về phần nhiều người như vậy sao?"

"Phía trước có cái trà bày, chúng ta quá khứ ngồi sẽ đi."

"Ta nhìn nơi này cũng có thể miễn cưỡng thấy rõ trên hồ tình hình, chúng ta không bằng ngay tại cái này đi."

Mấy cái giang hồ võ giả đi tới, ba nam hai nữ.

Cầm đầu võ giả hình dáng cao lớn thô kệch, hình thể khôi ngô.

Hắn đi vào trà bày, hô: "Lão trượng, đến hai ấm trà, ba kiểm kê tâm."

"Được rồi, khách quan, ngài chờ một lát."

Trà bày lão bản vội vàng pha trà.

Tiểu nữ hài thả ra trong tay bánh ngọt, chạy tới giúp gia gia.

Trà bày lão bản pha tốt trà, dẫn theo hai ấm trà xanh đưa qua.

Hắn cầm lên ấm trà, cho năm người mỗi người đều rót một chén.

Hình thể khôi ngô võ giả chờ nước trà hơi lạnh, uống một ngụm trà.

Sau một khắc.

Hắn trực tiếp phun tới, đem nước trà nôn tới đất bên trên.

Võ giả một chưởng vỗ tại trên bàn gỗ, cả giận nói: "Cái này cái gì chim trà, khó như vậy hát!".