Chương 33: Trâu chiến sĩ ngay tại sáng tác bất hủ thiên chương

Chương 33: Trâu chiến sĩ ngay tại sáng tác bất hủ thiên chương

Võ giả một chưởng vỗ trên bàn, trên bàn gỗ ấm trà, chén trà chấn lên, nhảy lên hai lần.

Trà bày lão bản thấy thế, vội vàng kinh sợ nói: "Vị đại gia này, trà này thế nhưng là chỗ nào không hợp ngài khẩu vị?"

Ngồi ở bên cạnh trên bàn Tôn Thắng lông mày nhíu lại, nghiêng liếc nhìn người võ giả kia.

Tên kia khôi ngô võ giả đứng lên, cả giận nói: "Đây là cái gì trà?"

Trà bày lão bản còng lưng thân thể, nơm nớp lo sợ nói: "Là. . ."

"Là. . . Tây Hồ trà Long Tỉnh."

"Long Tỉnh? Cái gì phá trà!"

"Khó uống chết!"

Không đợi trà bày lão bản nói chuyện.

Tôn Thắng cười nhạo một tiếng, cười lạnh nói: "Tây Hồ Long Tỉnh đều chưa từng nghe qua?"

Hắn nâng chung trà lên nhấp một miếng nói: "Ngại trà này khó uống?"

"Ven đường trà bày có trà này thế là tốt rồi."

"Có bản lĩnh, tại sao không đi Tây Tử Lâu, Lâu Ngoại Lâu, uống kia tốt nhất danh trà?"

"Chạy trà này bày sĩ diện, cũng không chê e lệ."

"Nói trắng ra là, không phải là không có tiền?"

"Không có tiền, ngươi giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi!" Tôn Thắng cười lạnh nói.

Ngươi

Khôi ngô võ giả lập tức đối Tôn Thắng trợn mắt nhìn, một đôi đống cát lớn nắm đấm nắm đến "Kẽo kẹt kẽo kẹt" vang.

Tôn Thắng không sợ chút nào, cười lạnh nghiêng người sang, nhìn thẳng đại hán.

Sau một khắc.

"Ba!" một tiếng.

Chỉ thấy đối phương kia trên một cái bàn, một cái nữ võ giả đột nhiên đứng lên, một bàn tay quất vào trên mặt đại hán.

Đại hán chịu một bàn tay, dọa đến khẽ run rẩy.

Trên người hắn khí thế yếu đi không ít, nhìn xem nữ nhân, thanh âm cà lăm mà nói: "Thế nào. . . Thế nào. . . Nàng dâu?"

"Đánh. . . Đánh ta làm gì?"

Nữ nhân kia diện mạo thành thục, nhìn qua đại khái ước chừng ba mươi mấy tuổi.

Nàng đưa tay nắm chặt đại hán lỗ tai, mắng: "Nếu không phải là bởi vì ngươi đem tiền đều bắt giữ lấy sòng bạc bên trong."

"Chúng ta về phần chạy đến ven đường trà bày uống trà sao?"

"Ngươi còn đùa nghịch bên trên uy phong?"

"Ngươi cùng cái lão đầu đùa nghịch cái gì uy phong?"

"Ngươi có bản lĩnh đem tiền cho ta từ sòng bạc bên trong muốn trở về!"

"Thật sự là phản ngươi!"

Nữ nhân một bên xoay đại hán lỗ tai, một cái tay khác không ngừng đập đối phương đầu.

Đại hán nghiêng đầu, lỗ tai bị vặn đến đỏ bừng.

"Ba ba ba!" Mấy cái bàn tay rơi vào trên đầu của hắn.

Đại hán một bên trốn tránh, một bên cầu xin tha thứ: "Nàng dâu ta sai rồi. . ."

"Đừng đánh nữa, nhiều người nhìn như vậy đâu."

"Chừa cho ta chút mặt mũi."

Nữ nhân vặn lấy đại hán lỗ tai, tức giận đến sắc mặt đỏ lên, không ngừng đập đầu của hắn.

Kia trên một cái bàn còn lại hai nam một nữ vội vàng đứng lên tới khuyên đỡ.

"Đại tẩu quên đi thôi, ta đại ca hắn cũng hối hận nha. . ."

"Đại ca, ngươi mau cùng đại tẩu nói lời xin lỗi."

"Đại ca a đại ca, cái này cũng không quái đại tẩu, nhiều bạc như vậy, ngươi cũng bắt giữ lấy sòng bạc bên trong, nhưng quá không nên. . ."

Ba người lôi kéo nữ nhân, hảo ngôn khuyên lơn.

Nữ tử sắc mặt đỏ bừng, hảo hảo thu thập dừng lại đại hán, lúc này mới buông lỏng ra nhéo hắn lỗ tai tay, biểu lộ tức giận ngồi xuống.

Nàng dùng sức vỗ một cái bàn gỗ.

"Ngươi cho ta đứng đấy!"

"Trà này không muốn uống cũng đừng uống!"

Nói, nữ tử trực tiếp đem đại hán chén trà rơi trên mặt đất.

"Ba!" một tiếng.

Chén trà bị ngã đến vỡ nát.

Đại hán xoa xoa đỏ lên lỗ tai, một trận nhe răng nhếch miệng.

Hắn ủy khuất ba ba nhìn xem lão bà, cái gì cũng không dám nói.

Nhìn thấy cái này màn, trực tiếp đem Trần Diệp, Hoa Tịch Nguyệt, Tôn Thắng mấy người làm cho tức cười.

Đại hán này thân hình khôi ngô, thực lực nhìn qua nói ít cũng có Tam phẩm.

Lại là cái thê quản nghiêm.

Tôn Thắng nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn nguyên bản còn dự định cùng đại hán kia động thủ tới.

Như thế quấy rầy một cái, Tôn Thắng chỉ cảm thấy đối phương đáng thương.

Tôn Thông ăn xong một khối trà bánh ngọt, nhìn nhìn sát vách bàn.

Đại hán kia thành thành thật thật đứng tại bên cạnh bàn, cùng bị sương đánh quả cà, ỉu xìu đầu ba não.

Ngược lại là còn lại ba người đều tại thuyết phục nữ tử.

"Đại tẩu, ta đại ca hắn chính là nhất thời hồ đồ."

"Trước mặt nhiều người như vậy, ngài vẫn là để hắn ngồi đi."

"Nam nhân ở bên ngoài, nhiều ít đến có chút mặt mũi a."

Nữ tử tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, phẫn nộ quét đại hán một chút.

Đại hán lập tức rụt rụt đầu, lời gì cũng không dám nói.

Nữ tử vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Còn muốn ngồi?"

"Ta dọc theo con đường này liền chịu đựng không có phát tác, đủ cho hắn mặt mũi."

"Hai trăm lượng a!"

"Đây chính là hai trăm lượng!"

"Ngươi thật coi là gió lớn thổi tới sao?"

"Ngươi dám cầm hai trăm lượng áp Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang đánh cược?"

"Nếu bị thua làm sao bây giờ?"

Nữ tử tức giận đến bộ ngực chập trùng.

Đại hán cứng cổ nói: "Thua ta nhận!"

"Thiên hạ đệ nhất đối Tông Sư phía trên, dạng này giao thủ, hai trăm năm đều không nhất định có một lần!"

"Thắng ăn ngon uống sướng, thua bất quá là lần nữa tới qua."

Ngươi

Nghe nói như thế, nữ tử nâng tay lên, làm bộ muốn đánh.

Đại hán vội vàng lùi về đầu.

Còn lại trong ba người, có người nói ra: "Đại ca, ngươi liền thiếu đi nói một câu đi."

"Hai trăm lượng cũng không phải số lượng nhỏ."

"Ngươi cho dù là áp trên người Liễu Sinh Nhất Lang ta cũng có thể lý giải, nhưng ngươi làm sao áp trên người Đế Quân a?"

"Tuy nói Đế Quân bốn năm trước trải qua Thiếu Lâm tự, nhưng hắn cùng Thiếu Lâm phương trượng không có giao thủ, hai người trên thực lực hẳn là không kém bao nhiêu."

"Ngươi lại nhìn Liễu Sinh Nhất Lang, hắn đánh lên Thiếu Lâm tự, lấy một địch ba, Thiên Cơ lâu nói kia hai đầu Bạch Ngọc Sư Tử không đơn giản, nói ít cũng là nửa bước Tông Sư thực lực."

"Nếu không phải Liễu Sinh Nhất Lang khí lực hầu như không còn, Thiếu Lâm tự đều muốn bị đồ!"

Đại hán trừng mắt lên, chỉ mình đệ đệ nói ra: "Ít tại ta cái này đánh rắm!"

"Lão tử là Đại Vũ người, sao có thể áp người Đông Doanh?"

"Coi như thua, ta cũng nhận."

Nữ tử bị tức phải nói không ra nói đến, cái mũi co lại, hốc mắt hơi đỏ lên, trong mắt có chút ướt át.

Đại hán thấy mình lão bà muốn bị tức khóc, vội vàng đem ngữ khí thả mềm.

"Nàng dâu, ngươi yên tâm, Đế Quân nhất định sẽ thắng."

"Coi như thua, cái này hai trăm lượng, ta đi cấp người áp tiêu, nhiều nhất một hai năm liền kiếm về."

Nữ tử không để ý tới đại hán, chỉ là hít mũi một cái, trong mắt rơi lệ, khóc không ra tiếng bắt đầu.

Gặp nữ tử khóc, còn lại ba người nhao nhao dùng trách cứ ánh mắt nhìn xem đại hán.

Đại hán vội vàng xoay người quá khứ, hống nàng dâu.

Trần Diệp một bàn này, cũng từ bọn hắn đôi câu vài lời nghe được minh bạch chuyện gì xảy ra.

Tôn Thắng con mắt tỏa sáng, cười nói: "Huynh đệ!"

"Ngươi yên tâm, bao thắng!"

"Nếu là thật thua, ngươi kia hai trăm lượng ta bao hết!"

Tôn Thắng nghe xong đại hán áp Trần Diệp thắng, lập tức cảm thấy hán tử kia thuận mắt không ít.

Hán tử hống nữ nhân hống đến một nửa, nghe được Tôn Thắng lời nói này, quay đầu đối với hắn cười cười.

"Không cần!"

"Ta đã dám cược, liền có lòng tin!"

Trở về Tôn Thắng hai câu, đại hán vội vàng lại tiếp tục hống lão bà.

Tôn Thắng cười cười, quay đầu đối Tây Hồ Ngọc Diệp Đường phân đường chủ nói ra: "Ngươi đi nhấc hai vò rượu ngon tới."

"Ta muốn cùng hán tử kia uống mấy chén."

Tây Hồ phân đường chủ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, vụng trộm xem xét Trần Diệp một chút.

"Đi thôi." Trần Diệp cười nhạt nói.

Vâng

Tây Hồ phân đường chủ bước nhanh rời đi.

Tôn Thắng nhìn chằm chằm đối phương bóng lưng, chậc chậc hai tiếng.

Tiểu tử này. . ..