Chương 34: Đế Quân ở đâu? An dám một trận chiến!

Chương 34: Đế Quân ở đâu? An dám một trận chiến!

Thời gian không dài.

Tây Hồ phân đường chủ mang theo mấy người, mang theo số vò rượu ngon trở về.

Tôn Thắng đứng người lên, tiếp nhận hai vò rượu, thẳng đến sát vách bàn.

Hắn một chưởng vỗ mở bùn phong, nồng đậm mùi rượu từ trong vò tràn ra tới.

"Huynh đệ!"

"Ta cũng áp Đế Quân, tới cùng uống một chén."

Sát vách trên bàn.

Đại hán vừa đem nàng dâu hống tốt.

Nữ nhân hít mũi một cái, con mắt còn có chút đỏ lên.

Đại hán ngửi được rượu kia hương, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Nữ tử lườm đại hán một chút, mắng: "Đi thôi!"

"Còn tại ta cái này đứng đấy làm gì?"

"Áp đều áp, đừng ở lão nương trước mặt chướng mắt, mau cút!"

Đại hán nghe ra nàng dâu không tức giận, vội vàng gãi đầu một cái, cẩn thận mỗi bước đi ngồi vào Tôn Thắng kia một bàn.

Tôn Thắng đẩy ra vò rượu.

Đại hán ngửi ngửi mùi rượu, bị câu lên thèm trùng.

Tôn Thắng dẫn đầu ôm lấy vò rượu, uống từng ngụm lớn.

Đại hán thấy thế, cũng cười tủm tỉm nói: "Đa tạ huynh đệ, vậy ta liền không khách khí!"

Hai người ôm vò rượu.

"Tấn tấn tấn!" Mấy ngụm liền xuống đi nửa vò.

"Ha ha, thống khoái!"

Đại hán buông xuống vò rượu, sắc mặt hơi đỏ lên.

Tôn Thắng một hơi trực tiếp đem một vò rượu uống sạch, lúc này mới buông xuống vò rượu.

Hắn mặt không đổi sắc, một điểm sắc mặt biến hóa đều không có.

Đại hán gặp này kinh hãi: "Huynh đệ, tửu lượng giỏi!"

"A ha ha ha. . ." Tôn Thắng cười khoát tay áo: "Không tính là gì."

"Đến, tiếp tục!"

Tôn Thắng lại mở ra một vò rượu mới, miệng lớn nâng ly.

Đại hán tửu lượng không có Tôn Thắng tốt, chỉ có thể thả chậm tốc độ.

Hai người uống thống khoái.

Đại hán nhìn ra Tôn Thắng cùng Trần Diệp bọn người thân phận không tầm thường.

Hắn nhịn không được hỏi: "Huynh đệ, ngươi áp Đế Quân bao nhiêu tiền?"

"Ta?" Tôn Thắng cười cười: "Tất cả thân gia đi."

"Tất cả đều áp lên đi."

Nghe lời này, đại hán lập tức giật mình: "Tất cả thân gia!"

"Huynh đệ, ngươi đảm lượng nhưng so với ta lớn hơn!"

Tôn Thắng cười khoát tay áo: "Đế Quân nhất định sẽ thắng, Đế Quân đánh Liễu Sinh Nhất Lang, cùng bóp chết một con côn trùng đồng dạng."

"Tốt!" Đại hán hai mắt tỏa ánh sáng: "Huynh đệ cao kiến!"

"Kia Liễu Sinh Nhất Lang, tự xưng cái gì cẩu thí Kiếm Thánh."

"Kia Đông Doanh đao, rõ ràng chính là đao, không phải nói là cái gì kiếm!"

"Đây không phải tinh khiết đánh rắm sao!"

"A ha ha ha ha ha. . ." Tôn Thắng nghe nhịn không được cười to.

Hai người vò rượu đụng một cái, thoải mái nâng ly.

Trần Diệp ngồi tại bên cạnh bàn, ánh mắt yên tĩnh nhìn xem sóng nước nhộn nhạo Tây Hồ.

Ngồi tại Trần Diệp bên người Tôn Thông liếc nhìn hét lớn đặc biệt uống Tôn Thắng, nhịn không được khẽ nhíu mày.

Trần Diệp dư quang bắt được cái này một chi tiết, nhịn không được nhìn về phía Tôn Thông, cười nói: "Thế nào?"

"Cảm thấy nhao nhao sao?"

Tôn Thông lắc đầu.

Một bên Chu Nhị Nương ôn nhu nói: "Thông nhi từ nhỏ yêu thích yên tĩnh không thích động."

"Không phải rất thích loại này không khí."

Trần Diệp cười cười.

Tôn Thắng thích náo nhiệt, thích giang hồ khí.

Nhìn Tôn Thông bộ dạng này, hiển nhiên là cùng Tôn Thắng hoàn toàn tương phản.

Hai cha con tính tình vậy mà không giống nhau.

Rất tốt.

Trần Diệp nhấp một ngụm trà.

Tôn Thắng tiểu tử này chính là một trời sinh trộm cướp.

Tôn Thông về sau có thể không lăn lộn giang hồ, tốt nhất không lăn lộn giang hồ.

Trần Diệp lẳng lặng uống trà.

Tôn Thông hầu ở bên cạnh, an tĩnh nhìn xem Tây Hồ.

. . .

Rất nhanh.

Một canh giờ trôi qua.

Mặt trời lặn xuống phía tây, trời chiều xế chiều.

Ánh nắng chiều đỏ lượt nhiễm thương khung.

Xanh thẳm bầu trời hiển hiện từng mảnh từng mảnh vỏ quýt.

Phụ cận bách tính nhân gia dâng lên khói bếp.

Chim tước về tổ, rơi vào trên ngọn cây, mở to màu nâu con mắt quan sát đại địa.

Nhỏ trà bày bên trong.

Tôn Thắng cùng đại hán uống đến mặt đỏ tía tai, tửu kình đều có chút dâng lên.

Đại hán nhìn thoáng qua sắc trời, nhìn về phía Tây Hồ, lẩm bẩm nói: "Canh giờ không sai biệt lắm."

"Cũng nên giao thủ a?"

Tôn Thắng buông xuống vò rượu không, liếc nhìn sắc trời, mở to mắt say lờ đờ nói ra: "Không sai biệt lắm."

Nói xong, hắn đứng người lên, trong đan điền lực phun trào.

"Ào ào. . ."

Giống như thuỷ triều thanh âm từ Tôn Thắng phần bụng vang lên.

Tôn Thắng phải chỉ khép lại.

"Sưu!" một tiếng.

Một cỗ phát ra nồng đậm tửu khí chính là chất lỏng bị hắn dùng nội lực bức ra.

Theo rượu dịch bị buộc ra, Tôn Thắng ánh mắt dần dần thanh minh, trên mặt rượu đỏ cũng dần dần biến mất.

Một bên đại hán nhìn xem cái này màn, trực tiếp ngẩn ở tại chỗ.

Còn mẹ hắn có thể dạng này?

Bức ra tất cả rượu dịch, Tôn Thắng tinh thần phấn chấn.

Hắn đối Trần Diệp cười nói: "Nghĩa phụ, canh giờ không sai biệt lắm."

Trần Diệp để chén trà trong tay xuống, nhìn về phía phản chiếu trời chiều ánh nắng chiều đỏ mặt hồ.

Trên mặt hồ, sóng nước lăn tăn.

Mấy cái chim nước tầng trời thấp lướt qua, nắm lên mấy cái to mọng con cá.

Tông Sư phía trên.

Trần Diệp trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Tất cả mọi người nói Liễu Sinh Nhất Lang võ công tuyệt đỉnh.

Hắn ngược lại muốn xem xem, có hay không trong truyền thuyết nói lợi hại như vậy.

Trần Diệp xuất thần nhìn chăm chú mặt hồ.

Hoa Tịch Nguyệt híp mắt, đồng dạng ngắm nhìn Tây Hồ.

Nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Bên bờ có người!"

"Là Liễu Sinh Nhất Lang!"

Nghe nói như thế.

Nhỏ trà bày bên trong tất cả mọi người rướn cổ lên nhìn về phía hồ bờ phía bên kia bên trên.

Bởi vì khoảng cách qua xa.

Trần Diệp cũng hơi nheo mắt.

Chỉ gặp đối diện Lâu Ngoại Lâu trước.

Liễu Sinh Nhất Lang một bộ màu đen kim văn trường sam, đứng tại Tây Hồ bên bờ.

Đầu hắn phát chải cẩn thận tỉ mỉ, khuôn mặt hơi có vẻ già nua.

Liễu Sinh Nhất Lang bên hông đeo chuôi này tên là "Tửu Thôn" hắc vỏ thái đao.

Tại bên cạnh hắn đi theo một cái mười sáu tuổi, dung mạo tuyệt lệ nữ tử.

Chính là đương kim "Giang hồ đệ nhất mỹ nhân" Y Thanh Liên.

Y Thanh Liên mặt như hoa đào, bước nhỏ bước nhỏ đi tới, bước chân có chút khó chịu.

Nàng mắt lộ ra sùng bái nhìn xem Liễu Sinh Nhất Lang.

Liễu Sinh Nhất Lang đứng vững tại bên bờ sông, màu quýt trời chiều chiếu ở trên người hắn, bằng thêm một cỗ bức nhân uy thế.

Đông Doanh đạo quán các đệ tử đứng tại Liễu Sinh Nhất Lang hai bước sau.

Tây Hồ phụ cận, đến tham quan giao thủ đám võ giả nhao nhao đứng lên, tranh nhau chen lấn nhìn về phía ven bờ hồ.

Một đám người nắm chặt nắm đấm, hưng phấn trong lòng không thôi.

Trận chiến ngày hôm nay, đủ để ghi vào võ lâm sử!

"Liễu Sinh tiên sinh, canh giờ đến."

Y Thanh Liên ôn nhu nhắc nhở.

Liễu Sinh Nhất Lang nhẹ gật đầu.

Hắn ngóng nhìn sóng nước lấp loáng, phản chiếu trời chiều Tây Hồ, trong mắt lóe lên một vòng cảm khái cùng phức tạp.

Hôm nay qua đi.

Chỉ sợ lại không Tây Hồ!

Đao của hắn có bao nhiêu lợi.

Chỉ có chính hắn rõ ràng.

Hô

Liễu Sinh Nhất Lang chậm rãi thở ra một hơi.

Ánh mắt của hắn đảo qua ven bờ hồ, rơi vào trên một cây đại thụ.

Liễu Sinh Nhất Lang không nhanh không chậm đi hướng đại thụ.

Hắn khẽ động, lập tức liền khiên động ánh mắt mọi người.

Tây Tử Lâu bên trên.

Trọng Cửu Nguyên, Triệu Tru, Phùng Mạn đều nhìn chằm chằm Liễu Sinh Nhất Lang.

Muốn nhìn hắn muốn làm gì.

Chỉ gặp Liễu Sinh Nhất Lang đi đến trước đại thụ.

Một đạo sáng như tuyết ánh đao lướt qua.

Tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm.

Ba người ôm hết thô đại thụ bị một đao chặt đứt, nghiêng ngã xuống, trên tán cây lá cây rung động kịch liệt.

Liễu Sinh Nhất Lang tiến lên một bước, ánh mắt lẫm liệt.

Trong nháy mắt.

Trên người hắn nhiều một vòng cực kỳ khí thế bức người, như thương khung, như đại dương mênh mông, như đại địa. . .

Để cho người ta nhìn mà phát khiếp!

Phảng phất thấy được thiên địa ý chí!

"Thiên nhân hợp nhất!"

Vây xem đám võ giả la thất thanh.

"Bành!" một tiếng.

Liễu Sinh Nhất Lang một cước đá vào trên cành cây.

Chỉ gặp đại thụ đằng không mà lên, bay về phía Tây Hồ, tốc độ nhanh đến cực điểm!

Liễu Sinh Nhất Lang mặt không đổi sắc, dưới chân phát lực, cả người lăng không mà lên, vững vàng rơi vào trên đại thụ.

Đại thụ phá không, mang theo Liễu Sinh Nhất Lang, thẳng đến trong Tây hồ.

Cùng lúc đó.

Liễu Sinh Nhất Lang có chút không đúng tiêu chuẩn Đại Vũ tiếng phổ thông vang vọng Tây Hồ.

"Đế Quân ở đâu?"

"An dám một trận chiến!".