Chương 35: Ta đao tên... Tửu Thôn!

Chương 35: Ta đao tên... Tửu Thôn!

"Đế Quân ở đâu?"

"An dám một trận chiến!"

Liễu Sinh Nhất Lang đứng tại đằng không mà lên trên cành cây, như giẫm trên đất bằng.

Thanh âm hắn sáng sủa, truyền khắp Tây Hồ, vang vọng tại tất cả võ giả bên tai.

Thân cây mang theo Liễu Sinh Nhất Lang bay thẳng hướng trong Tây hồ.

Mấy hơi sau.

Nương theo lấy "Bành!" một tiếng.

Thân cây rơi xuống nước, kích thích mảng lớn bọt nước.

Liễu Sinh Nhất Lang vững vàng đứng ở phía trên, dưới chân phảng phất sinh ra cái đinh một mực đính tại trên cành cây.

Thân cây lơ lửng ở trên mặt hồ, dập dờn xuất ra đạo đạo gợn sóng.

Màu quýt trời chiều chỉ riêng rơi vào Liễu Sinh Nhất Lang hơi có vẻ trên khuôn mặt già nua.

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng, nhìn về phía xế chiều trời chiều.

Tây Hồ bên bờ tất cả võ giả đều ngừng thở, gắt gao nhìn chăm chú về phía Tây Hồ, nội tâm kích động tới cực điểm.

Giang hồ đệ nhất mỹ nhân Y Thanh Liên càng là sắc mặt đỏ ửng, nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt phảng phất tại phát sáng.

Nhỏ trà bày ra.

Trần Diệp nhìn xem chân đạp mặt hồ, tung bay ở hồ trung ương Liễu Sinh một lãng, khẽ cười một tiếng.

Hắn để chén trà trong tay xuống, chậm rãi đứng dậy.

Trần Diệp khẽ động.

Nhỏ trà bày ra những người khác toàn bộ nhìn về phía Trần Diệp.

Sát vách bàn năm tên võ giả sững sờ nhìn xem phong thần tuấn lãng Trần Diệp.

Gặp Trần Diệp đứng người lên, trong lòng bọn họ bỗng nhiên có một loại khó có thể tin dự cảm.

Chẳng lẽ...

Tôn Thắng, Hoa Tịch Nguyệt, tiểu Liên, Liễu Hồng Yến nhao nhao nhìn về phía Trần Diệp.

Bọn hắn đồng dạng nội tâm khẩn trương.

Liễu Sinh Nhất Lang danh chấn giang hồ, thực lực cũng không cho khinh thường.

Trần Diệp nhìn phản chiếu sóng nước Tây Hồ, thản nhiên nói: "Kiếm tới."

Một bên Liễu Hồng Yến lấy lại tinh thần, bước nhanh về phía trước, đưa ra ở trong tay danh kiếm A Hoàng.

Trần Diệp tiếp nhận A Hoàng, dưới chân chậm rãi cất bước.

Súc Địa Thành Thốn!

Một bước qua đi.

Trần Diệp thân ảnh biến mất tại trà bày ra.

Cùng lúc đó.

Sóng gợn lăn tăn Tây Hồ trên mặt hồ, có một đạo áo trắng thân ảnh lấp lóe trên đó.

Mấy hơi sau.

Áo trắng thân ảnh đứng vững, dừng ở trong Tây hồ.

Trần Diệp hai chân bao trùm nội lực, đứng trên mặt hồ bên trên, cách Liễu Sinh Nhất Lang có ba trượng khoảng cách.

Hắn tay trái cầm kiếm, nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

"Đế Quân!"

"Hắn là Đế Quân!"

Sát vách bàn năm tên võ giả bên trong có người rít gào lên.

Cùng Tôn Thắng đụng rượu đại hán càng là cả kinh trực tiếp tỉnh rượu.

Miệng hắn đại trương, khó có thể tin nhìn xem đứng ở trên hồ cái kia đạo áo trắng bóng lưng.

Đế

Đế Quân?

"Đế Quân đến!"

"Xuất hiện!"

"A a a a a a!"

"Đủ để ghi vào võ lâm sử một trận chiến!"

Tây Hồ bên bờ đám võ giả toàn bộ đứng lên, song quyền nắm chặt, kích động nhìn về phía Tây Hồ bên trên.

Thế kỷ đại chiến.

Đại Vũ thiên hạ đệ nhất Tông Sư giao đấu Đông Doanh Kiếm Thánh Tông Sư phía trên!

Liễu Sinh Nhất Lang gặp Trần Diệp xuất hiện.

Hắn đem ánh mắt từ xế chiều trên trời chiều thu hồi, rơi xuống Trần Diệp trên thân.

Trần Diệp đưa lưng về phía trời chiều, bóng nghiêng chiếu rọi ở trên mặt hồ.

Liễu Sinh Nhất Lang khẽ ngẩng đầu, màu quýt trời chiều chiếu sáng lấy cái kia trương hơi có vẻ già nua mặt.

Hai người khuôn mặt so sánh, chênh lệch rõ ràng.

Liễu Sinh Nhất Lang gặp Trần Diệp chân dung vậy mà như thế tuổi trẻ, không khỏi hơi kinh ngạc cùng hâm mộ.

Đạo môn Tông Sư.

Chẳng lẽ đều có thanh xuân mãi mãi năng lực?

Liễu Sinh Nhất Lang thoáng kinh ngạc một chút, ánh mắt liền khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn nhìn xem Trần Diệp, chậm rãi mở miệng nói: "Thiên hạ đệ nhất Tông Sư."

"Rốt cục nhìn thấy ngươi."

"Kính đã lâu."

Trần Diệp đánh giá Liễu Sinh Nhất Lang hai mắt, cảm giác được trên người đối phương kia cỗ như thiên địa, đại dương mênh mông, dãy núi khí thế.

Đây chính là Nhị Thiên Nhất Lưu thiên nhân hợp nhất sao?

Có chút môn đạo.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Ngươi chỉ có một lần cơ hội."

"Ra tay đi."

Nghe nói như thế, Liễu Sinh Nhất Lang không khỏi nở nụ cười.

Cùng lúc đó.

Tây Hồ bên bờ.

Một đám võ giả trơ mắt nhìn Trần Diệp cùng Liễu Sinh Nhất Lang.

Bởi vì khoảng cách qua xa.

Bọn hắn căn bản nghe không được Trần Diệp cùng Liễu Sinh Nhất Lang đối thoại.

"Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang đang nói cái gì a?"

"Gấp rút chết ta rồi!"

"Ghê tởm, loại này đủ để ghi lại ở trên sử sách sự tình, chúng ta vậy mà nghe không được!"

Một đám võ giả mặt lộ vẻ vội vàng chi sắc.

"Ta hiểu môi ngữ!"

"Ta hiểu môi ngữ!"

Bỗng nhiên một người lớn tiếng la lên.

Người chung quanh lập tức trong lòng giật mình, đồng loạt nhìn về phía hắn.

"Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang đang nói cái gì?"

"Mau nói!"

"Đúng a, ngươi mau nói!"

Tên kia tự xưng sẽ môi ngữ võ giả thấy chung quanh người đều nhìn về phía hắn, đuổi vội vàng nói: "Ta cho mọi người phiên dịch một chút."

"Liễu Sinh Nhất Lang vừa mới nhìn thấy Đế Quân, nói là: 'Ta chờ mong ngày này đã rất lâu.' "

Chung quanh võ giả chấn động trong lòng.

"Kia Đế Quân đâu?"

"Đế Quân nói cái gì?"

"Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói!"

Một đám người vội vàng nói.

Người võ giả kia rướn cổ lên, nhìn chằm chằm Trần Diệp cùng Liễu Sinh Nhất Lang.

Hắn hơi híp mắt lại, nhớ lại một chút, bật hơi trầm giọng nói: "Đế Quân..."

"Đế Quân nói: 'Chờ mong cái gì? Tử vong sao?' "

Lời này vừa nói ra.

Chung quanh võ giả đồng thời một giọng nói: "Ngọa tào!"

Một đám người tê cả da đầu, ánh mắt cuồng nhiệt nhìn về phía Trần Diệp cùng Liễu Sinh Nhất Lang.

"Ngọa tào, không hổ là Đế Quân, lời nói này cũng quá ngưu bức!"

"Ta tiên đoán, Đế Quân câu nói này, về sau có thể lưu truyền mấy trăm năm!"

Chung quanh một đám võ giả toàn thân run lên, nhiệt huyết kích động.

Lẫn trong đám người Thiên Cơ lâu ám tử, thuyết thư tiên sinh con mắt tỏa sáng, trực tiếp xuất ra bút giấy, trực tiếp mở nhớ!

Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao chiến mỗi một chi tiết nhỏ đều muốn nhớ kỹ!

...

Tây Hồ bên trên.

Liễu Sinh Nhất Lang nghe Trần Diệp, cười cười.

Tay phải hắn ngả vào thân thể bên trái, nắm chặt hắc vỏ thái đao chuôi đao.

"Ta đao tên..."

"Tửu Thôn!"

"Mời Đế Quân..."

"Chỉ giáo!"

Liễu Sinh Nhất Lang khuôn mặt nghiêm túc, một đôi mắt sáng tỏ đến cực điểm.

Một cỗ khí thế bức người từ trên người hắn phát ra.

Chân hắn giẫm thân cây, từng đạo gợn sóng nước lấy Liễu Sinh Nhất Lang làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Trần Diệp sắc mặt bình tĩnh, lẳng lặng nhìn Liễu Sinh Nhất Lang.

Liễu Sinh Nhất Lang nhẹ nhàng hấp khí.

Cầm thái đao chuôi đao tay phải có chút dùng sức.

Một cỗ gió đột nhiên trống rỗng xuất hiện, phất qua mặt hồ, phất qua bên bờ dương liễu, phất qua thương khung mây trắng.

Gió lay động Trần Diệp tuyết trắng vạt áo.

Liễu Sinh Nhất Lang khí thế trên người càng phát ra sung túc!

Bên bờ.

Một đám võ giả cũng cảm nhận được Liễu Sinh Nhất Lang trên thân phát ra khí thế.

Trong lòng bọn họ sinh ra ý sợ hãi, như ngồi bàn chông.

Một người đẩy tên kia hiểu môi ngữ võ giả: "Liễu Sinh Nhất Lang nói cái gì?"

Người võ giả kia nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Liễu Sinh Nhất Lang nói: 'Ta giết ngươi chỉ dùng một đao.' "

Đám người ngốc trệ.

Có người nuốt một ngụm nước bọt, cổ họng khô chát chát nói: "Liễu Sinh Nhất Lang cũng quá khoa trương a?"

Những người khác nhẹ gật đầu, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang cùng Trần Diệp.

Trên hồ.

Liễu Sinh Nhất Lang khẽ ngẩng đầu, nhìn thẳng Trần Diệp.

Hắn dùng không quá tiêu chuẩn Đại Vũ tiếng phổ thông nói ra: "Một đao kia."

"Là ta Nhị Thiên Nhất Lưu chi áo nghĩa —— Nghênh Phong Nhất Đao Trảm."

"Mời Đế Quân chỉ giáo!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Xoạt!" một tiếng.

Đao minh như sấm, vang vọng cửu tiêu.

Một đạo như là thác nước sáng như tuyết đao quang phóng lên tận trời..