Chương 36: Một kiếm... Khai thiên!

Chương 36: Một kiếm... Khai thiên!

Đao khí phóng lên tận trời, thẳng đến Trần Diệp.

Lượt nhuộm đỏ hà bầu trời bị đạo này đao khí cắt đứt.

Đám mây một phân thành hai.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Hồ mặt hồ nổ tung, nước hồ quét sạch.

Một đao chém qua.

Liễu Sinh Nhất Lang trước người Tây Hồ ngăn nước, bên bờ dương liễu toàn bộ bị chém đứt!

Nhìn thấy một đao kia.

Ở đây tất cả võ giả toàn bộ kinh ngạc đến ngây người, một mặt sợ hãi.

Đây chính là Tông Sư phía trên thực lực?

Tốt

Thật là khủng khiếp!

Đám người vô ý thức nhìn về phía Trần Diệp vị trí.

Tây Hồ nước hồ bị Liễu Sinh Nhất Lang một đao chém nổ tung, bọt nước trùng thiên.

Màu quýt trời chiều chỉ riêng rơi vào bọt nước bên trên, đầy trời ánh nắng chiều đỏ.

Một hơi sau.

Bọt nước hạ xuống.

Tây Hồ như là rơi ra một trận mưa to.

"Lốp bốp" hạt mưa nhỏ xuống âm thanh không dứt.

Mặt hồ tạo nên đạo đạo gợn sóng.

Đợi tất cả bọt nước rơi xuống.

Đám người cũng thấy rõ Trần Diệp tình huống.

Chỉ gặp Trần Diệp vẫn như cũ đứng tại vị trí cũ.

Quanh người hắn còn quấn một đạo màu trắng nhạt hình khuyên lồng khí.

Hộ thể cương khí!

Trần Diệp khuôn mặt bình tĩnh nhìn Liễu Sinh Nhất Lang, phảng phất vừa mới cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Liễu Sinh Nhất Lang gặp này hơi sững sờ.

Trong nháy mắt.

Hắn phảng phất già mấy chục tuổi, một đôi như như chim ưng sắc bén con mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Diệp, đáy mắt mang theo nồng đậm khó có thể tin.

Liễu Sinh Nhất Lang tay cầm đao có chút run rẩy.

Hắn nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt bỗng nhiên nhiều một vòng phức tạp.

Liễu Sinh Nhất Lang biết.

Hắn lần này có thể muốn thua...

"Không có việc gì!"

"Đế Quân lông tóc không thương!"

"Trời ạ! Liễu Sinh Nhất Lang một đao kia, ngay cả Đế Quân hộ thể cương khí đều không có phá!"

Bên bờ võ giả phát ra khiếp sợ tiếng kêu.

"Đây chính là cực hạn của ngươi sao?" Trần Diệp bình tĩnh nói.

Liễu Sinh Nhất Lang bờ môi khẽ mím môi, không nói gì.

"Coi như không tệ..."

Trần Diệp nhẹ gật đầu.

Nhưng hắn trong giọng nói lại để lộ ra nồng đậm thất vọng.

Đông Doanh Kiếm Thánh.

Tông Sư phía trên.

Nguyên lai...

Cũng bất quá như thế.

Trần Diệp ngước mắt, nhìn về phía ánh nắng chiều đỏ đầy trời bầu trời.

"Dùng sáu đầu?"

Hắn tự lẩm bẩm: "Được rồi, vẫn là bốn đầu đi."

Dứt lời.

Trần Diệp rút kiếm.

Đinh

Thanh thúy tiếng kiếm reo vang vọng thương khung.

Một đạo Vô Lượng kiếm quang trảm ra.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Tây Hồ, trước mắt bị một đạo màu trắng nhạt Xung Thiên kiếm khí lấp đầy.

Tại Trần Diệp kiếm quang chém ra trong nháy mắt.

Tây Hồ hai bên bờ tất cả dương liễu toàn bộ đứt gãy, lâu vũ sụp đổ, thuyền vỡ vụn!

Bên bờ võ giả bỗng nhiên có người phát ra sợ hãi rống: "Mau lui lại!"

"Phốc phốc phốc!"

Mấy đạo quần áo bị lợi khí chém vỡ thanh âm vang lên.

Tây Hồ hai bên bờ tất cả võ giả toàn bộ lui lại.

Bọn hắn vô ý thức đưa tay che mặt, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Vây xem đám võ giả trên mặt, trên tay thêm ra đạo đạo vết máu.

Lấy Trần Diệp trước mặt vì phạm vi.

Tất cả mọi người bị kiếm khí tác động đến.

Đứng tại trên cành cây Liễu Sinh Nhất Lang bỗng nhiên rống to lên tiếng.

Hai tay của hắn nắm chặt Tửu Thôn thái đao, ngăn tại trước người, trên mặt đỏ lên, hai mắt xích hồng như máu.

Liễu Sinh Nhất Lang đem hết toàn lực, trên người thiên nhân hợp nhất khí thế tràn đầy tới cực điểm!

Giờ phút này, hắn phảng phất đại biểu không phải mình.

Mà là phiến thiên địa này!

Kiếm quang chạy vội tới phụ cận.

Sau một khắc.

Chỉ nghe "Ba!" một tiếng.

Liễu Sinh Nhất Lang hai tay nắm chắc thái đao từ đó đứt gãy!

Đông Doanh nổi danh nhất thái đao "Tửu Thôn" đoạn mất!

"Tửu Thôn" thái đao đứt gãy trong nháy mắt.

Liễu Sinh Nhất Lang miệng bên trong phun ra một ngụm máu lớn, thân thể bay ngược mà ra.

Bộ ngực hắn máu tươi bắn tung tóe, thêm ra một đạo cơ hồ đem hắn chém làm hai đoạn vết kiếm.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem một màn này.

Ngay tại tất cả mọi người coi là đã lúc kết thúc.

Chỉ gặp cái kia đạo màu trắng nhạt kiếm khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

Trong chớp mắt liền tung hoành gần như mười mấy dặm dài!

Kiếm khí xông thẳng tới chân trời!

Tất cả mọi người ngẩng đầu, trơ mắt nhìn đạo kiếm khí kia bay về phía thiên khung.

Một số người bỗng nhiên kịp phản ứng.

Đế Quân một kiếm này...

Trảm không phải Liễu Sinh Nhất Lang.

Mà là bầu trời!

Liễu Sinh Nhất Lang chỉ là bởi vì đứng gần quá, bị kiếm khí liên lụy!

Màu trắng nhạt kiếm khí lướt qua thương khung.

Bầu trời bỗng nhiên run rẩy, như đồ sứ vỡ ra mấy đạo vết tích!

Một hơi sau.

Ba

Ba

Hai đạo vang vọng thiên hạ, đinh tai nhức óc tiếng vỡ vụn vang lên.

Cái này hai âm thanh rơi vào thiên hạ trong tai của mọi người.

Vô luận người ở chỗ nào, đều nghe được cái này tiếng điếc tai nhức óc vỡ vụn âm thanh!

Tây Hồ bên bờ tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Một số người mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Thiên liệt mở!

Chăn trời Đế Quân một kiếm chém rách!

Trần Diệp đứng trên Tây Hồ, sắc mặt bình tĩnh nhìn qua bị mình một kiếm chém ra trời.

Đinh

Trần Diệp thu kiếm vào vỏ.

Một cơn gió nhẹ nhàng thổi qua.

Gợi lên Trần Diệp tuyết trắng vạt áo, gợi lên nhộn nhạo nước hồ.

Trần Diệp đứng trên mặt hồ bên trên.

Thân ảnh của hắn rơi vào tất cả võ giả trong mắt, vô cùng cô tịch.

Trần Diệp khẽ nhả ra một hơi, trong mắt nhiều xóa vẻ phức tạp.

Giờ khắc này.

Trần Diệp rốt cuộc hiểu rõ, tiểu thuyết võ hiệp bên trong tuyệt đỉnh cao thủ câu nói kia.

Vô địch...

Là cỡ nào tịch mịch.

Rõ ràng có tuyệt đỉnh võ công, lại tìm không thấy người luận bàn.

Cái này võ công, luyện có ý gì?

Trần Diệp đứng chắp tay, chỉ lưu cho đám người một đạo cô tịch bóng lưng.

Một hơi.

Hai hơi.

...

Mười hơi.

Hai mươi hơi thở.

Dù là quá khứ hai mươi hơi thở, tất cả nhìn thấy Trần Diệp người xuất kiếm đều không thể lấy lại tinh thần.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn vỡ ra bầu trời, con ngươi kịch chấn.

Một kiếm đem bầu trời chém rách.

Đây là thực lực gì?

Tây Tử Lâu lầu bốn.

Trọng Cửu Nguyên chẳng biết lúc nào đã từ trên chỗ ngồi đứng lên, hắn nhìn chòng chọc vào bị Trần Diệp chém rách thương khung.

Bị khiếp sợ tột đỉnh.

"Một kiếm trảm phá hai đạo thiên địa gông xiềng!"

"Cái này. . ."

Trọng Cửu Nguyên biểu lộ ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Cho dù là ngàn năm trước võ đạo cường thịnh, Thiên Nhân cảnh cường giả xuất hiện lớp lớp thời điểm."

"Cũng không có người có thể làm được a!"

Hắn sững sờ nhìn về phía Trần Diệp, nói nhỏ: "Chẳng lẽ là..."

"Lục Địa Thần Tiên cảnh?"

"Võ đạo đỉnh cao nhất!"

"Cái này. . ."

"Cái này sao có thể! Hiện tại thế nhưng là thiên linh tiên khí đoạn tuyệt mạt võ thời đại a!"

Sát vách bên trong phòng.

Một bộ ngân sắc hoa phục Đại Vũ Hoàng đế Triệu Tru đồng dạng khiếp sợ nhìn xem vỡ ra bầu trời.

Nàng con ngươi kịch chấn.

"Cái này. . ."

"Đây thật là nhân lực gây nên?"

Triệu Tru thì thào nói nhỏ, chỉ cảm thấy trước mắt kia vỡ vụn bầu trời, vô cùng chói mắt.

Bên cạnh đại nội Tông Sư Phùng Mạn đồng dạng khiếp sợ nhìn xem vỡ ra bầu trời.

Bất quá.

Hắn chỉ chấn kinh chỉ chốc lát, liền ánh mắt đục ngầu nhìn về phía Trần Diệp thân ảnh, trong lòng thầm than một tiếng.

Phùng Mạn ngắm nhìn Trần Diệp bóng lưng, trong mắt nhiều mấy xóa vẻ phức tạp.

Không có ai biết, vị này râu tóc bạc trắng, không biết tuổi tác đại nội Tông Sư bây giờ tại suy nghĩ gì.

Tây Hồ phía đông.

Bị kiếm quang tác động đến một phân thành hai Lâu Ngoại Lâu bên trên.

Cái nào đó bên trong phòng.

Một người trẻ tuổi tay nâng màu đen băng gấm, chậm rãi che tại trên mắt, từ sau đầu đánh một cái kết.

"Biến số."

"Thật sự là biến số..."

Thiên Cơ tử than nhẹ một tiếng.

Hắn đối bên cạnh đã dọa sợ thuộc hạ nói ra: "Đi xem một chút Liễu Sinh Nhất Lang chết hay không."

"Nếu như không chết, đem cái này đút cho hắn ăn."

Thiên Cơ tử từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ, ném cho thuộc hạ.

Thuộc hạ lấy lại tinh thần, vội vàng tiếp được hộp gỗ, trực tiếp từ lâu bên cạnh nhảy xuống, thiêu đốt tinh huyết, phi nước đại hướng trong Tây hồ.

Thiên Cơ tử "Nhìn về phía" Tây Hồ phương hướng, tâm tình có chút vi diệu phức tạp.

Đao

"Đoạn mất."

...

PS

Các vị độc giả lão gia, có thể cho lão Ngưu chuẩn bị thưởng sao?

Lão Ngưu hơn mấy tháng chưa ăn qua xương sườn, muốn mua nửa cân nếm thử.

Xương sườn quá đắt, có chút ăn không nổi.

Van cầu! (╥﹏╥).