Chương 37: Đông Doanh chuyện cũ

Chương 37: Đông Doanh chuyện cũ

Tây Hồ.

Một đoạn bị chém thành hai đoạn gỗ nổi bên trên.

Người mặc màu đen kim văn bào phục Liễu Sinh Nhất Lang nằm tại gỗ nổi bên trên.

Trước ngực hắn bị chém một đạo cực sâu vết kiếm, cả người cơ hồ đều bị một phân thành hai.

Đại lượng máu tươi từ miệng vết thương tuôn ra.

Liễu Sinh Nhất Lang hơi thở mong manh, ngửa mặt nhìn trời.

Bầu trời bị Trần Diệp một kiếm chém rách, giăng đầy như đồ sứ vỡ vụn vết rách.

"Khụ khụ. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang ho khan hai lần, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Hắn ánh mắt có chút phiêu hốt, vô thần, ngắm nhìn trên bầu trời vết rách.

Đây chính là Đại Vũ thiên hạ đệ nhất Tông Sư thực lực sao?

Tốt

Thật mạnh!

Giờ khắc này.

Liễu Sinh Nhất Lang trong lòng tất cả kiêu ngạo bị Trần Diệp một kiếm chém vỡ nát.

Một kiếm.

Trần Diệp chỉ dùng một kiếm.

Mà lại một kiếm này trảm vẫn là bầu trời.

Hắn lại bị dư ba bị thương thành dạng này.

Liễu Sinh Nhất Lang gượng cười, cảm thụ được sinh cơ trôi qua.

Hắn muốn chết sao. . .

Quả nhiên.

Một ngày này rốt cục vẫn là tới.

Tử vong tới đột nhiên như thế.

Liễu Sinh Nhất Lang cảnh tượng trước mắt dần dần mơ hồ.

Một chút chôn sâu ký ức chỗ sâu chuyện cũ rất sống động hiện lên ở trước mắt hắn.

Phảng phất mình lại về tới năm đó.

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt hoảng hốt.

Trước mắt vỡ vụn bầu trời dần dần biến thành nóng bỏng liệt nhật.

Vang lên bên tai "Rầm rầm" tiếng nước chảy.

Kia là tám năm trước.

Hắn khoanh chân ngồi trong núi một chỗ bên hàn đàm duyên, nhắm mắt tu luyện tự sáng tạo « thiên nhân hợp nhất ».

Sư phó lão Bạch ngồi ở một bên trên tảng đá, trong tay mang theo một cái hồ lô rượu.

Một bên nhìn hắn tu hành vừa uống rượu.

Lúc này Liễu Sinh Nhất Lang đã luyện đến Nhị phẩm đỉnh phong.

Khoảng cách Nhất phẩm cảnh giới chỉ có cách xa một bước.

"Rầm rầm. . ."

Bên tai hàn đàm tiếng nước chảy thanh thúy êm tai, mang đến từng tia từng tia hàn ý, xua tan đỉnh đầu nóng bức.

Liễu Sinh Nhất Lang hai mắt nhắm nghiền, nội lực trong cơ thể rung chuyển, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ sắc bén vô song khí tức.

Như là một thanh sắp bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Lão Bạch hướng miệng bên trong ực một hớp rượu, nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Hắn không nghĩ tới mình lúc tuổi già vậy mà có thể thu đến một vị như thế thiên tư trác tuyệt đệ tử.

Đông Doanh đao thuật cùng « Sát Phạt Chân Quyết » cùng nhau tập luyện, lại bị hắn ngộ ra một môn kì lạ công pháp.

Thi triển ra thời điểm, trên thân có thể tản mát ra thiên địa vạn vật "Chân ý" .

Dựa theo trong giáo cổ sử ghi chép.

Loại năng lực này chỉ sợ chỉ có mấy trăm năm trước, võ đạo cường thịnh thời điểm.

Những cái kia Thiên Nhân cảnh võ giả mới có thể làm đến a?

Lão Bạch nuốt xuống trong miệng rượu, mắt lộ ra cảm khái.

Nếu như không phải thiên linh tiên khí đoạn tuyệt, võ đạo mạt lộ.

Liễu Sinh Nhất Lang nhất định sẽ có thành tựu lớn hơn.

Thật sự là sinh không gặp thời.

Lão Bạch nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang trong ánh mắt nhiều một vòng tiếc hận.

Mấy chục giây sau.

Xếp bằng ở bên hàn đàm bên trên Liễu Sinh Nhất Lang thân thể đột nhiên run rẩy mấy lần.

Một cỗ mượt mà tự nhiên chi ý lượn lờ ở trên người hắn.

Liễu Sinh Nhất Lang chậm rãi mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một vòng thâm thúy chi ý.

Lão Bạch trong lòng giật mình, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Nhất Lang, ngươi. . . Đột phá?" Lão Bạch mừng rỡ hỏi.

Liễu Sinh Nhất Lang chậm rãi thổ tức mấy lần, đứng lên, trên mặt ý cười nói ra: "Sư phó!"

"Ta thành công!"

"Ta đem Đông Doanh đao thuật cùng « Sát Phạt Chân Quyết » triệt để kết hợp với nhau, không phân khác biệt."

"Thiên nhân hợp nhất, chân chính thiên nhân hợp nhất!"

"Mượn thiên địa chi thế, đúc sắc bén chi kiếm!"

"Ta hiện tại là Nhất phẩm!"

"A ha ha ha ha. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang tóc đen dày đặc, trong mắt tinh quang mãnh liệt bắn, trên thân bằng thêm một cỗ uy thế.

Tốt

Lão Bạch buông xuống hồ lô rượu, cũng phát ra từ nội tâm vì đệ tử thành tựu cao hứng.

"Nhất Lang, để vi sư giúp ngươi vững chắc cảnh giới!"

Lão Bạch vừa buông xuống hồ lô rượu, thân thể lóe lên, liền xuất hiện tại Liễu Sinh Nhất Lang trước mặt.

Trong tay hắn thêm ra một cây hắc thiết Phán Quan Bút, ngòi bút sắc bén, lấp lóe điểm điểm ô quang.

"Sưu!" một tiếng.

Không dung Liễu Sinh Nhất Lang phản ứng, Phán Quan Bút mang theo cực kì lăng lệ kiên quyết đâm về Liễu Sinh Nhất Lang thân thể yếu huyệt.

Mặc dù thế công lăng lệ, nhưng lại có lưu ba phần lực.

Liễu Sinh Nhất Lang cười lớn một tiếng: "Tới tốt lắm!"

"Xoạt!" một tiếng.

Liễu Sinh Nhất Lang bên hông thái đao ra khỏi vỏ.

Sáng như tuyết đao quang phác thiên cái địa.

Một cỗ gió nhẹ bỗng nhiên phất qua.

Liễu Sinh Nhất Lang trên thân nhiều xóa vô hình khí thế, như sơn tự nhạc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ánh đao lướt qua.

Lão Bạch bước chân tiến tới đột nhiên trì trệ.

Một đao rơi xuống.

Liễu Sinh Nhất Lang cũng ngây ngẩn cả người.

Tiền nhiệm Bạch Hổ kỳ chủ lão Bạch bước chân lảo đảo, rút lui hai bước, ngực nhiều một vòng sâu đủ thấy xương vết đao.

Phốc

Máu tươi phun ra ngoài.

Lão Bạch một mặt khiếp sợ cúi đầu xuống, nhìn xem bộ ngực mình vết đao, ánh mắt đầu tiên là kinh ngạc, sau đó biến thành mừng rỡ, vui mừng.

Đang

Liễu Sinh Nhất Lang vứt xuống đao trong tay, vội vàng đỡ lấy lão Bạch.

"Sư phó!"

Liễu Sinh Nhất Lang một mặt vội vàng, tay phải vươn hướng trong ngực, sờ lấy thuốc chữa thương.

Lão Bạch hít sâu một hơi, xách ở đan điền khí, lại nhanh chóng tại bộ ngực mình điểm mấy lần huyệt đạo, ngắn ngủi cầm máu.

Hắn nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang, ánh mắt phức tạp, có hâm mộ, có vui mừng, cũng có tiếc hận.

"Sư phó!"

Liễu Sinh Nhất Lang vừa móc ra thuốc chữa thương, nhìn thấy lão Bạch ngực vết đao, cả người giật mình.

Cái kia một đao, đã chém vỡ lão Bạch thể nội tạng khí.

Nói một cách khác.

Lão Bạch nếu không phải bằng nội lực xâu mệnh, hiện tại đã chết.

"Sư. . . Sư phó. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang âm thanh run rẩy, trong mắt nước mắt chảy xuống.

"Sư phó, ta. . . Ta không phải cố ý!"

Liễu Sinh Nhất Lang thân thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

Lão Bạch chậm rãi hấp khí, tiêu tan cười cười.

Hắn nói với Liễu Sinh Nhất Lang: "Sư phó không trách ngươi."

"Nhất Lang. . ."

"Ngươi không phải Nhất phẩm."

"Ngươi là Tông Sư cảnh!"

"Ngươi một bước từ Nhị phẩm vượt qua đến Tông Sư!"

"Ngươi. . . Sáng chế ra Tông Sư công pháp!"

Lão Bạch trong mắt mang theo nồng đậm vẻ kiêu ngạo.

Hắn lúc tuổi già vậy mà tự tay dạy dỗ một Tông Sư cảnh!

Một có thể tung hoành thiên hạ Tông Sư cảnh!

Chỉ có Tông Sư cảnh mới có thể một chiêu đem thân là Nhất phẩm mình giết chết.

Liễu Sinh Nhất Lang từ Nhị phẩm một bước vượt qua đến Tông Sư.

Không

"Sư phó. . ."

"Sư phó ta dẫn ngươi đi tìm lang trung."

Liễu Sinh Nhất Lang nghẹn ngào.

Hắn thuở thiếu thời bị trục xuất đạo quán, quen biết sư phụ.

Sư đồ làm bạn hơn hai mươi năm, đi khắp Đông Doanh từng tấc một.

Hôm nay, sư phụ lại bị hắn thất thủ giết chết.

Lão Bạch lắc đầu.

"Không cần."

Hắn mặt đỏ thắm sắc dần dần tái nhợt.

"Nhất Lang, sư phó rất tự hào!"

Lão Bạch đột nhiên cười to lên.

"Ta Mộ Dung Long Thiên lúc tuổi già dạy dỗ một cái Tông Sư cảnh!"

"A ha ha ha ha!"

Liễu Sinh Nhất Lang ôm lão Bạch thân thể, vừa mới đột phá hưng phấn kích động toàn bộ hóa thành thống khổ cùng bi thương.

Lão Bạch cười to mấy tiếng.

Hắn đột nhiên một phát bắt được Liễu Sinh Nhất Lang tay, ánh mắt trở nên cực kì chăm chú.

"Nhất Lang. . ."

Lão bạch kiểm sắc trắng bệch, hắn gằn từng chữ một: "Ta đem Bạch Hổ khiến cho ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Vô Tâm Giáo Bạch Hổ kỳ chủ!"

"Bất quá, nếu như khả năng. . ."

"Ngươi mãi mãi cũng đừng đi Đại Vũ!"

"Nhớ lấy!"

"Sư phó. . ." Liễu Sinh Nhất Lang khóc ròng ròng.

"Không muốn bi thương."

"Nhất Lang. . ."

"Ngươi muốn cười!"

Lão Bạch gắt gao nắm lấy Liễu Sinh Nhất Lang tay, khóe miệng là đầy cõi lòng vui mừng cười..