Chương 38: Tràn ngập tiếc nuối cả đời

Chương 38: Tràn ngập tiếc nuối cả đời

Thụ nghiệp ân sư chết tại ngực mình.

Một màn kia từ chôn sâu trong trí nhớ nổi lên.

Liễu Sinh Nhất Lang ngửa mặt nằm tại gỗ nổi bên trên, ánh mắt vô cùng ai thán.

Sư phụ. . .

Ta rốt cục muốn tới bồi ngài.

Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt dần dần u ám.

Một vài bức quá khứ ký ức hình tượng hiện lên ở trước mắt hắn.

Tám năm trước.

Nại Lương Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu đạo quán.

Bành

Liễu Sinh Nhất Lang một cước đá bay đã từng sư phó Bỉ Cổ Thanh Thập Lang.

Nhất phẩm thực lực Bỉ Cổ Thanh Thập Lang phần bụng bị chém ra một đạo vết đao sâu hoắm.

Nóng hổi máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ mặt đất.

Bỉ Cổ Thanh Thập Lang sắc mặt trắng bệch, một mặt khó có thể tin nhìn xem Liễu Sinh Nhất Lang.

Ngươi

"Ngươi vậy mà thành đại kiếm hào!"

Liễu Sinh Nhất Lang trên đầu quấn lấy một khối vải trắng, biểu lộ lạnh lùng.

Ánh đao lướt qua.

Bỉ Cổ Thanh Thập Lang đầu lâu bay lên, con mắt to trợn.

Cho dù là chết.

Bỉ Cổ Thanh Thập Lang đều khó mà tin tưởng, đã từng cái này bị mình trục xuất đạo quán ô danh đệ tử, lại có một ngày có thể đến tới đại kiếm hào chi cảnh.

Liễu Sinh Nhất Lang sắc mặt băng lãnh, ánh mắt đảo qua đạo quán trong ngoài.

Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu tất cả đệ tử, môn nhân đều ngã trên mặt đất, trên thân mang theo hoặc nặng hoặc nhẹ thương thế.

Bọn hắn một mặt sợ hãi nhìn xem Liễu Sinh Nhất Lang.

"Thầy ta nương ở đâu?"

Liễu Sinh Nhất Lang mặt không biểu tình, thanh âm băng lãnh giống như trong địa ngục bò lên ác quỷ.

Một đã từng cùng Liễu Sinh Nhất Lang có chút giao tình đệ tử đứng lên, chủ động cho Liễu Sinh Nhất Lang dẫn đường.

Rời đi Phi Thiên Ngự Kiếm Lưu đạo quán, xuyên qua mấy con phố.

Đi vào một chỗ vùng ngoại ô mộ địa.

Liễu Sinh Nhất Lang chỉ có thấy được một cái lẻ loi trơ trọi nấm mồ.

Liễu Sinh Nhất Lang đứng tại trước mộ phần thật lâu.

Tất cả lời muốn nói, cuối cùng đều chỉ trở thành thở dài một tiếng.

Bốn năm trước.

Liễu Sinh Nhất Lang tiếp tục trong núi tu hành.

Theo tu hành.

Hắn càng phát ra ý thức được mình « thiên nhân hợp nhất » công pháp tệ nạn.

Theo tu hành, Liễu Sinh Nhất Lang có thể rõ ràng cảm giác được tuổi thọ của mình tại theo mỗi lần thiên địa giao hòa mà tiêu giảm.

Liễu Sinh Nhất Lang ngồi tại phòng trúc bên trong, thở dài một tiếng.

Một năm kia.

Liễu Sinh Nhất Lang rời núi.

Lấy kiếm thánh chi tư, tung hoành Đông Doanh.

Đồ diệt hơn mười tọa tiền tới khiêu chiến đạo quán, ám sát ninja.

Một năm kia.

Liễu Sinh Nhất Lang cự tuyệt hộ quốc Kiếm Thánh danh xưng, đao trảm thiên hoàng, đánh giết ảnh cấp hộ quốc ninja.

Một năm kia.

Liễu Sinh Nhất Lang đăng lâm Thiên Hoàng vị, truy sát Thần Đại Thanh Ninh, lĩnh hội Tam Thần Khí chi bí.

Đếm không hết ký ức giành trước hiện ra.

Giúp Liễu Sinh Nhất Lang xem những cái kia hắn đều đã quên được sự tình.

Ký ức nhảy vọt.

Bỗng nhiên dừng lại tại hôm qua.

Liễu Sinh Nhất Lang vào ở Tây Hồ Lâu Ngoại Lâu.

Hắn khoanh chân ngồi ở trên giường lẳng lặng điều tức, vì ngày mai đại chiến làm chuẩn bị.

Nói thật.

Liễu Sinh Nhất Lang có chút khẩn trương, cũng có chút hưng phấn.

Hắn từng cùng Thiếu Lâm phương trượng giao thủ, biết đối phương cũng không đơn giản.

Kia hai đầu Bạch Ngọc Sư Tử, chính là lão hòa thượng chuẩn bị ở sau.

Lần kia chiến đấu, hắn suýt nữa thất bại.

Mới tới Đại Vũ lúc, hắn cùng Nguyệt công tử giao thủ.

Đối phương bình tĩnh khí độ, đồng dạng để Liễu Sinh Nhất Lang sinh lòng cảnh giác.

Biện Lương lúc.

Hắn cùng Nam Dật Vân giao thủ, Tửu Thôn không cách nào đột phá đối phương hộ thân bảo giáp. . .

Đại Vũ Tông Sư.

Không có một cái nào là nhân vật đơn giản.

Mà thân là đệ nhất thiên hạ Đế Quân Đông Hoa. . .

Lại nên mạnh bao nhiêu?

Liễu Sinh Nhất Lang lòng mang kính sợ, nhưng lại đối với mình có tràn đầy tự tin.

Kiếm Thánh danh xưng.

Không phải người bình thường có thể gánh vác lên.

Ngay tại Liễu Sinh Nhất Lang tâm tình có chút bực bội thời điểm.

Cửa phòng bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Một mười sáu tuổi mỹ mạo thiếu nữ đi đến.

Trong tay nàng bưng một chút món ngon, rượu và đồ nhắm, bỏ lên trên bàn.

Liễu Sinh Nhất Lang không để ý đến nàng.

Nhưng này thiếu nữ nhưng nhìn ra hắn khẩn trương.

"Ngươi có chút khẩn trương?"

Thiếu nữ thanh âm thanh thúy, như đầu cành hoàng oanh.

Liễu Sinh Nhất Lang có chút nhíu mày.

Thanh âm hắn hơi có chút khàn giọng nói ra: "Có chút khẩn trương, cũng có chút hưng phấn."

"Đế Quân là Đại Vũ thiên hạ đệ nhất Tông Sư, Đại Vũ võ học sâu xa."

"Hắn lại là đạo môn Tông Sư."

"Nói không khẩn trương là giả."

Liễu Sinh Nhất Lang không biết mình vì sao lại trả lời thiếu nữ.

Có lẽ là bởi vì hắn cần tìm người thổ lộ hết ý nghĩ trong lòng.

Có lẽ là bởi vì thiếu nữ thanh xuân tịnh lệ, để hắn nhớ tới sư nương.

Lý do cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn trả lời đối phương.

Y Thanh Liên tinh xảo tiếu nhan bên trên lộ ra một vòng tiếu dung.

"Vậy ngươi cần một trận phát tiết."

"Bằng không, một đêm đều sẽ ở vào một loại khẩn trương trạng thái."

"Ngày mai ngươi cũng sẽ phát huy không tốt."

Liễu Sinh Nhất Lang ngẩng đầu nhìn về phía Y Thanh Liên: "Ngươi rất hiểu?"

Thiếu nữ nhẹ gật đầu: "Hiểu."

"Ta trước kia học tập nhạc luật thời điểm, ngày thứ hai muốn cùng cô gái khác so đấu."

"Liền sẽ khẩn trương ngủ không yên."

"Mỗi lần khẩn trương ngủ không được, ngày thứ hai phát huy liền sẽ thất thường."

"Bất quá về sau ta tìm được phương pháp giải quyết."

"Chỉ cần phát tiết một chút, liền không khẩn trương."

"Ta bình thường là uống non nửa vò rượu, đem mình rót đến say chuếnh choáng không say, thật sâu thiếp đi."

"Ngày thứ hai, chỉ cần đầu không đau, phát huy liền sẽ rất tốt."

Y Thanh Liên đôi mắt linh động nhìn xem Liễu Sinh Nhất Lang.

"Ngươi muốn uống rượu sao?"

"Ta đi cấp ngươi cầm một chút."

Liễu Sinh Nhất Lang nghe xong, mỉm cười.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Y Thanh Liên.

Phát tiết à. . .

Có người phát tiết có lẽ sẽ uống rượu.

Nhưng có người phát tiết. . .

Thì là mượn dùng những vật khác.

Liễu Sinh Nhất Lang xem kĩ lấy Y Thanh Liên, như cùng ở tại nhìn một kiện tinh mỹ đồ sứ.

Ánh mắt một tấc một tấc từ khuôn mặt của nàng, cái cổ, bộ ngực, eo nhỏ, di động tới.

Theo ánh mắt di động, xem kỹ.

Liễu Sinh Nhất Lang cảm giác trong thân thể có một cỗ đã lâu thiêu đốt cảm giác.

Loại này thiêu đốt cảm giác hắn không biết có bao nhiêu năm chưa từng cảm thụ qua.

Kia cỗ thiêu đốt cảm giác dần dần lan tràn, nhóm lửa hết thảy.

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn về phía Y Thanh Liên ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy, như là một con nhắm người mà phệ dã thú.

Y Thanh Liên cảm nhận được Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt.

Nàng gương mặt xinh đẹp bên trên hiện lên một vòng kinh hoảng.

Nàng đột nhiên cảm giác được mình hôm nay bước vào Liễu Sinh Nhất Lang cửa là một lựa chọn sai lầm.

Y Thanh Liên tiến đến đưa thịt rượu, chỉ là muốn lợi dụng tên tuổi của hắn củng cố mình giang hồ đệ nhất mỹ nhân địa vị.

Nhưng bây giờ.

Nàng cảm giác mình giống như chơi lớn rồi.

Y Thanh Liên chậm rãi nắm chặt tay nhỏ, nhìn xem Liễu Sinh Nhất Lang, chậm rãi hướng cửa phương hướng thối lui.

Không đợi nàng thối lui đến cổng.

Liễu Sinh Nhất Lang xuất hiện tại nàng bên cạnh, một thanh hoành eo đưa nàng ôm lấy vứt xuống trên giường.

Màn tơ hạ xuống.

Ngày thứ hai.

Liễu Sinh Nhất Lang từ trên giường thức tỉnh, nhìn xem ngủ ở bên cạnh mình, trên mặt mang nước mắt Y Thanh Liên.

Hắn thần thanh khí sảng, khẩn trương trong lòng cảm giác tiêu tán Như Yên.

Có chỉ là đối với thực lực mình tự tin.

Nàng nói rất đúng.

Xác thực cần một trận phát tiết.

. . .

Tây Hồ bên trên.

Cảnh tượng trước mắt dần dần tiêu tán.

Liễu Sinh Nhất Lang hai mắt u ám.

Vừa mới chính là đèn kéo quân sao?

Xem ra chính mình thật phải chết.

Liễu Sinh Nhất Lang trên mặt toát ra một vòng tiêu tan.

Quá khứ từng kiện sự tình hiện lên ở Liễu Sinh Nhất Lang trước mắt.

Hắn đột nhiên cảm giác được mình cả đời này thật sự là tràn đầy tiếc nuối.

Tiếc nuối a.

Thật sự là tiếc nuối.

Liễu Sinh Nhất Lang thở dài một tiếng, chậm đợi tử vong tiến đến.

Theo tử vong tới gần.

Liễu Sinh Nhất Lang cảm giác được bên trong vùng thế giới này phảng phất nhiều những thứ gì.

Vật kia ôn hòa, trơn bóng, chảy xuôi ở trong thiên địa.

Vô hình, không màu, vô vị.

Chỉ hiện ra tại trong cảm nhận của hắn.

Những vật kia chảy đến trong thân thể của hắn, thân thể như đói như khát tham lam hấp thu những vật kia.

Liễu Sinh Nhất Lang bỗng nhiên cảm giác nếu như mình không có chết.

Nói không chừng đã từng tiêu hao những cái kia tuổi thọ đều sẽ bổ ích, tràn đầy.

Đây là cái gì?

Liễu Sinh Nhất Lang trước mắt triệt để đen xuống.

Chỉ có nghi hoặc dưới đáy lòng phát ra tiếng.

Không biết qua bao lâu.

Liễu Sinh Nhất Lang bỗng nhiên cảm giác có người đẩy ra hắn miệng, hướng trong miệng hắn lấp một viên đan dược.

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ ấm áp nhiệt lưu, chảy vào tứ chi bách hài của hắn.

Sắp tiêu tán ý thức phảng phất bị một sợi dây thừng từ vô tận trong hư vô kéo về.

. . .

PS

Cảm tạ mọi người ngày hôm qua khen thưởng, lão Ngưu hảo hảo ăn một bữa xương sườn.

Ô ô, quá cảm tạ, tạ ơn các vị độc giả lão gia!.