Chương 39: Thiên địa gông xiềng phá! Võ đạo phục hưng!

Chương 39: Thiên địa gông xiềng phá! Võ đạo phục hưng!

Đại Vũ.

Cái nào đó trong huyện thành.

Bàn đá xanh trên đường.

Một người mặc lôi thôi đạo bào mắt gà chọi lão đạo nghênh ngang đi trên đường.

Hắn mở to cặp kia mắt gà chọi, ánh mắt như tên trộm trên đường loạn liếc.

Tới gần bên đường một nhà gà quay trong tiệm, bay ra nồng đậm gà quay mùi thơm.

Lão đạo nuốt một ngụm nước bọt, gặp bốn bề vắng lặng, không ai chú ý hắn.

Lão đạo dừng bước, thân ảnh hiện lên, trong nháy mắt xuất hiện tại gà quay trước hiệu.

Hắn nhô ra cặp kia đen sì tay, chụp vào gà quay màu mỡ đùi gà.

Không đợi hắn bắt được.

Ba

Ba

Hai đạo vang vọng đất trời vỡ vụn tiếng vang lên.

Bất thình lình tiếng vang dọa trên đường người đi đường nhảy một cái.

Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía bầu trời, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Ăn trộm gà chân mắt gà chọi lão đạo động tác trên tay cũng là trì trệ.

Hắn nhìn về phía thiên khung, cặp kia mắt gà chọi hướng hai bên dời, khôi phục như thường.

"Gông xiềng mở. . ."

"Vẫn là hai đạo?"

Lão đạo hơi kinh ngạc.

Chợt trên mặt hắn nhiều xóa ý cười, nói ra: "Thiện!"

Sau một khắc.

Lão đạo lôi thôi đạo bào không gió mà bay, áo bào phần phật.

Hắn trên khuôn mặt già nua bỗng nhiên thêm ra một cỗ uy nghiêm.

Trong huyện thành chợt nổi lên cuồng phong.

Trên bầu trời mặt trời lặn ánh nắng chiều đỏ phảng phất bị gió kéo theo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xoay quanh bắt đầu.

Phong vân hội tụ.

Gió lớn cuồng hô, cát bay đá chạy.

Trên đường người đi đường nhao nhao nheo mắt lại, dùng tay áo ngăn trở miệng mũi.

"Ba ba!"

Chỉ nghe lão đạo thể nội truyền ra hai đạo rang đậu nổ tung thanh âm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cuồng phong chợt dừng.

Một đạo Thanh Nguyệt từ lão đạo sau lưng bay ra, bay thẳng nhập thiên khung.

Ban ngày thăng Thanh Nguyệt!

Bầu trời nhật nguyệt cùng treo.

Trên đường người đi đường ngước nhìn bầu trời, nhìn thấy đột nhiên thêm ra một viên Thanh Nguyệt, lập tức hoảng sợ gào thét.

Không ít người đi đường quỳ rạp xuống đất, đối đỉnh đầu Thanh Nguyệt quỳ lạy, trong miệng thì thào cầu nguyện.

Trong huyện thành hỗn loạn tưng bừng, tất cả đều là quỳ xuống đất cầu nguyện người.

Lão đạo đứng tại gà quay trước hiệu, hô hấp ở giữa phá vỡ hai đạo quan ải.

Hắn cảm thụ được thể nội hơn xa trước kia còn muốn tràn đầy mấy lần nội lực.

Tuệ Chân đạo trưởng trên mặt nhiều một vòng nghiêm mặt, hướng về phía đông phương hướng chắp tay thi lễ một cái.

Hôm nay có đại hiền phá vỡ thiên địa gông xiềng.

Lại nối tiếp võ đạo đường!

. . .

Tung Sơn.

Thiếu Lâm tự.

Một đám người mặc màu xám tăng y tăng nhân xách gỗ, vật liệu đá, tu kiến sơn môn, từ xa nhìn lại như là kiến hôi tụ tập cùng một chỗ.

Ba

Ba

Hai đạo vang vọng đất trời vỡ vụn âm thanh, tại bọn hắn vang lên bên tai.

Một đám tăng nhân mặt lộ vẻ kinh hãi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thần sắc mờ mịt luống cuống.

Thiếu Lâm tự gian nào đó lưng tựa sơn lâm trong tĩnh thất.

Thiếu Lâm phương trượng Thiên Bảo đại sư chậm rãi từ lúc ngồi bên trong thức tỉnh.

Tay phải hắn cầm một chuỗi trong vắt hoàng trong suốt phật châu, cánh tay trái trống rỗng.

Ai

Thiên Bảo đại sư ngóng nhìn bầu trời, nhịn không được thở dài một tiếng.

"Thiên địa gông xiềng vỡ vụn, thiên linh tiên khí giáng lâm."

"Võ đạo lại thịnh."

"Là họa không phải phúc a. . ."

Thiên Bảo đại sư từ bồ đoàn bên trên đứng lên, nhẹ nhàng hấp khí, trên người tăng bào trong nháy mắt cổ trướng, run run không thôi.

Một cơn gió lớn từ núi rừng bên trong phá tới.

Sức gió chi lớn, thậm chí có thể phát động người thân hình.

Cùng lúc đó.

Rống

Rống

Núi rừng bên trong vang lên hai đạo đinh tai nhức óc sư hống.

Hai đạo bạch ngọc không tì vết thân ảnh từ trong rừng thoát ra, nhảy vọt đến Thiếu Lâm phương trượng trước người.

"Ầm ầm!"

Oanh

Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên mấy đạo lôi minh.

Sắc trời trong nháy mắt liền đen lại, mây đen hội tụ.

Thiên Bảo đại sư nhắm mắt thổ tức, khí tức xa xăm kéo dài.

Mấy hơi qua đi.

Phía sau hắn đột nhiên hiện ra một đạo toàn thân phát ra kim quang Phật Đà pháp tướng.

Thiên Bảo đại sư trang nghiêm túc mục, tay phải cầm phật châu, hai mắt nhắm nghiền.

Sau lưng kim sắc Phật Đà pháp tướng mặt lộ vẻ từ bi.

Rống

Rống

Hai đầu Bạch Ngọc Sư Tử nằm ở Thiên Bảo đại sư trước người, cúi đầu thần phục.

Âm u sắc trời hạ.

Thiếu Lâm phương trượng như La Hán hạ phàm, Phật Đà tại thế.

. . .

Ba

Ba

Thiên địa gông xiềng vỡ vụn.

Sơn Đông, tòa nào đó vô danh trong miếu đổ nát.

Côn Luân phái chưởng môn Độc Cô Lãng khoanh chân ngồi tại trước miếu.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, miệng mũi cổ động, ra sức thổ tức.

Từng đạo như sương bạch hơi theo hắn phun ra nuốt vào, hội tụ tại quanh thân.

Hơn mười hơi thở sau.

Độc Cô Lãng bỗng nhiên mở ra hai mắt, biểu lộ nghiêm túc.

Mở

Trong miệng hắn khẽ quát một tiếng.

Song chưởng chỉ lên trời, trên thân bộc phát ra một cỗ uy thế kinh khủng.

Một đạo khí kình lấy hắn làm trung tâm, quét sạch bốn phía.

"Ầm ầm!" Một tiếng.

Độc Cô Lãng sau lưng miếu hoang nghiêng nhưng sụp đổ.

Độc Cô Lãng thả người vọt lên, vững vàng rơi xuống đất.

Hắn song chưởng nắm tay, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ nồng đậm dương cương chi ý.

Từng đạo khí kình từ trên người hắn phát ra.

Độc Cô Lãng dưới chân chỗ giẫm mặt đất đều bị tức kình sụp ra mấy đạo vết rách, đất đá tung toé.

Hô

Độc Cô Lãng nhấc lên một ngụm nội lực, trong mắt lóe lên đạo đạo tinh quang.

Hắn đưa tay đánh về phía cách đó không xa sơn lâm.

Chỉ gặp một đạo cương mãnh đến cực điểm chưởng ấn bay về phía trong rừng.

Oanh

Oanh

Oanh

Mấy chục đạo nổ vang truyền ra.

Núi rừng bên trong đổ hơn mười gốc ba người ôm hết lớn như vậy đại thụ.

Đây chỉ là Độc Cô Lãng một chưởng chi uy.

Độc Cô Lãng đánh xong một chưởng này, cất tiếng cười to.

Hôm nay.

Hắn Độc Cô Lãng mượn thiên địa gông xiềng đứt gãy cơ hội, thổ nạp thiên linh tiên khí.

Đưa thân Tiên Thiên cảnh!

Độc Cô Lãng mặt hướng phương nam, chắp tay thở dài.

. . .

Hoài Bắc.

Lạc gia.

Nương theo lấy hai đạo thiên địa gông xiềng vỡ vụn âm thanh.

Được cung phụng tại Lạc gia từ đường Lạc Thủy thần kiếm tự chủ ra khỏi vỏ, phát ra đạo đạo cao vút kiếm minh.

Người Lạc gia nghe được sục sôi tiếng kiếm reo, giật nảy mình.

Các nàng nhao nhao ra khỏi phòng.

"Keng!" một tiếng.

Lạc Thủy thần kiếm ra khỏi vỏ, xông ra từ đường, bay lượn tại Trường Thiên phía trên.

Tiếng kiếm reo không dứt.

Lạc Thiên Trúc, Lạc Ngọc Dung bọn người ngẩng đầu nhìn trời.

Gặp tổ truyền thần kiếm sục sôi nhiệt liệt, nhưng vẫn chủ bay ở không trung, Lạc Thiên Trúc ngồi tại trên xe lăn, không khỏi rơi lệ khóc ròng.

Cùng lúc đó.

Lạc gia trong cấm địa.

Trung ương chiếc kia lạnh quan tài đột nhiên trượt ra.

Một con nhu nhược ngọc thủ từ trong quan tài duỗi ra, bắt lấy quan tài biên giới.

. . .

Tây Vực.

Một tòa xây dựng tại núi tuyết chi đỉnh chùa miếu bên trong.

Trung ương ngồi xếp bằng mười mấy tên người mặc màu đỏ tím cà sa bào Lạt Ma.

Bọn hắn gầy như que củi, làn da tím xanh, bờ môi cóng đến trắng bệch.

Không ít người trên thân đều dài lấy nứt da.

Cho dù là dạng này.

Bọn này Lạt Ma vẫn như cũ khô tọa tại miếu bên trong, trực diện núi tuyết đỉnh rét lạnh nhiệt độ thấp.

Thiên địa gông xiềng vỡ vụn.

Chúng Lạt Ma nhóm mờ mịt mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không biết xảy ra chuyện gì.

Miếu bên trong bỗng nhiên đi ra một tuổi tác cực lớn, toàn thân da bọc xương lão Lạt Ma.

Ánh mắt của hắn đảo qua trong chùa đệ tử, dưới chân bỗng nhiên phát lực, cả người bay lên không vọt lên, chạy gấp hướng núi tuyết chi đỉnh.

Chúng đệ tử nhao nhao ngẩng đầu, nhìn lão Lạt Ma chạy đến đỉnh núi.

Chỉ gặp lão Lạt Ma ngừng tại núi tuyết đỉnh, bỏ đi đơn bạc cà sa, cởi trần, tại đất tuyết bên trong đánh quyền.

Hàn phong chợt nổi lên.

Trên trời rơi xuống tuyết lớn.

Lão Lạt Ma quyền đả tứ phương, kình lực phá phong.

Theo từng quyền đánh ra, trên người hắn bỗng nhiên bốc lên bừng bừng nhiệt khí, đem quanh thân dưới chân đất tuyết tan ra.

Dù là chúng Lạt Ma đệ tử tại trong chùa, đều có thể cảm nhận được lão Lạt Ma trên thân phát ra nhiệt khí.

Đột nhiên.

Một vòng sáng chói liệt nhật từ lão tăng sau lưng dâng lên.

Liệt nhật chiếu không.

Băng tuyết tan rã..