Chương 40: Ngươi muốn cấm võ, ta liền một kiếm chém ra cái sáng chói đại thế!

Chương 40: Ngươi muốn cấm võ, ta liền một kiếm chém ra cái sáng chói đại thế!

Đại Vũ.

Nơi nào đó lụi bại đạo quán nhỏ bên trong.

Một cái lão đạo ngồi tại trên ghế nằm, trong tay đặt vào trà nóng cùng một bàn kiền hồng táo.

Thiên địa gông xiềng vỡ vụn.

Lão đạo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lòng có cảm giác.

Tay phải hắn bấm ngón tay tính động.

Tính toán hai lần.

"Phốc!" một tiếng.

Lão đạo há miệng liền phun ra một ngụm máu lớn, máu tươi rơi trên mặt đất, tinh hồng một mảnh.

Phun ra một ngụm máu, lão đạo sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt xuống tới.

Bất quá, ánh mắt của hắn lại sáng tỏ như sao.

"Thật là lớn khí phách. . ."

Lão đạo thanh âm có chút khàn giọng nói: "Ngươi muốn cấm võ, ta liền một kiếm chém ra cái sáng chói đại thế."

"Đế Quân Đông Hoa. . ."

"Không phải người quá thay."

Đạo quán bên ngoài.

Có người nghe được lão đạo trào máu thanh âm.

Một thân đạo bào màu xám Diệu Phong Vân vội vàng chạy vào.

Hắn nhìn thấy trên mặt đất vũng máu kia, nhịn không được thở dài nói: "Sư phó."

"Ngài có thể hay không đừng được rồi."

"Lại tính như vậy xuống dưới, thật không có mấy năm sống đầu."

Lão đạo nghe thấy lời ấy, nhổ nước miếng, đem miệng bên trong bọt máu phun ra.

Hắn vui tươi hớn hở nói: "Lão đạo học cái này thuật bói toán, chính là vì tính toán tường tận thiên hạ không rõ sự tình."

"Thiên địa gông xiềng bị người chặt đứt hai đầu."

"Chuyện lớn như vậy, có thể nào không tính?"

Diệu Phong Vân gặp sư phó tóc trắng phơ, khóe miệng còn mang theo vết máu.

Tính đều được rồi, hắn cũng không tốt nói thêm gì nữa.

"Thôi thôi. . ."

"Sư phó, ngài có thể tính xảy ra điều gì?"

Diệu Phong Vân hỏi thăm lão đạo.

Lão đạo nhấp một hớp trà nóng, cười nói: "Thiên cơ. . ."

"Không thể tiết lộ."

"Huy hoàng đại thế tiến đến, ta Thần Cơ Môn trên dưới càng cần thủ khẩu như bình."

. . .

Tây Hồ bên bờ.

Một cái quán rượu nhỏ bên trong.

Bách Hoa lão nhân cùng Nam Dật Vân ngồi tại cùng một trên bàn.

Hai người mắt thấy bị Trần Diệp một kiếm chém thành mấy đạo vết rách bầu trời, thật lâu không nói gì.

Thật lâu.

Bách Hoa lão nhân ánh mắt phức tạp thở dài một tiếng.

Nam Dật Vân đồng dạng lòng có cảm khái.

Tay hắn lấy rượu hồ lô, hướng miệng bên trong ực một hớp: "Thiên địa gông xiềng đứt gãy, thiên linh tiên khí giáng lâm."

"Võ đạo phục hưng, về sau thiên hạ này cần phải náo nhiệt."

Bách Hoa lão nhân nhẹ gật đầu, ngóng nhìn xế chiều trời chiều.

"Hi vọng. . ."

"Về sau, thiên hạ này không nên quá loạn."

Nam Dật Vân đem rượu trong hồ lô rượu dịch uống sạch.

Hắn đưa ánh mắt từ thiên khung bên trên thu hồi, đảo qua Tây Hồ mặt hồ.

Trần Diệp đã biến mất không thấy gì nữa.

Liễu Sinh Nhất Lang bị mấy người từ trong hồ cứu đi, cũng không biết đi hướng.

Hôm nay một trận chiến này.

Chú định ghi vào võ lâm sử.

. . .

Một ngày sau.

Hai mươi mốt tháng sáu.

Dư Hàng.

Dục Anh Đường trước cửa.

Hai chiếc xe ngựa sang trọng chậm rãi dừng ở bàn đá xanh trên đường.

"Đến, Viện trưởng." Tiểu Liên kéo lại dây cương, thanh âm thanh lãnh nói.

Liễu Hồng Yến nhảy xuống xe ngựa, nhấc lên xe ngựa rèm, chậm đợi Trần Diệp xuống xe.

Trần Diệp xuống xe ngựa, nhìn xem gần trong gang tấc Dục Anh Đường, mắt lộ ra vẻ cảm khái.

Rốt cục về nhà.

Lần này đi ra ngoài, hao tốn gần một tháng thời gian.

Về sau không có việc gì, hắn cũng không dự định ra cửa.

Hảo hảo ở tại trong nhà nằm, nhàn nhã sống qua ngày.

Sinh hoạt kỳ thật rất đơn giản.

Bất quá là một ngày ba bữa, đọc sách trồng người.

Trần Diệp cũng không muốn chạy khắp nơi đến chạy tới.

Chủ đánh một cái thanh thản.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Dục Anh Đường đại môn mở ra.

Thân cao tám thước, bắp thịt cả người hở ra, như là Hồng Hoang mãnh thú Đại Minh đi ra.

Hắn nhìn thấy Trần Diệp, trên mặt lập tức lộ ra một cái nụ cười thật thà.

Cha

Trần Diệp cũng mặt lộ vẻ ý cười.

"Trong nhà gần nhất có chuyện gì không?"

"Trong nhà rất tốt."

Đại Minh lộ ra một ngụm trắng noãn răng, cười gãi đầu một cái.

"Vậy là tốt rồi."

Trần Diệp cười, đi qua vỗ vỗ Đại Minh đầu vai.

Cha

Trong nội viện đột nhiên truyền ra một đạo kiều hô.

Chỉ gặp một bộ váy đỏ từ Dục Anh Đường bên trong xông ra, như là một đạo Hỏa Vân, thẳng đến Trần Diệp, bổ nhào vào Trần Diệp trong ngực.

Trần Diệp có chút xoay người, một tay lấy Tiểu Phúc ôm lấy.

Cha

"Ta rất nhớ ngươi nha ~ "

"Ngươi rốt cục trở về nha."

Một bộ áo đỏ Tiểu Phúc ôm Trần Diệp, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui sướng.

"Ha ha ha ha. . ."

Tốt

"Cha cũng nghĩ Tiểu Phúc."

Trần Diệp ôm Tiểu Phúc, tâm tình thật tốt.

Tiểu Phúc ôm Trần Diệp, ôm không buông tay.

Cha con trùng phùng.

Đều rất vui vẻ.

Tiểu Phúc ôm mấy lần, nhãn châu xoay động, con mắt liếc trộm.

Ánh mắt của nàng từ tiểu Liên trên tay đảo qua, lại từ Liễu Hồng Yến trong tay đảo qua.

Thấy các nàng trong tay rỗng tuếch, không khỏi quyết quyết miệng nhỏ.

Trần Diệp chú ý tới một màn này, không khỏi buồn cười: "Ngươi đây là nghĩ cha, vẫn là nghĩ cha cho ngươi từ Sơn Đông mang điểm tâm rồi?"

Nha

Bị phát hiện.

Tiểu Phúc lập tức ôm Trần Diệp cổ, giọng dịu dàng nói ra: "Đều nghĩ nha."

"Tiểu Phúc lại nghĩ cha, lại muốn chút tâm."

"Đương nhiên, nghĩ cha muốn bao nhiêu một điểm nha."

Trần Diệp cười vui vẻ.

"Đi thôi."

"Ngươi điểm tâm cha mua cho ngươi tốt, chúng ta. . ."

"Về nhà!"

Hắn ôm Tiểu Phúc, cất bước hướng đường đi vào trong đi.

Đại Minh, tiểu Liên theo ở phía sau.

Liễu Hồng Yến thì là tại Dục Anh Đường trước ngừng một bước.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại.

Bảng hiệu bên trên rõ ràng viết "Dư Hàng Dục Anh Đường" năm chữ to.

Liễu Hồng Yến có chút ngạc nhiên.

Nơi này chính là Trần Diệp ẩn cư chi địa?

Cái này. . .

Thật sự là đại ẩn ẩn tại thành thị.

Trên giang hồ thế lực này liền xem như đem đầu nghĩ phá, chỉ sợ cũng nghĩ không ra đường đường thiên hạ đệ nhất Tông Sư sẽ ở tại Dư Hàng một nhà Dục Anh Đường bên trong.

Liễu Hồng Yến không khỏi cười lắc đầu.

Lão gia.

Hắn thật sự là một cái người rất có ý tứ đâu.

"Đi a, làm sao không đi vào?"

Tôn Thắng ôm Tôn Thông cùng Chu Nhị Nương từ phía sau trên xe ngựa đi xuống.

Tôn Thắng đi đến Liễu Hồng Yến bên cạnh, trêu chọc nói: "Liễu di nương, thêm chút sức a."

"Hoa Tịch Nguyệt muốn du lịch giang hồ."

"Bây giờ có thể cùng ngươi tranh, cũng liền ta Liên tỷ."

"Ngươi thêm chút sức, sang năm ta không chừng còn có thể thêm ra cái đệ đệ muội muội."

Nghe nói như thế, Liễu Hồng Yến tiếu nhan bên trên lướt qua một vòng ánh nắng chiều đỏ.

Tôn Thắng vợ chồng mang theo Tôn Thông đi vào Dục Anh Đường.

Liễu Hồng Yến theo ở phía sau, trong tay nàng bao lớn bao nhỏ dẫn theo hơn mười bao điểm tâm.

Dục Anh Đường bên trong hiện tại rất náo nhiệt.

Ngoại trừ ra ngoài Trần Linh, Trần Vũ, Trần Huỳnh, Trần Nghị.

Ra ngoài mua thức ăn Trần Cửu Ca, Trần Thực.

Trong nội viện vẫn có bảy cái tiểu hài tử, ghé vào Trần Diệp chung quanh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui sướng.

Trần Diệp đem Liễu Hồng Yến giới thiệu cho mặt khác hai tên nha hoàn Xuân Đào cùng Ỷ Thúy.

Sau đó để các nàng đem điểm tâm phân cho đường bên trong những hài tử khác.

Một đám hài tử được điểm tâm, càng thêm vui vẻ.

Tiểu Phúc trong tay dẫn theo hai bọc nhỏ điểm tâm, phấn điêu ngọc trác trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đầy là vui sướng.

Nàng ánh mắt đảo qua viện tử.

Chợt thấy đi theo Chu Nhị Nương bên cạnh Tôn Thông.

Tiểu Phúc khẽ giật mình, cặp kia hắc bạch phân minh mắt to tại Tôn Thông cùng Tôn Thắng trên mặt không ở di động.

Ánh mắt của nàng dần dần trợn to, minh bạch xảy ra chuyện gì.

Tiểu Phúc như một làn khói chạy đến Tôn Thông trước mặt.

Bởi vì nàng thân cao cao hơn Tôn Thông, cho nên Tiểu Phúc cúi đầu nhìn xem Tôn Thông, dịu dàng nói: "Tiếng la tiểu cô cô nghe một chút."

Tôn Thông trừng mắt nhìn, nghĩ nghĩ, hô: "Tiểu cô cô."

Nghe được cái này âm thanh tiểu cô cô.

Tiểu Phúc con mắt lập tức híp thành trăng lưỡi liềm.

Nàng đưa tay vỗ vỗ Tôn Thông bả vai: "Tốt!"

"Về sau trong nội viện này, ta bảo kê ngươi!"

"Cầm, tặng cho ngươi."

Tiểu Phúc đem một bao điểm tâm đưa cho Tôn Thông, mười phần hào phóng.

Tôn Thông bình tĩnh nhìn Tiểu Phúc một chút, lắc lắc đầu nói: "Tạ ơn tiểu cô cô, không cần."

"Vậy không được, ngươi cũng gọi ta tiểu cô cô!"

"Lấy được."

Tiểu Phúc trực tiếp đem một bao điểm tâm nhét mạnh vào Tôn Thông trong tay, sau đó liền chạy ra.

Tôn Thông cúi đầu nhìn xem trong tay điểm tâm, con mắt nhẹ nháy.

Một bên khác.

Dục Anh Đường trong thính đường.

Trần Diệp ngồi trên ghế, tiểu Liên đưa tới một phong mật tín.

"Viện trưởng, Tiểu Huỳnh bọn hắn đã nhập quan.".