Chương 41: Thiết Sừ Đường!

Chương 41: Thiết Sừ Đường!

Ba ngày trước.

Ngày mười tám tháng sáu.

Quan ngoại.

Cẩm Châu thành.

Rộng lớn bàn đá xanh trên đường.

Một đôi thiếu niên thiếu nữ trong tay nắm hai thớt Thanh Tông Mã, hành tẩu trên đường phố.

"Cái kia chủ thuyền người vẫn rất tốt, thuyền phí không quý, còn giúp chúng ta tìm hai con ngựa." Trần Huỳnh cười mỉm nói với Trần Nghị.

Trần Nghị nhẹ gật đầu: "Xác thực."

Hai người rời đi Sơn Đông, đi gần một tháng đường thủy, rốt cục đến quan ngoại.

Trần Huỳnh vừa đi vừa dò xét chung quanh.

"A Nghị, cái này liên quan bên ngoài cùng chúng ta quan nội khác biệt cũng không lớn nha."

"Ngoại trừ cái này trên đường nhiều một chút dê bò, quần áo kiểu dáng cùng Dư Hàng khác biệt bên ngoài, ta cảm giác cũng không có khác."

Trần Huỳnh cùng Trần Nghị nói chuyện phiếm.

Trần Nghị cười nhạt nói: "Người khát muốn uống nước, đói bụng muốn ăn cơm, lạnh muốn mặc áo."

"Lần này đạo lý phóng nhãn tứ hải đều chuẩn, coi như chênh lệch cũng không kém nơi nào."

Trần Huỳnh gật gật đầu, cảm thấy có chút đạo lý.

"A Nghị, chúng ta tìm khách sạn ở lại đi."

"Đi lâu như vậy đường thủy, hôm nay nghỉ ngơi thật tốt một ngày, ngày mai chúng ta lại đi hỏi một chút ngàn năm Tuyết Liên sự tình."

Trần Huỳnh đề nghị.

"Được." Trần Nghị gật gật đầu.

Hai người đi tại bàn đá xanh trên đường, hỏi thăm người qua đường sau biết được Duyệt Lai khách sạn vị trí, thẳng đến Duyệt Lai khách sạn.

Xuyên qua mấy con phố sau.

Bỗng nhiên một trận tiếng cãi vã truyền vào hai người trong tai.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh dừng bước lại, tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp một cái chiếm nửa cái đường phố, tên là "Thiết Sừ Đường" xa hoa tiệm thuốc trước.

Một người mặc áo xanh tuổi trẻ thiếu nữ trong ngực ôm một cái hộp gỗ lớn, cắn răng, nhìn hằm hằm Thiết Sừ Đường.

Thiếu nữ ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, dung mạo đẹp đẽ, cắn răng thời điểm, trên thân để lộ ra một loại mèo rừng nhỏ khí chất.

Ăn mặc hơi có vẻ mộc mạc.

Thiết Sừ Đường trước.

Một người mặc gấm vóc hoa phục trung niên nhân nhìn xem thiếu nữ, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

Bên cạnh hắn đứng đấy mấy cái người mặc áo xám đại hán vạm vỡ.

Bọn hắn chỗ ngực đều thêu lên một thanh màu đen thuốc cuốc.

Hoa phục trung niên nhân đối với thiếu nữ cười lạnh nói: "Địch Thanh Hòe, ngươi cái này linh chi, ta nói không thu, toàn bộ Cẩm Châu thành, không ai dám thu!"

Ngươi

Tên là Địch Thanh Hòe thiếu nữ răng ngà hơi cắn, nắm chặt nắm đấm, nhìn về phía trung niên nhân trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Hoa phục trung niên nhân cười lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Địch Thanh Hòe một chút, đáy mắt hiện lên một vòng tham lam cùng đắc ý.

Nói xong lời nói này, hắn mang theo mấy cái áo xám đại hán quay người tiến vào Thiết Sừ Đường.

Trên đường người đi đường nhìn thấy cái này màn, nhao nhao hướng nữ hài ném đi ánh mắt thương hại.

Thiết Sừ Đường chủ sự Hoa Bân mở miệng, chính như hắn nói như vậy.

Toàn bộ Cẩm Châu thành đều sẽ không có người dám thu Địch Thanh Hòe linh chi.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh hai người đứng tại trên đường, không biết xảy ra chuyện gì.

Có người đối với thiếu nữ, thấp giọng hỏi: "Địch Thanh Hòe, Thiết Sừ Đường cho ngươi mở giá bao nhiêu?"

Địch Thanh Hòe cắn răng, đưa ánh mắt từ Thiết Sừ Đường thu hồi lại.

Nàng quay đầu nhìn về phía nói chuyện người kia, nói ra: "Thiết Sừ Đường liền mở cho ta mười lượng bạc giá!"

"Ta đây chính là hai trăm năm phần linh chi!"

Nghe lời này.

Vây xem người đi đường sắc mặt biến hóa.

Người kia còn muốn nói nhiều cái gì.

Một bên đồng bạn vội vàng kéo hắn lại, lắc đầu.

Người kia đành phải im lặng, không cần phải nhiều lời nữa.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đứng tại bên đường, hai người liếc nhau, đáy mắt mang theo kinh ngạc.

Hai trăm năm phần linh chi.

Nói ít cũng đáng một trăm lượng bạc.

Cái này Thiết Sừ Đường làm sao lại cho thiếu nữ này mười lượng bạc giá cả?

Đây cũng quá hắc tâm đi.

Trần Nghị nhíu mày.

Cái kia tên là Địch Thanh Hòe thiếu nữ từ quần áo bên trên nhìn, hiển nhiên là một cái hái thuốc khách.

Dược đường y quán cùng hái thuốc khách ở giữa là hỗ huệ hỗ lợi quan hệ.

Cái này Thiết Sừ Đường đại đình quảng chúng như thế ép giá.

Nếu là truyền đến cái khác hái thuốc khách trong tai, liền không sợ đám người mâu thuẫn sao?

Trần Nghị còn đang nghi hoặc.

Một bên có người nhỏ giọng nói nhỏ: "Cái thằng trời đánh Thiết Sừ Đường."

"Hai trăm năm phần linh chi ép đến mười lượng bạc, thật là dám nói a."

Người kia đồng bạn nhỏ giọng nói: "Hoa Bân người kia ngươi cũng không phải không biết, hơn phân nửa là coi trọng Địch Thanh Hòe."

"Cũng trách Địch Thanh Hòe thời vận không đủ, hiện tại gia gia của nàng bệnh nặng tại giường, trong nhà không có tiền bạc."

"Chỉ có thể bán tổ truyền linh chi."

"Địch Thanh Hòe dài như thế tuấn, Hoa Bân nếu là không động ý đồ xấu mới là lạ chứ."

"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đây mới là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

Một người khác nhịn không được thở dài một tiếng.

Thế đạo gì.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh nhìn nhau, đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

"A Nghị, cái này Thiết Sừ Đường chẳng lẽ chính là chủ thuyền trong miệng cái kia Thiết Sừ Đường?"

Trần Nghị khẽ gật đầu: "Hơn phân nửa là."

Hai người đi đường thủy, trên thuyền thời điểm.

Chủ thuyền thỉnh thoảng liền cho hai người giảng một chút quan ngoại tình huống.

Cái này Thiết Sừ Đường là quan ngoại mấy năm này bỗng nhiên xuất hiện thế lực.

Đường chủ là Nhất phẩm thực lực, một thân y thuật cao tuyệt.

Nghe nói là Thần Y Cốc môn nhân.

Hắn sáng tạo Thiết Sừ Đường, lung lạc quan ngoại nhân sĩ.

Vô dụng mấy năm công phu, liền thành quan ngoại đệ nhất thế lực.

"Thật bá đạo. . ." Trần Huỳnh thấp giọng lầm bầm một câu.

Một trăm lượng bạc linh chi, ép giá đến mười lượng.

Còn không cho khác tiệm thuốc thu.

Trần Nghị nhẹ gật đầu, nhìn xem Địch Thanh Hòe thân ảnh, nhíu mày.

Trần Huỳnh liếc qua bốn phía, nói nhỏ: "A Nghị, chúng ta ngân phiếu còn đủ a?"

"Nếu không chúng ta đi giúp nàng một chút?"

Trần Nghị nói ra: "Còn có ba trăm hai mươi bốn hai."

Hắn cúi đầu trầm tư một lát, nói ra: "Chúng ta nếu là giúp nàng, không thể làm đường phố liền đi qua."

"Theo vừa mới người qua đường nói, cái này Thiết Sừ Đường Hoa Bân uy hiếp Địch Thanh Hòe, khẳng định sẽ phái người nhìn chằm chằm nàng."

"Chúng ta tùy tiện quá khứ, chỉ sợ không chỉ có giúp không được gì, sẽ còn đem mình liên lụy đi vào."

Trần Huỳnh vỗ tay một cái: "Đúng nga!"

"Chúng ta xa xa đi theo  chờ đến không ai địa phương, lại đi qua." Trần Nghị nói.

Được

Hai người dắt ngựa, xa xa cùng sau lưng Địch Thanh Hòe.

Địch Thanh Hòe không hề từ bỏ, trong ngực ôm hộp gỗ tìm tới Cẩm Châu thành nội còn lại tiệm thuốc y quán.

Đều không ngoại lệ.

Tất cả y quán nghe nói Hoa Bân kia lời nói về sau, đều không dám thu Địch Thanh Hòe linh chi.

Quanh đi quẩn lại.

Địch Thanh Hòe chuyển cho tới trưa.

Nàng lúc này mới nản lòng thoái chí ôm hộp gỗ trở về nhà đi.

Nàng vừa mới đi qua một con đường.

Hai thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Địch Thanh Hòe giật nảy mình, nàng vội vàng lui lại một bước, thuận tay liền rút ra bên hông tiểu đao, nằm ngang ở trước ngực.

Lưỡi đao sắc bén chiếu đến ánh nắng, lộ ra băng lãnh sắc bén.

"Các ngươi muốn làm gì?" Địch Thanh Hòe lạnh lùng nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng thiếu niên thiếu nữ.

Trần Nghị thản nhiên nói: "Chúng ta theo ngươi một đường."

"Vừa mới Thiết Sừ Đường nhãn tuyến gặp ngươi hướng bên này đi, xem bộ dáng là muốn về nhà, liền rút lui theo dõi."

"Chúng ta muốn thu ngươi linh chi."

Trần Nghị mười phần trực tiếp nói.

"Các ngươi?" Địch Thanh Hòe hơi sững sờ.

Trần Nghị từ trong ngực móc ra một trương một trăm lượng ngân phiếu.

Hắn nghĩ nghĩ, lại nhiều móc ra hai mươi lượng.

Một gốc tổ truyền hai trăm năm phần linh chi, một trăm hai mươi lượng giá, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn..