Chương 42: Quen thuộc độc

Chương 42: Quen thuộc độc

Địch Thanh Hòe nhìn xem Trần Nghị trong tay một trăm hai mươi lượng ngân phiếu, lập tức ngơ ngẩn.

Nàng có chút khó có thể tin.

Mình chạy cho tới trưa, đều không ai dám thu nàng linh chi.

Hai cái này người thiếu niên là thế nào dám?

"Các ngươi biết thu ta linh chi ý vị như thế nào sao?"

Địch Thanh Hòe nhìn ra Trần Nghị cùng Trần Huỳnh không giống như là quan ngoại người, không muốn hố bọn hắn.

"Đắc tội Thiết Sừ Đường?" Trần Nghị bình thản hỏi.

"Các ngươi biết, còn dám thu ta linh chi?" Địch Thanh Hòe hơi kinh ngạc.

Trần Nghị thản nhiên nói: "Thầy thuốc cùng người hái thuốc là cùng có lợi quan hệ."

"Y quán lớn rồi, liền ép giá, bóc lột người hái thuốc."

"Thầy thuốc nhân tâm, đương hành y tế thế, có thể nào như thế làm việc."

Trần Nghị mày nhăn lại.

Hắn hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên mang theo một vòng nghiêm túc.

Trần Nghị từ khi học y về sau, không ưa nhất hai loại sự tình.

Một loại chính là y quán tiệm thuốc mở lớn về sau, ép người hái thuốc giá.

Một loại khác chính là y quán giá trên trời kê đơn thuốc, chỉ tế người giàu có, mặc kệ cùng khổ bách tính chết sống.

Một bên Trần Huỳnh nhẹ gật đầu: "Chính là là được!"

"Ta cũng không quen nhìn loại sự tình này."

Trần Nghị ánh mắt đảo qua bốn phía, nói ra: "Chúng ta chỉ là người qua đường."

"Thu ngươi linh chi, cùng lắm thì hiện tại liền đi."

"Hắn Thiết Sừ Đường luôn không khả năng bởi vì chút chuyện này đuổi tới."

Địch Thanh Hòe nghe Trần Nghị, hơi sửng sốt.

Trần Nghị đem ngân phiếu nhét vào Địch Thanh Hòe trong tay, nhận lấy nàng trong ngực hộp gỗ lớn.

Trần Nghị mở ra hộp gỗ, nhìn thoáng qua linh chi phẩm tướng.

Cái này gốc linh chi phẩm tướng cực giai, ẩn ẩn có chút tử ý.

Năm chỉ sợ muốn tiếp cận ba trăm năm.

Dựa theo Dư Hàng bên kia giá cả.

Một trăm hai mươi lượng vẫn là Trần Nghị chiếm chút lợi lộc.

Địch Thanh Hòe nhìn xem trong tay ngân phiếu, có loại như mộng ảo cảm giác.

Thực sự có người dám thu nàng linh chi?

Địch Thanh Hòe hít sâu một hơi, trong mắt lộ ra một vòng vẻ cảm kích.

Nàng đối Trần Nghị cùng Trần Huỳnh thi lễ một cái.

"Tạ ơn hai vị."

"Tiện tay mà thôi." Trần Huỳnh cười nói.

Nàng cùng Trần Nghị Bắc thượng giang hồ đi, vì chính là cứu người, giúp người.

Trần Huỳnh nhìn thấy Địch Thanh Hòe, hỏi: "Gia gia ngươi đến chính là bệnh gì?"

"Nhỏ Trần đại phu tại y thuật bên trên tạo nghệ cũng rất cao."

"Nói không chừng có thể cho ngươi cho cái toa thuốc, miễn đi tiền xem bệnh."

Địch Thanh Hòe nghe nói như thế, không khỏi có chút do dự.

Bởi vì Trần Nghị cùng Trần Huỳnh hai người quá trẻ tuổi.

Chỉ sợ so với nàng còn muốn nhỏ một hai tuổi.

Cái tuổi này liền dám nói mình y thuật tạo nghệ cao. . .

Địch Thanh Hòe có chút thời điểm do dự.

Trần Nghị liếc qua sắc mặt của nàng, nói ra: "Ngươi nguyệt sự không điều."

Nghe được cái này năm chữ.

Địch Thanh Hòe lập tức đỏ mặt.

Bực này nữ hài tư mật sự tình, bị Trần Nghị một ngụm nói toạc ra.

Nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Địch Thanh Hòe xấu hổ một trận, lập tức minh bạch Trần Nghị ý tứ.

Hắn chỉ là nhìn mình một chút, liền nhìn ra mình nguyệt sự không điều.

Ngay cả bắt mạch đều không cần, đủ để chứng minh y thuật của hắn.

Địch Thanh Hòe như ở trong mộng mới tỉnh.

Nàng đuổi vội vàng nói: "Nếu là dạng này, vậy kính xin hai vị đi theo ta."

Trần Nghị nhẹ gật đầu.

Cái này đem gần ba trăm năm linh chi, viễn siêu một trăm hai mươi lượng.

Mình cho nàng gia gia nhìn cái bệnh, cho cái toa thuốc, không coi là chiếm đối phương tiện nghi.

Mà lại Địch Thanh Hòe là người hái thuốc xuất thân, nói không chừng biết một chút liên quan tới ngàn năm Tuyết Liên sự tình.

Ngàn năm Tuyết Liên mới là hạng nhất đại sự.

"Mời tới bên này."

Địch Thanh Hòe bước chân vui sướng, biết mình hôm nay là gặp được quý nhân.

Rất nhanh.

Nàng mang theo Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đi vào trong nhà.

Vừa tới Địch Thanh Hòe trong nhà.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh liền nghe được một trận tiếng ho khan kịch liệt.

"Gia gia!"

Địch Thanh Hòe nghe được cái này tiếng ho khan kịch liệt, vội vàng chạy vào trong phòng.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh theo ở phía sau.

Hai người vừa vào nhà, liền thấy một cái râu tóc bạc trắng, thân hình thon gầy lão nhân nằm tại trên giường, mặt mũi tràn đầy thần sắc có bệnh, hai mắt nhắm nghiền.

Hắn thân thể bị Địch Thanh Hòe vịn, khóe môi nhếch lên máu tươi.

Giường trước đặt vào một cái chậu gỗ, bên trong có một vũng lớn máu tươi.

Trần Nghị gặp đối phương bộ dáng này, đi mau hai bước, đi vào giường đất một bên, kéo lại tay của lão nhân cổ tay.

"Hắn loại tình huống này bao lâu?"

Trần Nghị một bên hỏi một bên cho hắn bắt mạch.

Địch Thanh Hòe vịn gia gia của nàng, dùng vải lau đi lão nhân vết máu ở khóe miệng, hồi đáp: "Một tháng."

"Một tháng trước, gia gia của ta đột nhiên té xỉu, hai chân bất lực, mỗi ngày nôn ra máu."

"Ta đi tìm lang trung, lang trung nói là mệt nhọc quá độ, đả thương nguyên khí."

"Mở một chút bổ nguyên khí điều dưỡng thuốc, ăn về sau nhưng không thấy tốt."

Trần Nghị cầm tay của lão nhân cổ tay, một bên bắt mạch vừa quan sát sắc mặt của lão nhân.

Mấy hơi sau.

Trần Nghị chau mày.

Lão nhân mạch tượng. . .

Hắn có chút quen thuộc.

Trần Nghị nhớ lại một chút, buông lỏng ra tay của lão nhân cổ tay.

Hắn trầm giọng nói: "Gia gia ngươi không phải mệt nhọc quá độ, mà là trúng độc."

Nghe nói như thế, Địch Thanh Hòe giật nảy mình.

"Cái gì!"

"Gia gia của ta trúng độc?"

"Đúng." Trần Nghị nhẹ gật đầu.

Độc này hắn rất quen thuộc.

Trước đó tại Hải Châu, Sơn Đông, hắn cho Quách Thiên Vạn cùng Tưởng Vân Tuyết giải độc, đều là loại này.

Thần Y Cốc thủ đoạn điều phối độc!

Lão nhân trên thân bị trúng chi độc, cũng không cao thâm.

Có điểm giống là nghiên cứu độc phương lúc, sinh ra "Bên cạnh chân liệu" .

Nhưng bởi vì là Thần Y Cốc thủ đoạn, cho nên cơ hồ không người có thể nhìn ra.

"Gia gia của ta lại không có cùng người khác kết qua oán, làm sao lại trúng độc?"

Địch Thanh Hòe mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Trần Nghị nhìn chằm chằm nàng một cái nói: "Cũng không nhất định là bởi vì gia gia ngươi."

Trần Huỳnh trừng mắt nhìn, nhìn xem Địch Thanh Hòe.

Nghe nói như thế.

Địch Thanh Hòe ngơ ngác một chút, bỗng nhiên minh bạch.

Nàng liên tưởng đến Thiết Sừ Đường nhằm vào nàng làm những sự tình kia, khuôn mặt nhỏ có chút trắng bệch.

"Bất quá không có việc gì, độc này ta có thể giải."

Trần Nghị để Trần Huỳnh lấy giấy bút, hắn dùng chữ nhỏ viết một cái toa thuốc.

"Ngươi theo cái này bốc thuốc, một ngày phục hai lần, liên phục bốn chín ngày, độc trong người liền sắp xếp không sai biệt lắm."

Trần Nghị đem viết xong phương thuốc đưa cho Địch Thanh Hòe.

Địch Thanh Hòe tiếp nhận, sắc mặt có chút áy náy.

Gia gia của nàng rất có thể là bởi vì nàng trúng độc.

"Ta. . . Ta bắt không được thuốc."

Địch Thanh Hòe cúi đầu, nhìn xem phương thuốc, tâm tình hết sức phức tạp.

"Ừm?" Trần Nghị khẽ nhíu mày.

"Thiết Sừ Đường đã không thu ta linh chi, Cẩm Châu thành nội những tiệm thuốc khác y quán chỉ sợ cũng sẽ không lại cho ta bốc thuốc."

Địch Thanh Hòe cắn răng, nắm chặt song quyền, trong mắt lóe lên một vòng hận ý.

"Thiết Sừ Đường bá đạo như vậy?"

Trần Huỳnh có chút tức giận bất bình.

Nàng nói với Địch Thanh Hòe: "Cái này đơn giản, ta đi giúp ngươi đem một tháng thuốc bắt trở lại."

Địch Thanh Hòe trong mắt hận ý tiêu tán, nàng cảm kích nhìn về phía Trần Nghị cùng Trần Huỳnh, hai đầu gối mềm nhũn, liền muốn quỳ xuống.

Trần Huỳnh tay mắt lanh lẹ, bắt lại nàng.

"Không có việc gì, thầy thuốc nhân tâm, đây chỉ là việc nhỏ."

"Ta đi lấy thuốc."

Nói, Trần Huỳnh từ trong tay nàng cầm qua phương thuốc, bước nhanh chạy ra ngoài.

Địch Thanh Hòe mắt thấy Trần Huỳnh bóng lưng rời đi, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.

Nàng nhìn về phía Trần Nghị, thấp giọng nói ra: "Đa tạ Trần đại phu."

"Tiện tay mà thôi." Trần Nghị thản nhiên nói.

Hắn nhìn xem bệnh nặng lão nhân, mày nhăn lại.

Hiện tại có khác một chuyện, để hắn không hiểu.

Hải Châu, Sơn Đông, Cẩm Châu.

Hắn cùng nhau đi tới, vì sao luôn có thể nhìn thấy giấu giếm Thần Y Cốc thủ đoạn độc?.