Chương 43: Chim sẻ

Chương 43: Chim sẻ

Cẩm Châu thành.

Trần Huỳnh đem Trần Nghị mở tốt phương thuốc thu vào trong lòng, cưỡi Thanh Tông Mã, trong thành bàn đá xanh trên đường chạy vội.

Nàng xuyên qua mấy con phố ngõ hẻm, tìm một cửa tiệm khá lớn cửa hàng, xuống ngựa chạy vào tiệm thuốc.

Một chén trà sau.

Trần Huỳnh dẫn theo gói kỹ thuốc, đi ra.

Nàng vừa trở mình lên ngựa.

Bỗng nhiên.

Cách đó không xa trên đường dài vang lên một trận tiếng vó ngựa dồn dập cùng tiếng gào.

"Bắt lấy nó!"

"Đều cút ngay cho ta, Thiết Sừ Đường làm việc, hết thảy lăn đi!"

"Mẹ nó. . ."

Trần Huỳnh khống chế lấy con ngựa hướng bên cạnh né tránh mấy bước.

Nàng ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp mười cái người mặc áo xám, ngực có thêu màu đen thuốc cuốc đồ án người cưỡi khoái mã, trên đường phi nước đại.

Xem bọn hắn dáng vẻ, tựa như là đang đuổi thứ gì.

"Chít chít. . ."

"Chiêm chiếp. . ."

Một trận dồn dập tiếng chim hót vang lên.

Vừa định trở về Trần Huỳnh thân thể liền giật mình.

Nàng ngước mắt nhìn lại.

Trên đường dài không lướt qua một con bụi bẩn chim nhỏ.

Con kia chim nhỏ chỉ lớn chừng quả đấm, bay quá mau nhìn không ra là cái gì chủng loại.

Ngay tại Trần Huỳnh ngưng mắt nhìn kỹ thời điểm.

Con kia chim nhỏ thẳng đến nàng mà tới.

Vừa bay đến phụ cận, chim nhỏ liền một đầu quấn tới Trần Huỳnh trên đầu.

Chim nhỏ thân thể run rẩy, cánh run rẩy, núp ở Trần Huỳnh trên đầu, run rẩy không ngừng.

Trần Huỳnh: "?"

"Tại kia!"

"Mẹ nhà hắn, đem nàng vây lại cho ta!"

Phóng ngựa chạy gấp mười cái Thiết Sừ Đường người đem Trần Huỳnh vây quanh ở trung ương.

Trần Huỳnh nhíu mày, nắm chặt dây cương, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì?"

Mười mấy người bên trong, một cái đỉnh lấy đầu trọc hán tử cười lạnh nói ra: "Đem ngươi trên đầu cái kia chim giao ra!"

Trần Huỳnh nghe lời này không hiểu ra sao.

Cái này Thiết Sừ Đường là điên rồi sao?

Hưng sư động chúng bắt một con chim nhỏ?

Trần Huỳnh bị bọn hắn vây quanh ở trung ương.

Chung quanh người qua đường tránh đến xa chút, ngừng chân quan sát.

"Đây không phải là 'Đỉnh đầu thương khung' Mã Kình Không sao?"

"Bàn Sơn thành Thiết Sừ Đường tổng bộ quản sự?"

"Bọn hắn chạy đến Cẩm Châu tới làm gì?"

Người qua đường có nhận biết đầu trọc, thấp giọng thì thào nói.

Trần Huỳnh ánh mắt đảo qua đám người, phát hiện những người này đều có võ công mang theo.

Nàng lông mày nhíu một cái, vừa muốn mở miệng.

"Mã quản sự, chúng ta đuổi một đường."

"Cái này chim bay một đường, làm sao hết lần này tới lần khác rơi vào nữ tử này trên đầu?"

"Ta cảm thấy chính là nàng chỉ điểm cái này chim."

Một cái cửa răng vô cùng lớn nhỏ gầy nam nhân như tên trộm nói.

Mã Kình Không thần sắc đọng lại, sửng sốt một chút.

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng: "Đúng!"

"Nhất định là nàng chỉ điểm cái này chim!"

"Thật sự là thật to gan."

Mã Kình Không sắc mặt tức giận, chỉ vào Trần Huỳnh nói ra: "Ngươi cũng dám ngự sử loài chim, phá hư ta Thiết Sừ Đường đại kế!"

"Thật sự là không biết sống chết!"

"Bắt lại cho ta!"

Chung quanh Thiết Sừ Đường bang chúng cưỡi ngựa, đồng loạt đi về phía trước mấy bước, áp bách Trần Huỳnh.

Trần Huỳnh thụ cái này tai bay vạ gió.

Trong mắt nàng hiện lên một vòng nổi nóng.

Trần Huỳnh ánh mắt đảo qua bốn phía, hô lớn: "Các ngươi còn không xuất thủ?"

"Muốn làm nhìn xem sao?"

Nghe được Trần Huỳnh kiểu nói này, Mã Kình Không cùng còn lại Thiết Sừ Đường bang chúng giật nảy mình.

Hỏng

Vẫn là cái hàng cứng?

Một đám người rút ra bên hông đeo đại đao, cảnh giác nhìn chung quanh.

Cách đó không xa một cái trà bày ra.

Tần Nhất thân mang váy trắng, đầu đội nón lá mũ, trong lòng bàn tay bưng một cái chén trà, lẳng lặng nhìn.

Nàng đang nghe Trần Huỳnh kia lời nói về sau, lông mày hơi nhíu.

Trần Huỳnh ngắm nhìn bốn phía.

Thấy không có người ra.

Trong nội tâm nàng hơi hồi hộp một chút.

Mã Kình Không chờ Thiết Sừ Đường bang chúng cảnh giác nhìn chằm chằm nửa ngày.

Thấy không có địch nhân ra, lập tức thở dài một hơi.

Mã Kình Không có chút nổi nóng, hung tợn nhìn về phía Trần Huỳnh: "Dám dọa lão tử?"

"Nãi nãi, đắc tội Thiết Sừ Đường, ngươi còn muốn chạy!"

"Hôm nay nếu có thể để ngươi chạy, lão tử ngựa viết ngược lại."

Trần Huỳnh sắc mặt trắng nhợt.

Gặp

Không nên a.

Cha là Ngọc Diệp Đường chi chủ.

Nàng cùng Trần Nghị trên đường đi đều hẳn là có người bảo hộ mới đúng.

Tại sao không ai ra?

Nghĩ tới đây.

Trần Huỳnh cắn răng một cái, kéo lên dây cương liền muốn chạy.

"Muốn chạy?"

Mã Kình Không hừ lạnh một tiếng.

Hắn thân thể hướng lên nhảy lên, hai chân một điểm lưng ngựa, lăng không bay lên, thẳng đến Trần Huỳnh.

Còn lại Thiết Sừ Đường bang chúng kéo một phát dây cương, liền muốn vọt tới Trần Huỳnh.

Li

Trần Huỳnh nhẹ nhàng hấp khí, trong miệng thổi lên một cái to rõ tiếng còi.

Tiếng còi cùng một chỗ.

A

Cỏ

"Ai u!"

Chỉ gặp những cái kia cưỡi ngựa Thiết Sừ Đường bang chúng đồng thời bị ngựa hất tung ở mặt đất.

Mười cái hán tử rơi trên mặt đất, bị ngã đến nhe răng nhếch miệng.

Cướp đến giữa không trung Mã Kình Không gặp đây, lập tức giật mình.

"Ngươi lại còn có thể ngự sử ngựa!"

"Quả nhiên, chính là ngươi âm thầm xấu ta Thiết Sừ Đường đại kế!"

Mã Kình Không vừa mừng vừa sợ.

Trần Huỳnh biết lần này bùn rơi đũng quần không phải phân cũng là phân.

Nàng cắn răng một cái, lôi kéo dây cương, hướng trên đường chạy đi.

"Hô hô. . ."

Phong thanh kình lên.

Thanh Tông Mã vừa chạy ra một bước.

Mã Kình Không cũng đã rơi vào Trần Huỳnh trên lưng ngựa.

Không được!

Trần Huỳnh trong lòng giật mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ba!" một tiếng vang giòn.

Mã Kình Không thân thể lắc một cái, phảng phất bị người đánh trúng, ngẹo đầu liền từ trên lưng ngựa té xuống.

Trần Huỳnh nhãn tình sáng lên, nắm lấy cơ hội, hai chân kẹp chặt bụng ngựa, khống chế lấy con ngựa chạy ra ngoài.

"Tránh ra!"

"Tránh hết ra!"

Trần Huỳnh một bên kinh hô một bên nhanh chóng bôn tẩu.

Trước khi đi nàng vẫn không quên lại thổi một tiếng huýt sáo.

Những cái kia Thiết Sừ Đường bang chúng con ngựa tứ tán lấy hướng chung quanh chạy tới.

Trên đường hỗn loạn tưng bừng.

Mã Kình Không ngã xuống đất, một mặt kinh hãi.

Hắn từ dưới đất bò dậy, cúi đầu nhìn về phía mình phần bụng.

Chỉ gặp nơi đó có một viên vỡ thành mảnh vỡ chén trà, nước trà trong chén làm ướt y phục của hắn.

Mã Kình Không sợ hãi, hướng chung quanh nhìn quanh.

Vừa mới có cao thủ xuất thủ.

Nha đầu kia quả nhiên có giúp đỡ.

Cảnh giác nhìn một vòng, Mã Kình Không không có phát hiện dị thường.

Còn lại bang chúng cũng đều nhao nhao bò lên, gặp cưỡi tới ngựa tứ tán chạy đi.

Không khỏi trở nên đau đầu.

Bọn hắn từ Bàn Sơn thành một đường đuổi tới Cẩm Châu thành.

Thật vất vả hết sạch kia chim thể lực.

Không nghĩ, lại ra dạng này đường rẽ.

"Quản sự, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một cái Thiết Sừ Đường bang chúng hỏi.

Mã Kình Không hít một hơi thật sâu, sắc mặt lãnh đạm nói: "Truy!"

Nói, bước chân hắn dừng lại, chân phải đạp mạnh mặt đất, cả người thi triển khinh công bay lên.

Hắn tại đầu đường cửa hàng trên đỉnh chạy mấy bước, rơi vào một thớt Thiết Sừ Đường chạy tán thân ngựa bên trên, dùng sức kéo một phát dây cương, ổn định ngựa.

Giá

Mã Kình Không ngự ngựa hướng Trần Huỳnh chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Cách đó không xa trên nóc nhà.

Tần Nhất đứng ở nóc phòng, nhìn chăm chú Trần Huỳnh bóng lưng rời đi, thì thào nói nhỏ: "Kỳ quái."

"Nàng là thế nào biết, chúng ta ở phía sau bảo hộ nàng?"

Tần Nhất thu thuỷ đôi mắt chớp động mấy lần, không có làm suy nghĩ nhiều.

Nàng dưới chân khẽ động, dáng người phiêu dật thoải mái bay lên.

Cùng sau lưng Trần Huỳnh.

. . .

Trần Huỳnh trong tay dẫn theo vừa mở tốt thuốc.

Nàng một đường không dám có chút ngừng, một đường chạy về Địch Thanh Hòe trước cửa nhà.

Trần Huỳnh tung người xuống ngựa, dùng tốc độ nhanh nhất chạy vào nhà bên trong.

"A Nghị đi mau!"

"Ta chọc phải Thiết Sừ Đường người!".