Chương 44: Sau này còn gặp lại

Chương 44: Sau này còn gặp lại

Trong phòng.

Trần Nghị ngay tại cho Địch Thanh Hòe giảng lúc nấu thuốc chú ý hạng mục.

Gặp Trần Huỳnh hấp tấp chạy vào.

Hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía nàng.

"A Nghị đi mau!"

"Ta chọc phải Thiết Sừ Đường người!"

Trần Huỳnh sắc mặt lo lắng, vội vàng nói.

Địch Thanh Hòe biến sắc, vụt một chút đứng lên nói: "Thật xin lỗi, ta không nên để ngươi giúp ta đi mở thuốc."

Trần Huỳnh vội vàng lắc đầu: "Không có quan hệ gì với ngươi."

Trần Huỳnh sắp mở tốt thuốc phóng tới bên cạnh trên bàn.

Nàng kéo lại Trần Nghị hướng ra phía ngoài chạy tới: "Không kịp giải thích."

"Trên đường lại nói."

Trần Huỳnh vừa lôi kéo Trần Nghị chạy đến trong viện.

"Cộc cộc cộc. . ."

Ngoài viện vang lên một trận tiếng vó ngựa.

Chỉ nghe "Sưu!" một chút.

Trong viện thêm ra một người.

Một thân hôi sam, ngực có thêu Thiết Sừ Đường ấn ký Mã Kình Không đứng ở trong viện.

Hắn đầu trọc lóe sáng, chiếu đến ánh nắng.

Mã Kình Không lạnh lùng nhìn về phía Trần Huỳnh: "Ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được sao?"

Nhìn thấy Mã Kình Không, Trần Huỳnh sắc mặt biến hóa.

Trần Nghị nhướng mày, tiến lên một bước, ngăn tại Trần Huỳnh trước mặt.

Hắn giơ lên tay áo, hơi chắp tay, trầm giọng nói: "Không biết A Huỳnh làm sao mạo phạm các hạ?"

Mã Kình Không lườm Trần Nghị một chút.

Thấy là một cái ước chừng mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, sắc mặt tái nhợt, thân thể gầy yếu, một bộ yếu đuối bộ dáng.

Mã Kình Không không để ý tí nào.

Hắn tiến lên một bước, mở ra đại thủ, chụp vào Trần Huỳnh.

Trần Huỳnh sắc mặt trắng nhợt, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi.

Mã Kình Không cười lạnh một tiếng.

Hắn tập võ nửa đời, cái này nếu có thể bị Trần Huỳnh tránh thoát, vậy hắn liền luyện không nhiều năm như vậy võ.

Mã Kình Không vung tay lên, liền đem Trần Huỳnh nhỏ bé yếu ớt cánh tay nắm trong tay.

Không đợi hắn có bước kế tiếp động tác.

Mã Kình Không đột nhiên thân thể mềm nhũn, ngã xuống đất.

Mã Kình Không hoảng hốt, hoảng sợ nói: "Nhuyễn Cân Tán?"

Trần Huỳnh hất ra Mã Kình Không tay, lui về sau một bước.

"Ngươi vậy mà dùng lần này ba lạm thủ đoạn!"

Mã Kình Không cắn răng thầm hận.

Hắn thử nói một chút nội lực, trong đan điền một điểm động tĩnh không có.

Hiển nhiên cái này Nhuyễn Cân Tán là cao cấp hàng.

Trúng chiêu về sau, ngay cả nội lực đều không thể điều động.

Mã Kình Không trên mặt không khỏi nhiều một vòng vẻ sợ hãi.

Hắn thế mà không biết mình lúc nào trúng được Nhuyễn Cân Tán.

Đây cũng quá quái.

Một bên Trần Nghị ho nhẹ hai tiếng, đi đến Mã Kình Không trước mặt.

Mã Kình Không lúc này mới chú ý tới Trần Nghị.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có suy đoán.

Rất có thể chính là trước mặt thiếu niên này hạ Nhuyễn Cân Tán.

Trần Nghị không có nhìn Mã Kình Không, mà là ân cần đối Trần Huỳnh hỏi: "Không có sao chứ?"

Trần Huỳnh lắc đầu: "Ta. . . Ta không sao."

Địch Thanh Hòe đứng tại phía sau hai người.

Nàng nhìn thấy Mã Kình Không đại quang đầu, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó khuôn mặt nhỏ tái nhợt nói: "Hắn là Thiết Sừ Đường Bàn Sơn thành Tổng đường quản sự, 'Đỉnh đầu thương khung' Mã Kình Không."

Địch Thanh Hòe yết hầu có chút phát khô.

Đây chính là Thiết Sừ Đường có danh tiếng cao thủ.

Mã Kình Không ngẩng đầu, nuốt nước miếng một cái, trong mắt của hắn mang theo một vòng hoảng sợ nói ra: "Mấy vị thiếu hiệp, có việc hảo hảo nói."

"Ta là vòng quanh núi sắt cuốc Tổng đường quản sự."

Hiện tại hắn trúng Nhuyễn Cân Tán, thân thể bủn rủn, nội lực càng là không cách nào điều động.

Hiển nhiên thịt trên thớt  mặc người chém giết.

Trần Nghị không để ý tới Mã Kình Không.

Hắn nâng lên tấm kia bệnh trạng mặt tái nhợt, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Trần Huỳnh vội vàng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Nói xong, nàng lúc này mới kịp phản ứng.

Đỉnh đầu của mình còn nằm lấy một con chim đâu.

Trần Huỳnh hai tay sờ về phía đỉnh đầu, đem con kia chim nhỏ cầm xuống tới.

Chim nhỏ nằm tại Trần Huỳnh lòng bàn tay, mỏ khẽ nhếch, không ngừng thở, chiêm chiếp kêu.

Thân thể nó run rẩy, một bộ mệt muốn chết rồi dáng vẻ.

Trần Huỳnh nhìn kỹ.

Con chim nhỏ này bất quá là một con chim sẻ.

Bất quá nó cùng phổ thông chim sẻ khác biệt, toàn thân bày biện ra màu xám, trên ánh mắt có hai cái điểm trắng, như là lông mày.

Đôi mắt chớp động ở giữa, mang theo một cỗ nhân tính hóa thần thái, giàu có linh tính.

Chỉ một chút, liền có thể nhìn ra cái này chim chóc không tầm thường.

Nghe xong Trần Huỳnh giảng thuật.

Trần Nghị nhướng mày, lạnh lùng nhìn về phía Mã Kình Không.

Mã Kình Không khẽ run rẩy, không biết đối phương sẽ như thế nào xử trí chính mình.

Trần Nghị nhìn chằm chằm Mã Kình Không, hỏi: "Cái này chim hỏng các ngươi Thiết Sừ Đường cái gì đại kế?"

Mã Kình Không hết sức thành thật nói ra: "Nó bay vào dược viên, mổ Thiếu chủ nhà ta nuôi một gốc lớn thuốc."

"Cái này gốc lớn thuốc là chúng ta đường chủ muốn."

"Mười phần trọng yếu."

"Nó mổ thuốc, trên thân tự mang mùi thuốc, chúng ta dùng tìm thuốc chuột đuổi một đường."

Nghe lời này, Trần Nghị cùng Trần Huỳnh liếc nhau.

Hai người đều nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng.

Nếu như là dạng này.

Thiết Sừ Đường người đem sự tình chụp trên người Trần Huỳnh.

Đây chính là một ngụm đại hắc nồi.

Nghe xong trải qua, Trần Huỳnh không khỏi cắn răng, một cước đá trên người Mã Kình Không.

"Ta liền mua cái thuốc tắc, các ngươi Thiết Sừ Đường thế nào cái bá đạo như vậy!"

Mã Kình Không chịu một cước, lời gì cũng không dám nói.

Hắn hiện tại tính mệnh ngay tại trong tay hai người.

Nếu là lại nói cái gì ngoan thoại, chết thế nhưng là tự tìm.

Trần Nghị nghĩ nghĩ, nói ra: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi mau."

"Quan ngoại là Thiết Sừ Đường địa bàn, nếu là thật sự bị cái này bô ỉa chế trụ."

"Chúng ta phía sau hành động đều muốn bị ngăn trở."

"Vậy hắn làm sao bây giờ?" Trần Huỳnh chỉ chỉ Mã Kình Không.

Trần Nghị nhìn về phía Mã Kình Không ánh mắt lóe lên một cái.

Mã Kình Không đuổi vội vàng nói: "Hai vị thiếu hiệp, chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi."

"Là lão Mã ta sai lầm."

"Ngài hai vị liền coi ta là cái rắm thả đi."

Mã Kình Không toàn thân mềm nhũn bất lực, hắn phàm là có chút khí lực, hiện tại đoán chừng đã dập đầu.

"Không muốn tin hắn!"

Địch Thanh Hòe đột nhiên nói ra: "Mã Kình Không là Thiết Sừ Đường đường tướng tài đắc lực một trong."

"Hắn làm việc tâm ngoan thủ lạt, hung danh bên ngoài."

"Các ngươi đi mau, hắn ta đến xử lý."

Nói, Địch Thanh Hòe trực tiếp từ bên hông rút ra viên kia tiểu đao.

Tiểu đao lấp lóe ánh nắng, tản mát ra rét lạnh chi ý.

Địch Thanh Hòe trong mắt lộ ra sát khí cùng hận ý.

Nàng khi biết gia gia mình là bị người hạ độc về sau, không cần suy nghĩ nhiều liền biết là ai hạ độc.

Tất nhiên là Thiết Sừ Đường Hoa Bân!

Thiết Sừ Đường người không có một cái là đồ tốt.

Không đợi Trần Nghị cùng Trần Huỳnh kịp phản ứng.

Địch Thanh Hòe đã nhào tới.

"Phốc!" một tiếng.

Một đao chọc vào Mã Kình Không tim.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Huỳnh trợn mắt hốc mồm.

Mã Kình Không kêu đau một tiếng, hai chân đạp một cái, trực tiếp một mệnh ô hô.

Hắn chỉ là một cái Tam phẩm võ giả, không có hộ thể cương khí, đao chọc vào yếu hại cũng sẽ chết.

Trần Nghị nhướng mày, hắn gặp Địch Thanh Hòe muốn rút đao, đuổi vội vàng nói: "Ngươi trước đừng nhổ."

Nói xong.

Trần Nghị tiến lên một bước, từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ.

Hắn mười phần cẩn thận tại Mã Kình Không trên thi thể gắn một điểm.

Trần Huỳnh cùng Địch Thanh Hòe còn không có thấy rõ là cái gì.

Mã Kình Không thi thể lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ biến thành một đám phát ra xú khí nước mủ.

Trên mặt đất chỉ lưu mấy món Mã Kình Không quần áo, chứng minh vừa mới Mã Kình Không còn nằm ở chỗ này.

Lần này, Trần Huỳnh cùng Địch Thanh Hòe trừng to mắt, một mặt khó có thể tin nhìn về phía Trần Nghị.

Trần Nghị sắc mặt bình tĩnh như thường thu hồi bình sứ nhỏ.

Hắn nói với Địch Thanh Hòe: "Địch cô nương, sau này còn gặp lại."

"Chúng ta đi trước."

"Mã Kình Không quần áo, ngươi xử lý một chút."

Nói xong, Trần Nghị kéo Trần Huỳnh liền hướng ra phía ngoài chạy tới.

Chạy đến ngoài viện, Trần Huỳnh tại Mã Kình Không cưỡi tới con ngựa kia trên mông vỗ một cái.

Con ngựa kia lập tức hướng một phương hướng khác chạy tới.

Hai người trở mình lên ngựa, trực tiếp đi đường.

Địch Thanh Hòe đuổi tới, hô: "Trần đại phu cám ơn ngươi!"

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh hai người đã cưỡi ngựa vọt ra mấy trượng xa.

Nghe nói như thế, Trần Nghị đưa tay lung lay hai lần.

Trị bệnh cứu người.

Tiện tay mà thôi thôi.

Địch Thanh Hòe nhìn hai người dần dần đi xa bóng lưng, hít sâu một hơi, thi lễ một cái..