Chương 45: Thần Nông Bang

Chương 45: Thần Nông Bang

Ngày mười chín tháng sáu.

Cẩm Châu, nước chảy huyện.

Duyệt Lai khách sạn, chữ nhân phòng số ba.

Trần Nghị đứng tại bên cửa sổ, vén màn cửa sổ lên, xuyên thấu qua cửa sổ hướng trên đường nhìn lại.

Trên đường người đến người đi, tâm đường đứng đấy mười cái Thiết Sừ Đường bang chúng.

Một người trong đó lòng bàn tay nâng một nắm đấm lớn màu xám tiểu thử.

Tiểu thử ngồi nơi tay trên lòng bàn tay, nâng lên thân thể, cái mũi không ngừng ngửi động.

Xem ra phảng phất là đang tìm kiếm cái gì.

Con chuột này chính là Thiết Sừ Đường đường chủ bồi dưỡng ra một loại đặc thù chuột.

Trải qua huấn luyện sau có thể tìm kiếm ngửi qua dược liệu hương vị.

Toàn bộ Thiết Sừ Đường đều không có mấy cái.

Trần Nghị đứng tại bên cửa sổ, lạnh lùng nhìn xem trên đường những cái kia Thiết Sừ Đường bang chúng.

Ước chừng qua mười mấy hơi thở.

Con kia màu xám tiểu thử thân thể rơi xuống, run run hai lần sợi râu, nhìn về phía những phương hướng khác.

Thiết Sừ Đường bang chúng thấy thế, vội vàng mang theo tiểu thử hướng địa phương khác đuổi theo.

Nhìn thấy cái này màn.

Trần Nghị nhẹ nhàng thở ra, buông rèm cửa sổ xuống.

"Bọn hắn đi rồi?" Trần Huỳnh ngồi tại bên cạnh bàn, khẩn trương lên tiếng hỏi.

Hôm qua nàng cứu chim sẻ ngồi xổm ở trên bàn, nháy một đôi tràn ngập linh tính con mắt, nhìn hướng Trần Nghị.

"Đi." Trần Nghị nhẹ gật đầu.

Hôm qua hai người rời đi Cẩm Châu thành, một đường hướng bắc, chạy một đường không dám dừng lại nghỉ.

Nửa đêm tiến vào nước chảy huyện.

Tại Duyệt Lai khách sạn mở một gian khách phòng.

Trần Nghị lại ngựa không ngừng vó mua chút thuốc, phối thêm từ Địch Thanh Hòe nơi đó đổi lấy linh chi, đã làm một ít thuốc bột rơi tại nhỏ chim sẻ trên thân, che giấu trên người nó mùi thuốc.

Hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ.

Con kia tìm thuốc chuột không có đoán được.

Lần này, Trần Nghị cùng Trần Huỳnh triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Ai

Trần Huỳnh than nhẹ một tiếng, phiền não trong lòng.

Chuyện này là sao a.

Nàng bất quá là đi mua thuốc, đều có thể bị Thiết Sừ Đường chụp miệng Hắc oa.

Trần Huỳnh duỗi ra ngón tay, đùa nhỏ chim sẻ.

Nhỏ chim sẻ cúi đầu xuống, dùng mỏ nhẹ mổ Trần Huỳnh ngón tay.

"Ngươi nói một chút ngươi, ăn cái gì không tốt."

"Nhất định phải ăn Thiết Sừ Đường lớn thuốc."

Trần Huỳnh sưng mặt lên, dạy dỗ nhỏ chim sẻ.

Nghe nói như thế, nhỏ chim sẻ vô tội ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Huỳnh.

"Chiêm chiếp. . ."

Nhỏ chim sẻ kêu hai tiếng, xem ra tựa như là đang nói chuyện không liên quan đến ta.

Trần Huỳnh liếc mắt.

Nàng một bên đùa với nhỏ chim sẻ một bên nhả rãnh nói: "Cái này Thiết Sừ Đường cũng thật là. . ."

"Bất quá là mổ hỏng một gốc thuốc, cần phải như thế à?"

Trần Nghị rót chén nước, nói ra: "Không dễ dàng như vậy."

"Cho dù là bọn họ đem Tiểu Hôi bắt về, cũng sẽ tìm một cái dê thế tội."

"Loại sự tình này, nhất định phải có một cái cõng nồi."

"Nhất định phải có người vì chuyện này phụ trách."

Trần Nghị nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói.

Trần Huỳnh nghe rõ Trần Nghị ý tứ, nàng bĩu môi: "Cho nên ta chính là cái kia dê thế tội thôi?"

Trần Nghị nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không có quá nhiều trách tội Trần Huỳnh, đây là tai bay vạ gió, chỉ có thể nói vận khí không tốt.

Trần Nghị đặt chén trà xuống, hỏi: "Ngươi có đói bụng không?"

"Ta để tiểu nhị đưa chút ăn đi lên."

Trần Huỳnh có chút trống mặt, có chút tức giận: "Chạy một đêm, một chút đồ vật không ăn, hiện tại là có chút đói bụng."

"Tốt, ta để tiểu nhị đưa hai bát mì đi lên."

Trần Nghị đứng dậy, ra ngoài phòng đi hô điếm tiểu nhị.

Trần Huỳnh gục xuống bàn, hai đầu lông mày tràn đầy bực bội.

Thật sự là không may cực độ.

Nàng ít mấy hơi bình phục tâm tình, vừa nghiêng đầu liền nhìn thấy nhỏ chim sẻ chẳng biết lúc nào nhảy tới chứa linh chi cái hộp gỗ.

Nó như tên trộm ngoẹo đầu, muốn dùng mỏ cạy hộp gỗ.

Nhỏ chim sẻ gặp Trần Huỳnh nhìn qua, nó lập tức ngẩng đầu, nhìn chung quanh, một bộ cái gì cũng không làm ra bộ dáng.

Trần Huỳnh nhìn thấy cái này màn, sắc mặt tối sầm.

. . .

Thời gian không dài.

Điếm tiểu nhị đưa hai bát đồ hộp đi lên.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh cùng nhau ăn.

"Vừa mới điếm tiểu nhị nói Thiết Sừ Đường người đã đem nước chảy huyện thành cửa ngăn chặn."

"Mã Kình Không vừa chết, nhìn điệu bộ này."

"Thiết Sừ Đường tìm không thấy chúng ta, bọn hắn chắc là sẽ không bỏ qua."

Trần Nghị nhai lấy mì sợi, thản nhiên nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Trần Huỳnh có chút hé miệng.

Nàng hiện tại phiền đến không được.

Rõ ràng cha là Ngọc Diệp Đường chi chủ, hai người Bắc thượng quan ngoại, sau lưng khẳng định có ám vệ bảo hộ.

Nhưng cái này ám vệ làm sao hô đều không ra.

Xem ra tựa như là chỉ cần hai người không gặp được nguy hiểm tính mạng, bọn hắn liền sẽ không xuất thủ.

Cái này khiến Trần Huỳnh có chút tức giận.

Nàng không biết võ công, Trần Nghị cũng bất quá là bất nhập lưu tiêu chuẩn, vừa luyện được nội lực.

Cái này nếu là gặp được Thiết Sừ Đường bang chúng, hai người trong chớp mắt mạng nhỏ liền không có.

Trần Huỳnh một bên ăn mì, một bên tâm phiền.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, nàng cũng coi là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ a?

Làm sao ngay cả ám vệ đều không sai khiến được. . .

Trần Nghị cắn đứt mì sợi, nghĩ nghĩ nói ra: "Cái này mặc dù là cái tin tức xấu."

"Nhưng cũng có một tin tức tốt."

"Ta nghe điếm tiểu nhị nói, Thần Nông Bang ngay tại nước chảy huyện."

"Chúng ta có thể đi Thần Nông Bang xin giúp đỡ."

"Thần Nông Bang?"

Trần Huỳnh ngơ ngác một chút.

Nàng chợt nhớ tới tại Sơn Đông thời điểm.

Trần Nghị cứu được Tưởng Vân Tuyết.

Hai người trước khi đi, Tưởng Kình cho Trần Nghị một cái tín vật.

Nói là nếu như tại quan ngoại gặp được phiền phức có thể đi tìm Thần Nông Bang.

Nghĩ tới đây, Trần Huỳnh con mắt có chút tỏa sáng.

Tốt

"Thần Nông Bang đã tại nước chảy huyện vậy liền không thể tốt hơn."

"Coi như hắn Thiết Sừ Đường thế lực trải rộng quan ngoại, cường long không ép địa đầu xà."

"Chúng ta chỉ xuất thành, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì."

Trần Huỳnh trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Trần Nghị sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Ăn đi, ăn xong chúng ta liền đi Thần Nông Bang."

"Ừm." Trần Huỳnh lên tiếng.

Hai người tăng tốc ăn mì tốc độ.

"Thu thu thu. . ."

Trên bàn nhỏ chim sẻ trước mặt đặt vào một khối nhỏ linh chi.

Nó gặp Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đều tăng nhanh tốc độ, cũng không khỏi đến tăng thêm tốc độ.

Dùng mỏ một chút một chút mổ lấy linh chi.

. . .

Nếm qua mặt sau.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh hai người ra Duyệt Lai khách sạn, hành tẩu trên đường.

Hai người trên đầu nhiều một đỉnh nón lá mũ.

Nón lá mũ lụa mỏng che khuất hai người mặt.

Nhỏ chim sẻ núp ở Trần Huỳnh trong ngực.

Nó từ khi bị Trần Huỳnh cứu về sau, liền dính lên nàng.

Trần Huỳnh thấy nó rất có linh tính, cũng sinh lòng yêu thích, cho nó đặt tên là Tiểu Hôi.

Hai người dọc theo phố dài, một đường nghe ngóng, hướng Thần Nông Bang ở vị trí đi đến.

Khoảng cách phía sau hai người ngoài hai mươi trượng.

Một thân váy đen Tần Nhất mang theo đồng dạng một bộ váy đen Thần Đại Thanh Ninh, xa xa theo ở phía sau.

"Sư phó, chúng ta vì cái gì không giúp Thiếu chủ bọn hắn trực tiếp giải quyết hết Thiết Sừ Đường người?"

Thần Đại Thanh Ninh mặt không thay đổi hỏi.

Bốn năm qua đi, nàng bộ dáng nẩy nở chút, làn da trắng nõn, khuôn mặt mỹ lệ.

Nhưng khí chất phương diện lại cùng Tần Nhất cực kỳ tương tự, băng lãnh như vạn niên hàn băng.

"Công tử nói, đoạn đường này, chỉ cần âm thầm bảo hộ là được rồi."

"Nếu như không có nguy hiểm cho đến bọn hắn sinh mệnh an toàn nguy hiểm, cũng không cần xuất thủ."

Tần Nhất bình thản nói: "Giang hồ lịch luyện, sao có thể cái gì đều quản."

"Bằng không, cái này lịch luyện mà nói, còn có cái gì ý nghĩa?"

"Công tử đã làm như thế, tự nhiên có dụng ý của hắn ở bên trong."

Thần Đại Thanh Ninh nhẹ gật đầu, không nói thêm lời.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh hai người xuyên qua mấy con phố, đi vào Thần Nông Bang bang phái đại viện trước.

Trần Nghị đi đến thủ vệ bang chúng đệ tử trước mặt, từ trong ngực móc ra một cây bị bóp biến hình cũ tẩu hút thuốc.

"Làm phiền các hạ đi vào thông báo một tiếng, liền nói 'Bá Vương Đao Tưởng Kình' chi bạn đến đây cầu kiến Thần Nông Bang chủ.".