Chương 46: Tình như thủ túc

Chương 46: Tình như thủ túc

Thủ vệ Thần Nông Bang bang chúng người mặc quần áo màu vàng, ngực có thêu một thanh lục như ý.

Hắn vừa nghe đến "Bá Vương Đao Tưởng Kình" năm chữ, lập tức giật mình.

Thủ vệ bang chúng tiếp nhận Trần Nghị đưa tới cũ tẩu hút thuốc, thấp giọng cung kính nói: "Ngài chờ một lát."

Nói xong, bang chúng liền vội vội vàng chạy vào bang phái đại viện, tiến đến bẩm báo.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đứng ở trước cửa  chờ một lát.

Cái kia bang chúng lần nữa chạy ra, đối hai người cung kính chắp tay nói: "Nhà ta bang chủ để hai vị đi vào."

Được

"Đa tạ huynh đài!"

Trần Nghị nhẹ gật đầu, mang theo Trần Huỳnh cùng nhau đi vào Thần Nông Bang đại viện.

Hai người đi vào Thần Nông Bang phòng.

Trần Nghị chân trái vừa mới bước vào trong thính đường.

Liền thấy phòng đỉnh chóp treo lấy một cái bảng hiệu, bên trên có bốn chữ lớn: "Tế thế cứu nhân."

Trần Nghị không khỏi âm thầm gật đầu.

Thần Nông Bang cũng là quan ngoại nổi danh thế lực.

Dưới trướng bang phái đệ tử phần lớn đều là người hái thuốc.

Cái này Thần Nông Bang cùng loại giải đất duyên hải Tào bang, là từ một đám người hái thuốc tạo thành.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đi vào phòng.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Một trận to tiếng cười truyền tới.

Hai người ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ gặp một người mặc màu vàng hoa phục trung niên nhân, khuôn mặt thô kệch, ý cười đầy mặt nhìn xem hai người.

Hắn chủ động đi tới, chắp tay, cười nói: "Tại hạ Thần Nông Bang bang chủ —— Cừu Hào."

"Người giang hồ xưng 'Thần đao chấn quan ngoại' "

"Không biết hai vị cùng 'Bá Vương Đao Tưởng Kình' ta Tưởng huynh đệ ra sao quan hệ?"

Cừu Hào một bộ hào khí ngất trời khí quyển bộ dáng, nhìn chằm chằm Trần Nghị cùng Trần Huỳnh, vẻ mặt tươi cười.

Trần Nghị vừa muốn mở miệng.

Trần Huỳnh liền ngóc đầu lên, thay hắn nói ra: "Vị này là danh chấn Trung Nguyên thần y, danh xưng 'Khởi tử hồi sinh' Trần Nghị, Trần thần y!"

Trần Nghị khóe miệng giật một cái.

Hắn khi nào nhiều một cái tước hiệu như vậy.

Không cần nghĩ, nhất định là Trần Huỳnh tự tác chủ trương ban cho hắn.

Khởi tử hồi sinh.

Cái tên hiệu này. . .

Lên cũng quá lớn.

Cừu Hào nghe được Trần Huỳnh nói, trong lòng lập tức giật mình.

Hắn một mặt kinh nghi, nhìn thấy Trần Nghị, run lên nửa ngày, mới phản ứng được.

Cừu Hào chắp tay, xu nịnh nói: "Nguyên lai là danh chấn Trung Nguyên Trần thần y!"

Trần Nghị cũng không có ở tên hiệu bên trên tiếp tục dây dưa.

Hắn đem như thế nào nhận biết Tưởng Kình, như thế nào giúp Tưởng Vân Tuyết chuyện giải độc nói một lần.

Cừu Hào nghe xong, minh bạch tiền căn hậu quả.

Hắn con mắt chuyển hai lần, ngồi trên ghế hỏi: "Không biết Trần thần y tìm ta, thế nhưng là gặp phiền toái gì?"

Trần Nghị gật đầu nói: "Đúng vậy."

"Ta hai người có việc gấp muốn ra khỏi thành, nhưng Thiết Sừ Đường phong tỏa cửa thành."

"Bởi vậy, chúng ta mới đến tìm Cừu bang chủ xin giúp đỡ."

Trần Nghị lưu lại một cái tâm nhãn, không nói mình là đắc tội Thiết Sừ Đường.

Chỉ nói là có việc gấp, muốn ra khỏi thành.

Nghe lời này.

Cừu Hào cởi mở cười một tiếng.

"Thì ra là thế!"

"Việc nhỏ!"

"Việc rất nhỏ."

Hắn vung tay lên, cười nói: "Việc này quá nhỏ, Trần thần y yên tâm."

"Thiết Sừ Đường mặc dù là quan ngoại đệ nhất thế lực."

"Nhưng chúng ta Thần Nông Bang cũng là có danh tiếng thế lực."

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, Thiết Sừ Đường sẽ bán ta một bộ mặt."

Nghe nói như thế, Trần Nghị cùng Trần Huỳnh nhẹ nhàng thở ra.

"Vậy liền đa tạ Cừu bang chủ." Trần Nghị nói cảm tạ.

"Việc rất nhỏ, hai vị trước tiên ở nơi này chờ."

"Ta cái này đi phái người tới, mang hai vị ra khỏi thành."

Cừu Hào đứng người lên, phóng khoáng khí quyển nói.

"Cừu bang chủ."

Trần Nghị lại hô một tiếng.

"Ừm? Trần thần y thế nhưng là còn có chuyện khác?"

"Là vòng vèo không đủ dùng sao?" Cừu Hào thân thiết cười ôn hòa hỏi.

"Không phải, " Trần Nghị lắc đầu nói: "Cừu bang chủ, tại hạ muốn hỏi một chút nơi nào có ngàn năm Tuyết Liên."

"Ngàn năm Tuyết Liên?" Cừu Hào khẽ nhíu mày.

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Chỉ có phía bắc mênh mông dãy núi đỉnh tuyết sơn bên trên có."

"Bất quá, phía bắc mênh mông dãy núi, từ chân núi đi lên, đến đỉnh núi ở giữa có một mảnh núi rừng nguyên thủy."

"Cho dù là tư thâm người hái thuốc cũng không dám xâm nhập."

"Nghe nói bên trong độc trùng, rắn độc nhiều vô số kể, cực ít có người tiến về."

Cừu Hào trong lòng hơi động, hỏi: "Chẳng lẽ Trần thần y muốn đi hái ngàn năm Tuyết Liên?"

Trần Nghị khẽ lắc đầu: "Tại hạ nghe nói quan ngoại có ngàn năm Tuyết Liên, nhưng không biết ở đâu, chỉ là hiếu kì hỏi một chút."

Cừu Hào nhẹ gật đầu: "Ngàn năm Tuyết Liên đối y sư dụ hoặc, không thể so với một bản thần công bí tịch đối với võ giả lực hấp dẫn yếu bao nhiêu."

"Bất quá, ngàn năm Tuyết Liên sinh trưởng địa phương, cực cao cực hàn, không phải người bình thường có thể hái đến xuống tới."

"Kỳ thật. . ." Cừu Hào lắc đầu: "Trên đời này đến cùng có hay không ngàn năm Tuyết Liên đều không nhất định."

"Nói không chừng là thế nhân nghe nhầm đồn bậy."

Nói xong, Cừu Hào cười lớn một tiếng, chắp tay nói: "Còn xin Trần thần y ở đây hơi làm chờ."

"Tốt, đa tạ Cừu bang chủ." Trần Nghị chắp tay.

"Không dám."

Cừu Hào nhanh chân đi ra phòng.

Hắn lúc ra cửa, thuận tay đóng cửa lại.

Trần Huỳnh thở dài một hơi, cười nói: "Không nghĩ tới cái này Thần Nông Bang chủ vẫn rất dễ nói chuyện."

Trần Nghị thản nhiên nói: "Bất quá là ra khỏi thành việc nhỏ."

"Chúng ta cầm tín vật mà đến, nghĩ đến hắn sẽ không cự tuyệt."

Trần Huỳnh gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi."

Hai người ngồi tại phòng trên ghế, lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng qua thời gian một chén trà công phu.

Trần Huỳnh trong ngực Tiểu Hôi đột nhiên giãy dụa lấy kêu vài tiếng.

Nó từ Trần Huỳnh trong ngực chui ra ngoài, một đôi rất có linh tính trong ánh mắt hiện lên một vòng bối rối.

"Chiêm chiếp. . ."

"Chiêm chiếp. . ."

Trần Huỳnh vừa muốn đem nó một lần nữa nhét trở về.

Nghe được Tiểu Hôi nói lời, Trần Huỳnh "Vụt" một chút từ trên ghế đứng lên.

"Thế nào?" Trần Nghị hỏi.

"Đi mau!"

"Cừu Hào cùng Thiết Sừ Đường là cùng một bọn."

Trần Huỳnh có chút lo lắng nói.

Tiểu Hôi vừa mới nói với nàng gặp nguy hiểm tới gần.

Nó nghe được thật nhiều người tiếng bước chân, hướng về bên này.

Trần Nghị lông mày ngưng tụ, không có từ do dự trực tiếp tin tưởng Trần Huỳnh nói tới.

"Chúng ta đi."

Trần Nghị giữ chặt Trần Huỳnh cánh tay.

Muộn

Ngoài cửa truyền đến một đạo quát lạnh.

Chỉ nghe "Bành!" một tiếng.

Phòng đại môn bị người đá một cái bay ra ngoài.

Cổng đi tới hơn mười người Thiết Sừ Đường bang chúng.

Cầm đầu chính là Cẩm Châu thành Thiết Sừ Đường quản sự Hoa Bân.

Sắc mặt hắn xanh xám, lạnh lùng nhìn xem Trần Nghị cùng Trần Huỳnh.

Cừu Hào đứng tại Hoa Bân bên cạnh, một mặt cười lạnh.

Nhìn thấy cái này màn.

Trần Huỳnh lấy làm kinh hãi, nàng cả giận nói: "Cừu bang chủ, ngươi làm sao bán chúng ta?"

"Bán?" Cừu Hào cười lạnh: "Ta và các ngươi vốn là không có gì giao tình, sao là bán nói chuyện?"

"Ngươi!" Trần Huỳnh khó thở, khuôn mặt nhỏ lập tức liền đỏ lên.

Cừu Hào cười lạnh một tiếng: "Các ngươi sợ là không biết đi. . ."

"Thiết Sừ Đường Mã Kình Không cùng ta tình như thủ túc, các ngươi đem hắn ám hại."

"Ngược lại có mặt chỉ trích ta bán các ngươi?"

"Các ngươi tính là thứ gì!".