Chương 47: Một khắc thiên kim 1

Chương 47: Một khắc thiên kim 1

"Là các ngươi Thiết Sừ Đường trước hướng trên người của ta giội nước bẩn." Trần Huỳnh phẫn nộ nói.

Thiết Sừ Đường quản sự Hoa Bân cười lạnh một tiếng, tiến lên một bước.

"Ra lăn lộn giang hồ, chưa hề đều không phải là tranh không phải là đúng sai."

"Cái này giang hồ. . ."

"So là ai nắm đấm lớn!"

"Chúng ta Thiết Sừ Đường nói là các ngươi chơi, chính là các ngươi chơi!"

Nói xong, Hoa Bân dưới chân khẽ động, thân thể hóa làm một đạo hoàng ảnh nhào về phía Trần Huỳnh.

Hắn nhô ra một đôi mạnh mẽ đanh thép tay, bày ra một cái ưng trảo thức.

"Hô hô!"

Ưng trảo vạch phá không khí, chụp vào Trần Huỳnh đầu vai.

Trần Huỳnh biến sắc.

Không đợi nàng xuất thủ.

Trần Nghị nhảy tới một bước, một chút chắp tay nói: "Hoa Quản sự tình, chậm đã!"

Hoa Bân ưng trảo cách Trần Huỳnh chỉ kém hai thốn khoảng cách lúc.

Hắn đột nhiên thân thể lướt về đàng sau, rời khỏi trượng xa, dưới chân như nhũn ra, suýt nữa đứng không vững.

Hoa Bân nhìn về phía Trần Nghị, trong mắt vừa kinh vừa sợ, quát: "Vô sỉ đạo chích!"

"Ngươi vậy mà dùng Nhuyễn Cân Tán!"

Trần Nghị trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Hắn tại Thiết Sừ Đường bang chúng sau khi vào cửa, liền hạ xuống Ngọc Lộ Nhuyễn Cân Tán.

Không nghĩ tới đi nhiều như vậy hơi thở, Hoa Bân mới lên phản ứng.

Lên phản ứng.

Hoa Bân còn có thể xách ở một hơi, lui về.

Xem ra hắn đối Nhuyễn Cân Tán loại thuốc này vật có kháng tính.

Người này không đơn giản.

Còn lại Thiết Sừ Đường bang chúng từng cái biến sắc, đồng thời cảm giác được tay chân bủn rủn, vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, đổ ra dược hoàn ăn vào.

Hoa Bân cũng ngậm một hoàn thuốc, âm thanh lạnh lùng nói: "Khó trách Mã Kình Không cắm trong tay ngươi."

"Nếu không phải ta thường xuyên phục dụng Nhuyễn Cân Tán, thật đúng là phát giác không ra thủ đoạn của ngươi!"

"Bất quá, dù là ngươi có thiên đại năng lực."

"Tại nhà ta đường chủ tự mình điều phối giải độc đan trước mặt, đều không làm nên chuyện gì."

"Nhà ta đường chủ xuất thân Thần Y Cốc, há lại như ngươi loại này đạo chích có thể so sánh!"

"Hai người các ngươi ngự sử chim tước, phá hư ta Thiết Sừ Đường đại kế, sát hại Mã quản sự."

"Số hạng chịu tội, bản quản sự muốn đích thân đem các ngươi bắt giữ lấy đường chủ trước mặt, để các ngươi hối hận hôm nay làm hết thảy!"

Hoa Bân hai tay khẽ động, ngón tay uốn lượn, hiện lên ưng trảo hình, liền muốn cầm xuống hai người.

Trần Nghị nghe lời nói này, than nhẹ một tiếng.

"Các ngươi Thiết Sừ Đường hùng bá quan ngoại, chèn ép người hái thuốc, hoành hành một phương, lấy mình yêu thích làm việc."

"Cưỡng ép vu hãm người khác, không nói đạo lý."

"Ta phòng vệ chính đáng, các ngươi lại đổi trắng thay đen, nói ta là hạng giá áo túi cơm. . ."

"Các ngươi thật muốn làm khó chúng ta?"

Hắn thân thể đứng nghiêm, hơi có vẻ bệnh trạng sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng ngữ khí cùng ánh mắt lại vô cùng kiên định.

Hoa Bân nhìn thấy Trần Nghị cái bộ dáng này, trong lòng không khỏi có chút bồn chồn.

Nghe thủ hạ nói, tại Cẩm Châu thành thời điểm, Mã Kình Không từng đối cô bé kia xuất thủ.

Lại bị một con chén trà từ giữa không trung đánh hạ.

Chẳng lẽ hai người này sau lưng có cái gì bối cảnh hay sao?

Hoa Bân do dự không chừng, sắc mặt biến đổi.

Một bên Thần Nông Bang chủ Cừu Hào mở miệng nói: "Hoa Quản sự tình, hai người này thực lực thấp như vậy hơi."

"Hiển nhiên không phải danh môn xuất thân, tiểu tử kia tự xưng thần y, nhưng theo ta được biết, Trung Nguyên bên trong môn nhân đệ tử dám xưng thần y chỉ có Thần Y Cốc."

Cừu Hào con mắt hung ác, nộ trừng Trần Nghị cùng Trần Huỳnh.

"Thần Y Cốc xưa nay coi trọng tư chất, không riêng gì y đạo tư chất, võ đạo tư chất cũng không thể chênh lệch."

"Hai người cái tuổi này, một cái bất nhập lưu, một cái không biết võ công."

"Hiển nhiên không có quan hệ gì với Thần Y Cốc."

"Ngoại trừ Thần Y Cốc, còn lại thế lực bên trong có thể cùng Thiết Sừ Đường vật tay, một cái đều không có."

Cừu Hào mặc dù vóc người thô kệch, nhưng tâm tư cũng rất tinh tế tỉ mỉ.

Dừng lại phân tích, trực tiếp bỏ đi Hoa Bân trong lòng do dự.

Có lý.

Mà lại hắn cũng chưa hề chưa nghe nói qua Trung Nguyên có cái gì họ Trần võ đạo thế gia.

Kể từ đó.

Hai người này dù là sau lưng có chút bối cảnh, cũng sẽ không quá lớn.

Thiết Sừ Đường ép chi, dễ như trở bàn tay!

Hoa Bân mặt âm trầm xuống, nhìn về phía Trần Nghị cùng Trần Huỳnh.

"Hai người các ngươi cũng không cần lại nhiều phế miệng lưỡi."

"Chờ một hồi đem các ngươi mang về, đường chủ tự có trừng phạt."

Trần Huỳnh có chút gấp, nàng cau mày nói: "Cha ta là. . ."

Trần Huỳnh lời còn chưa nói hết.

Trần Nghị liền thở dài một tiếng giữ nàng lại tay: "Chúng ta đi thôi."

Trần Huỳnh trong miệng lời nói dừng lại, có chút mờ mịt.

Chỉ gặp Trần Nghị giữ chặt Trần Huỳnh tay, hướng bên cửa sổ chậm rãi đi đến.

"Muốn đi?"

Hoa Bân gặp Trần Nghị một bộ không đem hắn để ở trong mắt dáng vẻ, giận quá mà cười.

Trần Nghị lạnh lùng lườm mấy người một cái nói: "Thường nói xuân tiêu nhất khắc thiên kim."

"Tiếp xuống, còn xin mấy vị hảo hảo hưởng thụ một chút."

Hoa Bân đầu tiên là sững sờ, sau đó hắn cảm giác có một cỗ nhiệt khí từ bụng nhỏ bay thẳng mà lên.

Hoa Bân lập tức mở to hai mắt, cả kinh nói: "Không được!"

"Tiểu tử này hạ xuân dược!"

Hắn vừa nói xong, liền nghe đến sau lưng vang lên mấy đạo nam nhân thô dày tiếng thở dốc.

Hoa Bân vô ý thức quay đầu, chỉ gặp hắn mang tới Thiết Sừ Đường bang chúng con mắt to trợn, sắc mặt đỏ bừng.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian.

Những cái kia bang chúng đỏ tròng mắt, kịch liệt thở dốc, ánh mắt lỗ mãng, không ngừng ở chung quanh trên người đồng bạn dò xét.

Không được!

Hoa Bân trong lòng chợt lạnh, lạnh cả sống lưng.

Tiểu tử này là lúc nào hạ thuốc?

Cái này nếu là tính sát thương lớn độc, chỉ sợ mình mấy người đều đã chết rồi.

"Hoa Quản sự tình, đi mau!"

Thần Nông Bang chủ Cừu Hào cũng là sắc mặt đỏ lên, thân thể run rẩy.

Hắn dùng nội lực cưỡng ép đè xuống dược lực, phá cửa sổ nhảy ra.

Nhảy ra cửa sổ, Thần Nông Bang chủ một bên chịu đựng một bên thẳng đến nhà mình hậu trạch.

Hoa Bân cảm thụ được càng ngày càng hừng hực nóng cảm giác, hắn cắn răng, cũng đi theo Thần Nông Bang chủ chạy về phía nhà hắn hậu trạch.

Như thế cương liệt xuân dược, nếu như cứng rắn nghẹn, sợ rằng sẽ làm bị thương thân thể.

Bởi như vậy, Hoa Bân cùng Cừu Hào liền không cách nào lại đuổi theo Trần Nghị cùng Trần Huỳnh.

Thần Nông Bang trong hậu trạch.

Xông vào hai đạo nhân ảnh, lập tức có nữ quyến phát ra tiếng kêu sợ hãi.

Mà Thần Nông Bang trong thính đường, mười cái Thiết Sừ Đường bang chúng nhìn về phía lẫn nhau, ánh mắt càng thêm lửa nóng.

. . .

Trần Nghị mang theo Trần Huỳnh đi ra Thần Nông Bang phòng, chung quanh Thần Nông Bang đệ tử đồng loạt vọt tới.

Trần Nghị động đều không nhúc nhích, những đệ tử kia liền từng cái ngã xuống đất.

Không có ai biết hắn là lúc nào, dùng cái gì thủ pháp hạ Nhuyễn Cân Tán.

Một đám Thần Nông Bang đệ tử ngã xuống đất, một mặt kinh hãi, sợ hãi nhìn xem Trần Nghị.

Trần Nghị không để ý tí nào bọn hắn, lôi kéo Trần Huỳnh tay ra Thần Nông Bang.

Trần Huỳnh cũng bị một màn này kinh đến.

"A Nghị. . ."

Ngươi

Trần Nghị khẽ thở dài: "Đây là lão sư tự mình dạy ta, dùng để phòng thân."

Trần Huỳnh một phát bắt được Trần Nghị, sắc mặt đỏ lên nói: "Ngươi. . . Ngươi lại có loại thuốc này."

Trần Nghị ho khan hai tiếng, bệnh trạng mặt tái nhợt bên trên cũng nhiều xóa đỏ ửng.

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này."

"Thuốc này nhiều nhất có thể tiếp tục một khắc đồng hồ, bọn hắn liền sẽ khôi phục thần trí."

"Chúng ta thừa dịp hiện tại ra khỏi thành."

Trần Huỳnh buông ra Trần Nghị, nhìn về phía hắn trong ánh mắt nhiều một vòng quái dị.

Li

Trần Huỳnh ngón tay uốn lượn phóng tới bên môi thổi cái cái còi.

Góc đường đột nhiên chạy tới hai con ngựa.

Chính là chủ thuyền đưa cho hai người Thanh Tông Mã.

Hai con ngựa mà đi đến Trần Huỳnh bên người, dùng đầu nhẹ cọ Trần Huỳnh, một bộ thân mật dáng vẻ.

Trần Nghị nhìn thấy cái này màn, không khỏi cũng có chút kinh ngạc: "Lão sư cũng dạy ngươi rồi?"

Trần Huỳnh tức giận trở mình lên ngựa: "Con ngựa trời sinh cùng ta thân cận không được sao?"

"Đừng nói nhảm, đi mau!".