Chương 47: Một khắc thiên kim 2

Chương 47: Một khắc thiên kim 2

Trần Nghị trở mình lên ngựa.

Hai người giữ chặt dây cương thẳng đến cửa thành.

Nước chảy huyện là Thần Nông Bang địa bàn, đuổi theo Thiết Sừ Đường giúp mọi người số cũng không nhiều.

Hai người chạy đến trước cửa thành.

Một cái Thiết Sừ Đường hán tử đứng ở cửa thành bên cạnh, trong tay nâng một con con chuột nhỏ, mắt lom lom nhìn chằm chằm mỗi một cái người qua đường.

Con kia tiểu thử ngồi chồm hổm ở hán tử lòng bàn tay, không ngừng ngửi động, sợi râu run rẩy.

Một đôi đôi mắt nhỏ nhìn chung quanh.

Bỗng nhiên.

"Cộc cộc cộc. . ."

Bàn đá xanh trên đường vang lên tiếng vó ngựa.

Hán tử quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Trần Nghị cùng Trần Huỳnh, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó đại hỉ.

"Chính là bọn hắn!"

"Bắt bọn hắn lại!"

Nghe được hiệu lệnh, trước cửa thành mấy cái kia Thiết Sừ Đường bang chúng rút ra bên hông trường đao, đón.

Trần Nghị mặt không đổi sắc, tay phải vừa nhấc, một chùm mắt trần có thể thấy màu trắng bụi mù tán đi.

"Nhanh tránh đi, cẩn thận có độc!"

Tay nâng tiểu thử hán tử vội vàng nhắc nhở đám người.

Thiết Sừ Đường bang chúng dọa đến tranh thủ thời gian tránh lui.

Độc thứ này.

Mặc kệ ngươi võ công cao bao nhiêu, chỉ cần dính vào một điểm, hạ tràng liền sẽ không tốt hơn.

Thiết Sừ Đường mặc dù là quan ngoại đệ nhất đại thế lực.

Nhưng cũng không phải đường bên trong tất cả bang chúng đều có tư cách tùy thân mang theo giải độc đan.

Hoa Bân dẫn đi đều là đường bên trong hảo thủ, cùng phổ thông bang chúng tự nhiên khác biệt.

Cản cửa thành phổ thông bang chúng lui về sau xa một trượng.

Hán tử kia ngừng thở, "Bang" một tiếng, bên hông trường đao ra khỏi vỏ.

"Hô hô. . ."

Đao phong gào thét.

Hán tử một tay cầm đao, chém ra mấy đạo đao phong, ngăn cản sương trắng bay tới.

Đồng thời, dưới chân hắn phát lực, cả người nhảy lên, một đao bổ về phía Thanh Tông Mã chân.

Không có ngựa, nhìn các ngươi còn thế nào chạy.

Trần Nghị lườm đối phương một chút, có chút thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Tay hắn giương lên.

Đại hán trong lòng giật mình.

Không đợi hắn làm ra phản ứng.

Chỉ gặp đại hán kia đột nhiên từ không trung rớt xuống, ngã trên mặt đất, trong miệng phát ra thê lương kêu rên.

"A a a a. . ."

Đại hán ngã xuống đất lăn lộn, hai tay chụp vào bộ mặt, phần cổ, vô cùng thống khổ giãy dụa.

Không đến thời gian mấy hơi, huyết nhục của hắn liền bị một loại nào đó độc tan rã, hóa thành một đám nước mủ.

Chung quanh Thiết Sừ Đường bang chúng nguyên bản còn muốn tiếp tục ngăn cản.

Nhìn thấy khủng bố như thế một màn, trong lòng bọn họ run rẩy, dọa đến lại sau này lui mấy bước.

Các bang chúng một mặt sợ hãi nhìn xem ngã xuống đất hóa thành nước mủ, dần dần không một tiếng động đại hán.

Cái này. . .

Đây là cái gì độc.

Hảo hảo lợi hại!

Bọn hắn giật mình tại nguyên chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám, chỉ có thể nhìn Trần Nghị cùng Trần Huỳnh xông ra cửa thành.

Ngay tại Trần Huỳnh vừa xông ra cửa thành.

Co lại trong ngực nàng nhỏ chim sẻ đột nhiên gạt ra, cánh chấn động, hóa thành một đạo bóng xám lại bay trở về.

Trần Huỳnh giật mình: "Tiểu Hôi!"

"Chiêm chiếp. . ."

Nhỏ chim sẻ kêu hai tiếng.

Trần Huỳnh nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, nỗi lòng lo lắng nới lỏng.

Trần Nghị đôi mắt nhẹ liếc.

"Chúng ta đi mau!" Trần Huỳnh nói.

Trần Nghị hai chân kẹp chặt bụng ngựa, nhìn thoáng qua phương hướng, thẳng đến phía đông mà đi.

. . .

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh một đường không dám dừng lại nghỉ, một đường hướng đông chạy tới.

Đại khái chạy một khắc đồng hồ, Trần Nghị phân biệt phương hướng, quay lại đầu ngựa, hướng bắc chạy tới.

Ra khỏi thành hướng đông chạy là vì mê hoặc Thiết Sừ Đường.

Trần Nghị biết được ngàn năm Tuyết Liên tại nước chảy huyện bắc mênh mông trong dãy núi.

Hắn tự nhiên muốn đi mênh mông dãy núi.

Trần Huỳnh không nói gì, cùng sau lưng Trần Nghị.

Lại chạy ra thời gian một chén trà công phu.

"Nhào hơi giật mình. . ."

"Chiêm chiếp."

Phía sau hai người truyền đến vài tiếng chim gọi.

Trần Huỳnh sắc mặt vui mừng, thoáng thả chậm mã tốc, quay đầu hô: "Tiểu Hôi."

"Sưu!" một chút.

Nhỏ chim sẻ bóng xám hiện lên, rơi vào Trần Huỳnh trước người.

Trần Huỳnh đưa tay vừa tiếp xúc với, lòng bàn tay trước tiên truyền đến chính là một loại lông xù cảm giác.

Trần Huỳnh biểu lộ lập tức cứng đờ.

Nàng định thần nhìn lại.

Chỉ gặp nhỏ chim sẻ móng vuốt nắm lấy Thiết Sừ Đường con kia tìm thuốc chuột.

Tìm thuốc chuột phảng phất rất sợ hãi nhỏ chim sẻ, bị nó giẫm tại dưới chân, một cử động nhỏ cũng không dám, ngược lại thân thể đang không ngừng run rẩy.

Nhỏ chim sẻ ngẩng đầu lên, một bộ nhanh khen ta dáng vẻ.

"Chiêm chiếp. . ."

Tiểu Hôi mổ Trần Huỳnh lòng bàn tay hai lần.

"Là tìm thuốc chuột!"

"Tiểu Hôi ngươi là thế nào đem nó chộp tới?"

Trần Huỳnh đầu tiên là giật mình, sau đó liền vì mừng rỡ.

Thiết Sừ Đường tìm thuốc chuột khứu giác phát đạt, trải qua huấn luyện đặc thù, có thể tìm kiếm phụ cận một dặm bên trong dược liệu.

So với Lục Phiến Môn Tầm Hương Phong đều trân quý hơn mấy lần.

Trần Nghị quay đầu liếc qua, cũng không nói cái gì.

Hắn cưỡi khoái mã, chạy ở phía trước, thẳng đến mênh mông dãy núi.

Trần Huỳnh một bên cưỡi ngựa, một bên sờ lên tìm thuốc chuột.

Tìm thuốc chuột chỉ lớn chừng quả đấm, ghé vào Trần Huỳnh lòng bàn tay, trên người có mấy đạo vết cào, đang thong thả chảy máu.

"Chiêm chiếp. . ."

Nhỏ chim sẻ kêu hai tiếng, nhảy đến Trần Huỳnh trên đầu, nằm ở phía trên, co lại thành một đoàn bất động.

Nắm lấy tìm thuốc chuột bay một đường, nó thể lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Trần Huỳnh đem tìm thuốc chuột nhét vào trong ngực, tăng thêm tốc độ, cùng sau lưng Trần Nghị.

Hai người một đường phi nước đại, không dám dừng lại hạ.

Thẳng đến chạy trời chiều xế chiều.

Ánh mắt phía trước xuất hiện một cái trấn nhỏ, hai người lúc này mới thả chậm tốc độ.

. . .

Tiểu trấn không lớn, nhưng tiệm thuốc, cửa hàng, tửu quán, sòng bạc, khách sạn, thanh lâu đầy đủ mọi thứ.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh hai người đi trên đường, gặp có không ít từ quan nội tiến về quan ngoại thu dược thuốc thương.

Hai người hơi chút suy tư, liền muốn minh bạch.

Nơi đây tới gần mênh mông dãy núi, có không ít trân quý dược liệu sinh trưởng tại mênh mông trong dãy núi.

Trên trấn người hái thuốc hái thuốc, những này ngoại lai thuốc thương liền trực tiếp lấy đi.

Một lúc sau.

Tiểu trấn các loại công trình đầy đủ mọi thứ.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đi trên đường, chợt thấy đối diện có một nhà nhỏ đường khẩu, phía trên bảng hiệu bên trên viết ba chữ to "Thiết Sừ Đường" .

"Làm sao nơi này cũng có Thiết Sừ Đường a?" Trần Huỳnh có chút tức giận.

Cái này Thiết Sừ Đường âm hồn bất tán.

Loại này thị trấn nhỏ nơi biên giới, vậy mà cũng sắp đặt phân đường.

"Mênh mông dãy núi thừa thãi dược liệu, Thiết Sừ Đường ở chỗ này thiết lập một chỗ phân đường, có thể có lợi."

Trần Nghị đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Đi thôi, chúng ta trước tiên tìm một nơi ở lại."

"Ngày mai mua vài món đồ, liền lên núi."

"Đến lúc đó dù là Thiết Sừ Đường cùng Thần Nông Bang đuổi tới, chúng ta đã lên núi."

"Bọn hắn cũng tìm không thấy."

Trần Nghị nói với Trần Huỳnh.

"Ừm, " Trần Huỳnh nhẹ gật đầu.

Hai người dắt ngựa, đi trên đường.

Trần Nghị nhìn về phía phía bắc mênh mông dãy núi sở tại địa phương.

Tiểu trấn ngay tại mênh mông dãy núi dưới chân, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy kia đỉnh cực cao, bao trùm tuyết trắng mênh mang đỉnh núi.

Nếu như nói ngàn năm Tuyết Liên thật tồn tại.

Như vậy. . .

Nó vô cùng có khả năng ngay tại núi tuyết chi đỉnh.

Cha

Ngài yên tâm đi.

Nghị nhi nhất định sẽ tìm tới ngàn năm Tuyết Liên.

Định hằng bệnh này không là vấn đề.

Trần Nghị nắm chặt nắm đấm, ánh mắt kiên nghị.

Trần Huỳnh đi theo bên cạnh hắn, ghé mắt nhìn lại.

Xế chiều trời chiều chỉ riêng rơi vào Trần Nghị tấm kia hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên.

Hắn ánh mắt kiên định, biểu lộ nghiêm túc.

Trần Huỳnh nhẹ nhàng hé miệng.

Nghị ca đến cùng tại sao muốn tìm ngàn năm Tuyết Liên?.