Chương 48: Sơn Thần 1

Chương 48: Sơn Thần 1

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đi tại trên trấn, tìm tới Duyệt Lai khách sạn, mở một gian khách phòng.

Hai người vừa buông xuống bọc hành lý.

"Đông đông đông!"

Điếm tiểu nhị trong tay dẫn theo một bình nước nóng, gõ khách phòng cửa gỗ.

"Tiến." Trần Nghị thản nhiên nói.

Điếm tiểu nhị đẩy cửa tiến đến, đem nước nóng bỏ lên trên bàn. Cung kính nói: "Hai vị khách quan, đây là ngài muốn nước nóng."

"Ngài còn có cái gì cần, cứ việc cùng tiểu nhân nói." Điếm tiểu nhị cung kính đối hai người nói.

Trần Nghị suy tư một chút, vừa vặn có việc muốn hỏi một chút cái tiệm này tiểu nhị.

Hắn mở miệng nói ra: "Chúng ta trên trấn nhất có kinh nghiệm người hái thuốc là ai?"

Nghe được Trần Nghị hỏi như vậy, điếm tiểu nhị đầu tiên là sững sờ, sau đó nghĩ nghĩ nói ra: "Muốn nói trên trấn nhất có kinh nghiệm người hái thuốc..."

"Vậy khẳng định là A Đại."

"Toàn bộ mênh mông dãy núi không biết nuôi sống nhiều ít người hái thuốc."

"Trong này tài năng xuất chúng nhất chính là A Đại."

"Ngài tại trên trấn tùy tiện kéo người hỏi, đều sẽ nói hái thuốc phương diện này lợi hại nhất chính là A Đại."

Điếm tiểu nhị ngữ khí khẳng định nói.

"A Đại?" Trần Huỳnh trong tay xoa nhỏ chim sẻ, ghé mắt nói: "Nhà hắn ở đâu?"

Điếm tiểu nhị nhìn thấy Trần Nghị cùng Trần Huỳnh, có chút hồ nghi, không biết hai người hỏi cái này muốn làm gì.

Hắn thử dò xét nói: "Ngài hai vị đây là muốn..."

"Chúng ta muốn vào mênh mông dãy núi hái thuốc, cần một cái người dẫn đường."

"Ngươi đã nói cái này A Đại là các ngươi trên trấn tốt nhất người hái thuốc, chúng ta muốn gặp hắn." Trần Nghị bình tĩnh nói.

Nghe lời này, điếm tiểu nhị trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hắn gãi gãi đầu: "A Đại..."

"Hắn cực ít cùng người cùng nhau lên núi, bình thường đều là độc lai độc vãng."

"Các ngươi nếu là nghĩ mời hắn mang theo các ngươi tiến mênh mông dãy núi, không phải một chuyện dễ dàng sự tình."

"Mặc kệ cho không dễ dàng, chúng ta đều muốn gặp hắn một chút." Trần Huỳnh ngữ khí rất là kiên định nói.

Điếm tiểu nhị bờ môi lúng túng hai lần, nói ra: "A Đại nhà ngay tại trấn phía tây."

"Các ngươi ra khách sạn, một đường chạy hướng tây, có thể nhìn thấy một cái viện, bên trong nuôi mấy con dê, đó chính là A Đại nhà."

"Tốt, ta đã biết, cám ơn ngươi." Trần Nghị nhẹ gật đầu.

"Việc nhỏ việc nhỏ."

"Hai vị khách quan ngài nếu là còn có cái gì yêu cầu, cứ việc phân phó, tiểu nhân lui xuống trước đi."

Điếm tiểu nhị chậm rãi thối lui đến cổng, giúp hai người đóng kỹ cửa phòng, sau đó rời đi.

Gặp tiểu nhị rời đi.

Trần Huỳnh từ trong ngực móc ra tìm thuốc chuột bỏ lên trên bàn.

Tìm thuốc chuột vừa mới bị bỏ lên trên bàn, một bên nhỏ chim sẻ liền duỗi ra móng vuốt, đem nó giẫm tại dưới chân.

Tìm thuốc chuột dọa đến thân thể run rẩy, run rẩy không ngừng, miệng bên trong không ngừng chi chi kêu.

"Tiểu Hôi!"

"Ngươi làm sao khi dễ nhỏ Tiểu Hôi a?"

Trần Huỳnh nhìn thấy cái này màn, có chút tức giận nói.

Nàng gặp tìm thuốc lông chuột sắc hiện lên màu xám, liền cho nó đặt tên là nhỏ Tiểu Hôi.

Bị rầy dừng lại, nhỏ chim sẻ cúi hạ đầu, ngoan ngoãn nhảy đến một bên, không còn khi dễ tìm thuốc chuột.

Trần Huỳnh bàn hai lần tìm thuốc chuột, hỏi thăm Trần Nghị: "A Nghị, chúng ta lúc nào đi gặp cái này A Đại?"

"Hiện tại."

"Hiện tại?" Trần Huỳnh sững sờ: "Vội vã như vậy sao?"

Trần Nghị gật đầu nói: "Chúng ta không biết Thần Nông Bang cùng Thiết Sừ Đường người lúc nào sẽ đi tìm tới."

"Cho nên làm việc nhất định phải nhanh."

"A Huỳnh ngươi đơn giản thu thập một chút, mang lên ngân phiếu, chúng ta bây giờ liền đi tìm A Đại."

"A, tốt."

Trần Huỳnh vội vàng đứng dậy, không còn bàn chuột, thu thập bọc hành lý, từ đó xuất ra mấy trương mới tinh ngân phiếu.

Rất nhanh.

Hai người kết bạn ra Duyệt Lai khách sạn, thẳng đến người hái thuốc A Đại trong nhà.

Đi không bao xa.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh liền thấy ở vào tiểu trấn phía tây địa phương có cái viện tử.

Trong viện có mấy con dê đi tới đi lui, thỉnh thoảng be be gọi hai tiếng.

"Hẳn là nơi này..." Trần Huỳnh nhỏ giọng nói.

Trần Nghị nhẹ gật đầu.

Hắn đón ánh nắng chiều, nhanh chân đi đến cửa sân trước, hô: "Xin hỏi A Đại có ở nhà không?"

Mấy hơi sau.

Cửa phòng mở ra, một cái vóc người cao tráng, làn da ngăm đen, nhìn qua ước chừng hai mươi mấy tuổi tinh tráng hán tử từ trong phòng đi ra.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, lườm Trần Nghị cùng Trần Huỳnh một chút: "Đúng là ta, các ngươi tìm ta có việc sao?"

Trần Nghị một chút chắp tay: "Tại hạ Trần Nghị, sư tòng y cửa, muốn tiến mênh mông dãy núi hái thuốc."

"Muốn thuê xin ngài làm dẫn đường."

"Không có thời gian." A Đại không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền cự tuyệt.

Dứt lời, hắn quay người liền muốn trở về phòng.

Đúng lúc này.

"Khụ khụ..."

Trong phòng truyền ra mấy lần tiếng ho khan.

Kia là thanh âm một nữ nhân, thanh âm ho khan có chút suy yếu.

Nghe được thanh âm này, Trần Nghị trong lòng hơi động, nói ra: "Tại hạ hiểu sơ y thuật."

"Nhưng vì trong phòng bệnh nhân chẩn bệnh một phen."

A Đại vẫn không có dừng bước lại, chỉ nói một câu: "Không cần."

Nói xong, hắn liền khép cửa phòng lại.

Trần Nghị mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Dù là nàng thân trúng kịch độc, sống không quá một tháng, ngươi cũng không cho tại hạ cho nàng nhìn xem sao?"

Nghe nói như thế, trong phòng A Đại bước chân dừng lại.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng.

Cửa phòng bị A Đại mở ra.

Hắn nhìn về phía Trần Nghị, hai con ngươi trong nháy mắt như như chim ưng sắc bén.

"Làm sao ngươi biết là trúng độc?"

A Đại tròng mắt hơi híp, trầm giọng hỏi.

Trần Nghị thản nhiên nói: "Bởi vì tại hạ từ Trung Nguyên một đường Bắc thượng, gặp được không ít loại này án lệ bệnh nhân."

"Bọn hắn phần lớn ho khan, thân thể bủn rủn bất lực, khác lang trung chẩn bệnh kết quả đa số mệt nhọc quá độ."

"Nhưng bọn hắn cũng không phải là mệt nhọc quá độ, thật là thân trúng kịch độc."

"Độc này giấu ở mạch tượng phía dưới, lang trung cũng nhìn không ra."

A Đại hai mắt nheo lại một lần nữa mở ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, thấp giọng nói: "Còn xin tiên sinh tiến đến một lần."

Trần Nghị nhẹ gật đầu, mang theo Trần Huỳnh tiến vào A Đại nhà.

Hai người mới vừa vào cửa phòng.

Liền thấy trên giường nằm một cái hai mươi mấy tuổi, tuổi trẻ nữ tử.

Nữ tử sắc mặt tái nhợt, nằm tại trên giường, tinh thần uể oải, một bộ bệnh nặng quấn thân dáng vẻ.

Nữ tử nhìn thấy Trần Nghị cùng Trần Huỳnh, khóe miệng khẽ nhúc nhích, yếu ớt nói: "Không có ý tứ đại phu."

"Phu quân ta đối với người khác từ trước đến nay có đề phòng chi tâm."

"Xin hãy tha lỗi."

"Không sao" Trần Nghị lắc đầu.

Hắn đi đến giường đất bên cạnh, nói ra: "Có thể nắm tay cho tại hạ, để tại hạ đem cái mạch."

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, chật vật đưa tay từ trong chăn đưa ra ngoài.

A Đại đứng tại giường đất bên cạnh.

Hắn nhìn chằm chằm Trần Nghị cùng Trần Huỳnh cái này hai tấm tuổi trẻ gương mặt, trong mắt vẫn có cảnh giác chi ý.

Trần Nghị tiếp tục nữ tử mạch tượng, không nói một lời.

Mấy hơi sau.

Trần Nghị thu tay về, thầm nghĩ quả nhiên.

Nữ tử này mạch tượng cùng Cẩm Châu thành Địch Thanh Hòe gia gia mạch tượng không có sai biệt.

Đều là trúng độc chi tượng.

Nói một cách khác, đều là Thiết Sừ Đường hạ độc.

Trần Nghị tỉ mỉ nghĩ lại, liền trong lòng hiểu rõ.

Hắn nhìn về phía một bên A Đại: "Thê tử ngươi bệnh, có phải hay không từ một tháng trước bắt đầu?"

A Đại nhẹ gật đầu: "Đúng."

"Vậy liền không sai." Trần Nghị nhíu mày, tâm tình có chút phức tạp.

Hắn sư tòng Tiết Minh, Tiết Minh xuất thân từ Thần Y Cốc.

Từ một góc độ nào đó mà nói, Trần Nghị cũng coi là Thần Y Cốc môn nhân.

Nữ tử này trên thân bị trúng chi độc, lại là Thần Y Cốc thủ bút.

Mặc dù độc tương đối đơn sơ, rất như là nghiên cứu chế tạo một loại nào đó kịch độc lúc diễn sinh phế liệu.

Nhưng bên trong giấu độc, Ngũ Hành chi pháp, tại Thần Y Cốc đều xem như cao cấp kỹ xảo.

Không phải bình thường người có thể nắm giữ.

Thiết Sừ Đường...

Mặt ngoài làm việc bá đạo, sau lưng hạ độc khống chế, ám hại người khác.

Cái này quan ngoại thế lực thật sự là ác đến thực chất bên trong..