Chương 48: Sơn Thần 2

Chương 48: Sơn Thần 2

Trần Nghị trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý.

"Cái này. . . Có thể trị không?" A Đại có chút do dự mà hỏi.

Trong khoảng thời gian này, hắn tìm khắp cả xung quanh lang trung.

Bọn hắn đều nói mình thê tử là quá độ mệt nhọc bố trí.

Nhưng A Đại trong lòng rõ ràng, vợ mình bình thường mặc dù bận bịu tứ phía.

Nhưng hắn đau lòng thê tử, xưa nay không để nàng làm việc nặng.

Thê tử làm sao lại quá độ mệt nhọc?

A Đại liên tưởng đến đoạn thời gian trước Thiết Sừ Đường nghĩ điều khiển hắn tiến mênh mông dãy núi sự tình.

Càng nghĩ thì càng cảm thấy là Thiết Sừ Đường sau lưng ra tay.

Trần Nghị nhẹ gật đầu: "Có thể trị."

"Độc này, ta tại Cẩm Châu thời điểm gặp được giống nhau như đúc."

"A Huỳnh, giấy bút."

Trần Huỳnh từ bọc hành lý bên trong xuất ra bút mực.

Chỉ chốc lát.

Trần Nghị lại mở một cái toa thuốc, trên đại thể cùng cho Địch Thanh Hòe gia gia mở không sai biệt lắm, bộ phận địa phương cân nhắc đến nữ tử thể chất, hơi có điều chỉnh.

Mở xong đơn thuốc, Trần Nghị đem giấy đưa cho A Đại.

A Đại nửa tin nửa ngờ tiếp nhận.

Hắn là người hái thuốc, đối dược liệu dược tính cũng có biết một hai.

Hắn từng cái nhìn sang, đơn thuốc bên trên viết mấy cái dùng cho giải độc dược thảo.

A Đại trong lòng một bàn tính, liền biết đây là sự thực.

"Cái này. . ."

A Đại cầm trong tay đơn thuốc, nhìn về phía Trần Nghị, biểu lộ có chút do dự.

"Khụ khụ..."

Nằm tại trên giường nữ tử mặc dù suy yếu, nhưng vẫn có chút tinh khí thần.

Nàng nhìn về phía Trần Nghị, bỗng nhiên cười một tiếng, yếu ớt nói: "Còn không biết đại phu dòng họ."

Trần Nghị thản nhiên nói: "Tại hạ họ Trần."

"Các ngươi gọi ta Trần đại phu liền tốt."

Nữ tử lại ho khan vài tiếng, nhẹ nhàng thở dốc nói: "A Đại, ta nhìn Trần đại phu bọn hắn không giống như là người xấu."

"Bất quá là lên núi hái thuốc, ngươi dẫn bọn hắn đi một chuyến đi."

A Đại động dung: "A Tuệ, thân thể của ngươi..."

Tên là A Tuệ nữ tử lắc đầu: "Ta không sao."

"Chờ ngươi lên núi, sát vách Lưu đại nương bình thường sẽ đến chiếu khán ta."

Trần Nghị thản nhiên nói: "Nàng là trúng độc, phục ta đơn thuốc, không dùng đến một tháng, thể nội độc tố liền có thể tiêu mất."

"Hiện tại nàng trúng độc còn không tính quá sâu, nếu như nửa tháng nữa, khả năng liền tương đối khó giải quyết."

A Đại nguyên bản đối Trần Nghị cùng Trần Huỳnh hai người còn ôm lấy hoài nghi.

Nhưng gặp hai người ánh mắt yên tĩnh, một bộ đã tính trước dáng vẻ.

Trong lòng của hắn hoài nghi giảm xuống.

A Đại nhìn về phía Trần Nghị hỏi: "Nếu là hạ độc, Trần đại phu tại Cẩm Châu thành cũng đã gặp qua."

"Kia chắc hẳn tự nhiên biết là ai hạ độc..."

Trần Nghị quét A Đại một chút: "Ngoại trừ Thiết Sừ Đường, trên đời này sẽ không có người hạ loại độc này."

"Ngươi gần đây thế nhưng là đắc tội Thiết Sừ Đường?"

Nghe nói như thế.

A Đại bừng tỉnh đại ngộ, cùng mình trong lòng suy đoán đối đầu.

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một vòng sát ý lạnh như băng.

"A Đại..."

Trên giường nữ tử thấp giọng hô một câu.

A Đại lúc này mới kịp phản ứng.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống sát ý trong lòng, đối Trần Nghị cùng Trần Huỳnh thái độ cung kính không ít.

"Đa tạ Trần đại phu xuất thủ cứu giúp."

A Đại chắp tay nói: "Trần đại phu dự định khi nào xuất phát?"

"Ngày mai." Trần Nghị nói.

"Ngày mai?" A Đại hơi kinh ngạc.

Bất quá, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ngày mai ta liền dẫn Trần đại phu lên núi."

A Đại gặp Trần Nghị cùng Trần Huỳnh không phải quan ngoại người, cho hai người giảng một chút lên núi chú ý hạng mục cùng phải chuẩn bị đồ vật.

Hai người ghi lại về sau, Trần Nghị cùng A Đại hẹn xong thời gian.

Ngày mai giờ Dần, ba người cùng nhau lên núi.

...

Ngày thứ hai.

Hai mươi tháng sáu, giờ Dần.

Lúc này sắc trời còn ngầm, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy thế gian vạn vật mông lung hình dáng.

Nếu như ngẩng đầu còn có thể nhìn thấy giấu ở lờ mờ trên bầu trời đầy sao.

U tĩnh trên trấn vang lên vài tiếng chó sủa.

"Gâu gâu gâu gâu..."

Có trông nhà hộ viện chó nghe được động tĩnh, đối ngoài viện gâu gâu kêu.

A Đại trước cửa nhà.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh hai người đã đổi lại quan ngoại tương đối dày đặc bào áo khoác.

Trên núi không thể so với chân núi, nhiệt độ không khí thấp.

Nếu như mặc ít, sẽ đông lạnh xấu thân thể.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng.

A Đại đẩy cửa đi ra.

Hắn nhìn thấy Trần Nghị cùng Trần Huỳnh, ngữ khí hiền lành hô một tiếng.

"Trần đại phu."

Hôm qua, A Đại chạy đến trên trấn tiệm thuốc, bắt một chút thuốc, cho thê tử ăn vào sau.

Đến sau nửa đêm, thê tử tình huống là khá hơn một chút.

Hiển nhiên, Trần Nghị mở đơn thuốc là thật.

Đối với cái này, A Đại rất là cảm kích.

Trần Nghị nhẹ gật đầu.

Ba người không có quá nhiều giao lưu, ra thị trấn tại A Đại dẫn đầu hạ thẳng đến mênh mông dãy núi.

Lên núi trên đường.

A Đại vừa đi vừa hỏi: "Không biết Trần đại phu, muốn tìm thuốc gì?"

"Ngàn năm Tuyết Liên." Trần Nghị nói.

A Đại bước chân dừng lại: "Ngàn năm Tuyết Liên?"

Hắn hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Nghị.

A Đại đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt tại mênh mông dãy núi, đối cái này truyền thuyết bên trong thuốc tự nhiên hơi có nghe thấy.

Nghe nói ngàn năm Tuyết Liên sinh trưởng tại cực cao trên ngọn núi.

Nơi đó lâu dài băng tuyết bao trùm, hành tẩu khó khăn.

Mười phần khó tìm.

Nghe nói năm trăm năm trước, từng có người từ mênh mông trong dãy núi tìm tới quá ngàn năm Tuyết Liên.

Bất quá đây đều là truyền ngôn.

Là thật là giả ai cũng không biết.

Mà lại cũng không có người hái thuốc dám chạy đến cao như vậy địa phương.

Băng tuyết bao trùm đỉnh núi, một khi chân trượt  chờ đợi bọn hắn cũng chỉ có tử vong.

Trần Nghị gặp A Đại dừng bước, không khỏi hỏi: "Thế nào?"

A Đại nhìn chằm chằm Trần Nghị nhìn nửa ngày.

Hắn muốn nói lại thôi, bờ môi động mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì, ta chỉ là có chút kinh ngạc Trần đại phu muốn tìm ngàn năm Tuyết Liên."

A Đại nói xong, liền tiếp theo hướng mênh mông dãy núi đi đến.

Ánh mắt của hắn trầm ngưng, nhìn chằm chằm đường núi.

Trần Nghị cứu được A Tuệ.

Vậy mình nói cái gì cũng phải giúp bọn hắn trèo lên đến đỉnh núi.

Bất quá có thể hay không tìm tới ngàn năm Tuyết Liên, cũng chỉ có thể xem vận khí.

Trần Nghị gặp A Đại muốn nói lại thôi, không nói gì, ngược lại tiếp tục dẫn đường, trong lòng có chút cảm kích.

Hắn biết tìm kiếm ngàn năm Tuyết Liên quá trình nhất định sẽ không rất dễ dàng.

Nhưng Trần Nghị nhất định phải tìm tới ngàn năm Tuyết Liên.

Trần Huỳnh nhìn xem hai người, phảng phất là đang đánh câm mê, có chút trống mặt, cũng không nói cái gì.

Ba người không nói gì, tiếp tục hướng mênh mông dãy núi xuất phát.

Đi gần một canh giờ, rốt cục đến mênh mông dãy núi chân núi.

Đi đến nơi này, A Đại dừng lại đối hai người nói ra: "Mênh mông bên trong dãy núi độc trùng, mãnh thú, rắn độc đều không ít."

"Nếu có cái gì không đúng, các ngươi nhất định phải nghe ta, đừng tự tiện chủ trương."

"Mênh mông dãy núi không thể so với trong các ngươi nguyên, bên trong rất nguy hiểm."

A Đại trên mặt hốt nhiên nhưng nhiều xóa chăm chú: "Mà lại..."

"Nếu như đụng phải Sơn Thần, nhất định phải cẩn thận né tránh."

"Núi... Sơn Thần?" Một bên Trần Huỳnh mở to hai mắt, cho là mình nghe lầm.

"Đúng, chính là Sơn Thần."

A Đại ngẩng đầu nhìn về phía cao lớn nguy nga mênh mông dãy núi, trong mắt mang theo một vòng kính ý.

"Dãy núi có linh, tự nhiên có Sơn Thần phù hộ trong núi vạn vật.".