Chương 49: Li! 1

Chương 49: Li! 1

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đồng loạt thuận A Đại ánh mắt nhìn về phía xanh biếc um tùm mênh mông dãy núi.

Hai người có thể rõ ràng từ đối phương trong giọng nói cảm nhận được kia cao thượng kính ý.

Sơn Thần à. . .

Trần Nghị trong lòng nói nhỏ.

Hắn chậm rãi nắm chặt song quyền, ánh mắt kiên định.

Dù là thật có Sơn Thần, cũng vô pháp ngăn cản hắn tìm kiếm ngàn năm Tuyết Liên.

"Chúng ta đi thôi, " A Đại tiếp tục hướng mênh mông dãy núi xuất phát: "Nếu như vận khí thật tốt, chúng ta sẽ không gặp phải Sơn Thần."

Ừm

Trần Nghị, Trần Huỳnh nhẹ nhàng gật đầu.

Ba người dọc theo bị vô số người hái thuốc giẫm ra cứng rắn thổ đường nhỏ, tiến vào trong núi.

Bò lên lại sắp tới một canh giờ.

Mọi người mới rốt cục đi vào mênh mông dãy núi núi rừng nguyên thủy trước.

Chỉ là đứng tại núi rừng nguyên thủy trước, đều có thể cảm nhận được bên trong truyền ra oi bức khí tức.

Đi vào sơn lâm.

Hư thối dưới lá cây độc trùng bò, xa xôi thâm lâm bên trong thú rống gào thét.

Ở chỗ này Trần Nghị thấy được rất nhiều bình thường hiếm thấy dược thảo, độc thảo.

Ánh mắt của hắn đảo qua trên mặt đất thật dày lá cây tầng, đi đến một chút đủ mọi màu sắc thực vật trước.

Trần Nghị đầu tiên là từ trong ngực lấy ra một bình đan dược, đổ ra ba cái, phân biệt cho Trần Huỳnh cùng A Đại.

"Đây là giải độc đan, nếu như bất hạnh bị độc trùng cắn được, hút vào chướng khí, đều có thể phòng ngừa."

Trần Nghị lòng bàn tay nằm ba cái như bạch ngọc dược hoàn.

Đây là xuất từ Thần Y Cốc phối phương, mười phần trân quý, đáng giá ngàn vàng.

Trần Huỳnh cùng A Đại cũng không biết cái này giải độc đan giá trị.

Hai người tiếp nhận, A Đại nói tiếng cám ơn, nuốt vào trong bụng.

Dược hoàn vừa mới vào miệng, liền hóa thành mang theo mùi thuốc chất lỏng, trôi nhập cổ họng.

A Đại trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Thuốc này. . .

Chỉ sợ cực kỳ trân quý.

A Đại nhìn nhiều Trần Nghị một chút, cảm thấy Trần Nghị cùng Trần Huỳnh thân phận chỉ sợ không đơn giản.

Hai người này tuổi tác nhỏ như vậy, liền dám leo núi tìm kiếm ngàn năm Tuyết Liên.

Mà lại y thuật tạo nghệ như thế tinh xảo, chỉ sợ xuất thân danh môn.

Trần Nghị cũng không biết A Đại đối với hắn hai người suy đoán.

Hắn đem giải độc đan nuốt xuống, lúc này mới bắt đầu đi hái những cái kia đủ mọi màu sắc độc thảo.

Trần Huỳnh đứng ở một bên, từ nhỏ trong hòm thuốc lấy ra một chút công cụ, đưa cho Trần Nghị.

Trần Nghị một bên ngắt lấy độc thảo, một bên đem nó nghiên cứu chế tạo thành bụi phấn.

Trải qua Thiết Sừ Đường sự tình.

Trần Nghị hiện tại đã minh bạch.

Tại cái này trên giang hồ.

Dù là ngươi không đi trêu chọc người khác, người khác cũng sẽ trêu chọc ngươi.

Chẳng trách mình trước khi đi, lão sư sẽ chuẩn bị cho mình phòng thân chi vật.

Tiết Minh biết rõ giang hồ bản tính.

Đây là một cái không nói đạo lý thế giới.

Trần Nghị mài lấy độc thảo, ánh mắt trầm tĩnh.

Trần Nghị đã sớm biết Tiết Minh dạy hắn một chút cổ quái thủ pháp là hạ độc thủ pháp.

Bất quá, hắn cũng không có bài xích, ngược lại luyện được thuần thục vô cùng.

Cái này giang hồ. . .

Nếu như mình không muốn chết, kia tốt nhất đối với người khác nhiều một phần lòng cảnh giác.

Trần Nghị mặc dù có một viên nhân tâm.

Nhưng viên này tâm phân đối với người nào.

Hắn đối với cái này đã sớm chuẩn bị.

Trần Nghị một bên mài độc thảo, một bên cùng sau lưng A Đại, hướng về trên núi xuất phát.

A Đại gặp Trần Nghị hái một chút độc thảo, cũng không nói cái gì.

Ngược lại đối bọn hắn thân phận càng thêm hiếu kì.

Nửa đường ba người nghỉ ngơi một lát, trên đường A Đại thỉnh thoảng kêu dừng hai người, tránh né nơi xa chạy qua dã thú.

Dạng này đi một đường đều bình an vô sự.

Mãi đến tận khi sắp đi ra núi rừng nguyên thủy thời điểm.

A Đại bỗng nhiên giữ chặt Trần Nghị cùng Trần Huỳnh.

Không đợi Trần Huỳnh kịp phản ứng.

A Đại sắc mặt nghiêm túc, bờ môi nhếch, đem hai người kéo đến một cái trong bụi cỏ.

"Đè thấp thân thể, đừng nói chuyện!"

A Đại thần tình nghiêm túc tới cực điểm, khí lực trên tay theo đến người da thịt phát đau nhức.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh không biết xảy ra chuyện gì, nhưng gặp A Đại nghiêm túc như thế, biết nhất định không phải chuyện gì tốt.

Hai người đè thấp thân thể, nhỏ giọng hô hấp.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn bốn phía.

Bỗng nhiên.

Một đạo bóng đen to lớn từ không trung bay qua.

Cơ hồ là bóng đen kia bay qua trong nháy mắt.

Toàn bộ rừng đều yên lặng.

Nguyên bản núi rừng bên trong còn có một số côn trùng đang phát ra trận trận kêu to, ở giữa xen lẫn dã thú đi lại giẫm đạp lá cây thanh âm.

Bóng đen bay qua.

Yên lặng như tờ.

Li

Một đạo tựa như có thể mặc kim liệt thạch thanh âm vang vọng ở trên bầu trời.

Kia là một con chim phẫn nộ minh thanh.

Nghe được cái này âm thanh chim gọi, Trần Huỳnh hơi sững sờ.

Nàng mày nhăn lại, trong mắt lóe lên một chút giận dữ.

"Lệ lệ Li!"

Bén nhọn tiếng chim hót xuyên qua toàn bộ sơn lâm, thanh âm cực lớn, có thể xuyên thủng đất trời.

Toàn bộ núi rừng nguyên thủy đều sa vào đến tĩnh mịch bên trong.

Bóng đen không ngừng tại ba người đỉnh đầu bay qua, xoay quanh.

Bay thẳng thời gian một chén trà, mới dần dần biến mất.

Không biết lại qua bao lâu.

Núi rừng bên trong mới chậm rãi khôi phục tiếng côn trùng kêu.

A Đại cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn buông ra hai người nói ra: "Tốt, không sao."

"Đứng lên đi."

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đứng lên, trăm miệng một lời mà hỏi: "Vừa mới. . ."

"Đó là cái gì?"

A Đại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mang trên mặt vẻ cung kính: "Đó chính là mênh mông dãy núi Sơn Thần."

"Sơn Thần. . . Là một con chim?" Trần Huỳnh hơi kinh ngạc.

"Xuỵt!" A Đại hư thanh.

Trần Huỳnh vội vàng ngậm miệng lại.

"Nó không là bình thường. . ."

"Nó là phù hộ mênh mông dãy núi thần."

A Đại trong mắt lộ ra một vòng vẻ sùng kính.

Trần Huỳnh trừng mắt nhìn, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Chiêm chiếp. . ."

Trần Huỳnh trong ngực nhỏ chim sẻ chui ra.

Nó cũng nhìn về phía bầu trời, trong mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi.

"Cái này có gì phải sợ?"

"Ngươi hảo hảo ở tại bên trong đợi."

Trần Huỳnh đem Tiểu Hôi theo về trong ngực.

Bỗng nhiên.

Nàng cảm giác được trong ngực có đồ vật gì đang run không ngừng.

Trần Huỳnh tay sờ một cái, là tìm thuốc chuột.

Tìm thuốc chuột núp ở Trần Huỳnh trong ngực, bị dọa đến thân thể run rẩy không ngừng.

Trần Huỳnh có chút buồn cười.

Cái này con chuột nhỏ lá gan cũng quá nhỏ!

A Đại nhìn ra ngoài một hồi bầu trời, lúc này mới thu hồi ánh mắt, đối hai người nói ra: "Đi thôi."

"Không biết là cái gì chọc giận Sơn Thần. . ."

Trần Huỳnh vô ý thức nói ra: "Có người trộm nó trứng."

"A?" A Đại quay đầu, nhìn thoáng qua Trần Huỳnh, trong mắt mang theo kinh nghi.

Trần Nghị cũng nhìn về phía Trần Huỳnh.

Trần Huỳnh vội vàng khoát tay nói ra: "Ta vừa nói chơi."

A Đại cười cười: "Cái này cũng không thể nói đùa."

"Sơn Thần đời đời kiếp kiếp thủ hộ dãy núi, tại sao có thể có đồ vật dám trộm nó trứng."

"Ừm ân." Trần Huỳnh nhẹ gật đầu, trong lòng rõ ràng như là gương sáng.

"Chúng ta tiếp tục lên núi đi."

"Chờ ra khỏi sơn lâm, chúng ta chuẩn bị một chút đóng quân dã ngoại."

"Trên núi không thể so với bên ngoài, ban đêm sẽ rất lạnh." A Đại đối hai người nói.

"Đóng quân dã ngoại?" Trần Huỳnh hỏi: "Chúng ta muốn qua đêm sao?"

"Đúng, " A Đại gật đầu nói: "Các ngươi muốn hái ngàn năm Tuyết Liên, chúng ta liền phải đợi ngày mai giờ Mão tả hữu lên núi."

"Khi đó trên núi nhiệt độ không có thấp như vậy, sắc trời dần sáng, cũng có thể thấy rõ đường."

"A, dạng này a. . ."

Trần Huỳnh đầu tiên là giật mình, sau đó thở dài một hơi.

Đi xa như vậy, nàng đã cảm thấy hơi mệt chút.

May mắn ra khỏi sơn lâm liền có thể nghỉ ngơi.

Nếu như hôm nay muốn leo lên đỉnh núi, kia thật là muốn nàng mệnh.

Trần Nghị ngẩng đầu nhìn về phía mênh mông dãy núi tuyết trắng mênh mang đỉnh núi.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên ngọn núi, băng tuyết chiếu Xạ Nhật ánh sáng, Kim Lượng một mảnh.

Ngàn năm Tuyết Liên. . .

"Đi thôi." A Đại tiếp tục cất bước.

Hai người cùng sau lưng hắn, hướng sơn lâm đi ra ngoài.

Vừa đi không bao xa.

A Đại lỗ tai khẽ nhúc nhích, đột nhiên giữ chặt hai người, trốn ở phía sau cây.

"Sơn Thần lại trở về rồi sao?" Trần Huỳnh nhỏ giọng hỏi.

A Đại ánh mắt hữu lực nhìn Trần Huỳnh một chút.

Trần Huỳnh vội vàng im lặng.

Ba người trốn ở thô to phía sau cây, một cử động nhỏ cũng không dám.

Ước chừng qua mấy hơi.

"Tất tiếng xột xoạt tốt. . ."

Bên kia đỉnh núi bên kia đột nhiên truyền đến một trận nhỏ vụn tiếng bước chân.

Có người!

Trần Huỳnh cùng Trần Nghị liếc nhau..