Chương 49: Li! 2

Chương 49: Li! 2

Mà lại đối phương nhân số còn không ít.

"Sưu sưu sưu. . ."

Mấy đạo tiếng bước chân từ nơi không xa truyền đến.

Trần Huỳnh Trần Nghị cùng A Đại đồng thời ngừng thở, thả chậm hô hấp tốc độ.

Rất nhanh.

Một đội năm người đội ngũ xuất hiện tại núi rừng bên trong.

Trên người bọn họ đều mặc cùng sơn lâm cây cối cực kỳ tương tự lục sắc bào áo khoác, bước chân nhanh chóng, yên tĩnh im ắng.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh trong lòng giật mình.

Năm người này bên trong có võ lâm cao thủ.

Bọn hắn là ai?

Ngay tại trong lòng ba người phỏng đoán thời điểm.

Năm người kia bên trong một cái bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn về phía ba người chỗ ẩn thân.

"Người nào!"

Trong lòng ba người giật mình.

Không được!

Bị phát hiện!

A Đại trực tiếp cao giọng hô: "Chúng ta là lên núi hái thuốc!"

Núi rừng bên trong.

Năm cái người mặc lục sắc bào áo khoác người bên trong, dẫn đầu cái kia thầm thì trong miệng một câu.

"Hái thuốc?"

"Thanh âm này làm sao nghe có chút quen thuộc. . ."

Ra

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh nhìn về phía A Đại.

Không biết nên không nên ra ngoài.

A Đại hít sâu một hơi, đối hai người nhẹ gật đầu.

Hắn chậm rãi từ phía sau cây đi ra.

Trần Nghị đem trước đây không lâu mài tốt độc phấn giấu tại lòng bàn tay.

Ba người bước nhỏ bước nhỏ từ phía sau cây đi ra, cùng năm người kia đánh vừa đối mặt.

Vừa mới gặp mặt.

Đối diện có một người ngữ khí kinh nghi nói: "A Đại?"

A Đại tìm theo tiếng nhìn lại.

Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt.

A Đại sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

Lên tiếng người kia là trấn trên xếp hạng thứ hai hái thuốc hảo thủ.

A Đại ánh mắt đảo qua còn lại bốn người.

Thiết Sừ Đường!

A Đại trong lòng cảm giác nặng nề.

Còn lại bốn người chính là Thiết Sừ Đường người.

Dẫn đầu cái kia càng là trên trấn Thiết Sừ Đường phân đường chủ.

Danh xưng "Xuyên ruột đao" Vương Đại Sơn.

Nghe nói Vương Đại Sơn là Tam phẩm thực lực, dùng một tay hảo đao, thực lực cường đại.

Mà lại. . .

Nhớ tới một tháng trước sự tình, A Đại trong mắt nhiều xóa vẻ âm trầm.

Vương Đại Sơn nhìn chăm chú nhìn về phía A Đại cùng phía sau hắn Trần Nghị, Trần Huỳnh.

Hắn bỗng nhiên cười lạnh thành tiếng: "A Đại, ngươi không phải từ không dẫn người lên núi sao?"

"Làm sao đổi chủ ý rồi?"

"Hai người bọn họ chẳng lẽ cho ngươi mấy trăm lượng bạc?"

A Đại hít sâu một hơi: "Hai người bọn họ là thân thích của ta, lên núi tìm thuốc, ta dẫn bọn hắn đoạn đường."

Vương Đại Sơn cười lạnh một tiếng: "Thân thích?"

"Ngươi cự tuyệt chúng ta Thiết Sừ Đường, lại đáp ứng hai cái này mao đầu tiểu tử."

"Có phải hay không tại trong lòng ngươi, chúng ta Thiết Sừ Đường còn không có hai cái này mao đầu tiểu tử có mặt mũi?"

Vương Đại Sơn lời này vừa nói ra.

Phía sau hắn ba người khác đồng thời rút ra bên hông trường đao, thuốc cuốc.

Tràng diện lập tức liền giương cung bạt kiếm bắt đầu.

A Đại hai chân phân lập, bày ra một cái thô thiển quyền giá tử, cảnh giác nhìn xem Vương Đại Sơn.

"Ta A Đại muốn mang ai lên núi, liền mang ai lên núi."

"Cái này cùng ra bao nhiêu tiền không quan hệ."

Vương Đại Sơn xem xét A Đại một chút, đáy mắt hiện lên một vòng mịt mờ sát ý.

Hắn không có phát tác, mà là quay đầu đối còn lại ba người nói ra: "Thu lại."

Mặt khác ba cái Thiết Sừ Đường người thu hồi trường đao, thuốc cuốc.

Lúc này, Trần Huỳnh bỗng nhiên chú ý tới đối phương một người trong đó vác trên lưng lấy một cái trĩu nặng túi lớn.

Kia túi lớn hạ xuống dưới đáy bày biện ra hình tròn.

Liên tưởng đến vừa mới mênh mông Sơn Thần kêu to.

Trần Huỳnh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Nàng nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong nhiều xóa tức giận.

Bọn hắn chính là kẻ trộm ăn cắp trứng!

Vương Đại Sơn lạnh lùng nói với A Đại: "Chúng ta còn có việc, không cùng ngươi nói dóc."

"Chúng ta sau này còn gặp lại."

Đi

Vương Đại Sơn vẫy tay một cái, mang theo mấy người còn lại nhanh chóng đi xuống chân núi.

A Đại cảnh giác nhìn xem bọn hắn, lực chú ý từ đầu đến cuối không có rời đi Vương Đại Sơn.

Ngay tại Vương Đại Sơn cùng A Đại vị trí song song thời điểm.

"Xoạt!" một tiếng.

Một đạo sáng tỏ đao quang xẹt qua.

Vương Đại Sơn trong nháy mắt rút ra bên hông trường đao, một tay cầm đao, dưới chân một bước, cả người như mãnh hổ đánh tới.

Đầu đao gào thét một tiếng, bổ về phía A Đại.

A Đại trong lòng một mực cảnh giác.

Hắn cắn răng một cái, biết hôm nay sợ rằng không cách nào lành.

A Đại nhắm ngay thời cơ, hướng bên cạnh vừa trốn, khó khăn lắm tránh thoát Vương Đại Sơn chém tới đao.

Vương Đại Sơn gặp A Đại vậy mà có thể tránh thoát đao của mình, đầu tiên là lấy làm kinh hãi, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi bất quá là cả người cường thể tráng người hái thuốc."

"Một điểm võ nghệ sẽ không, có thể tránh thoát ta một cái đao pháp, đúng là khó được."

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không tránh thoát đằng sau. . ."

Vừa mới nói xong.

Vương Đại Sơn dưới chân phát lực, cả người bưu hãn dị thường đánh tới.

Hắn một tay mang theo đại đao, chém ngang chẻ dọc, đao pháp đại khai đại hợp.

"Đi mau!"

A Đại rút ra trên đùi cột tiểu đao sắc bén, cắn răng đối Trần Nghị cùng Trần Huỳnh nói.

Trần Huỳnh trong mắt lóe lên một vòng vội vàng chi sắc.

Nàng vừa định hô to.

Nhưng nghĩ đến âm thầm bảo hộ ám vệ có thể sẽ không ra.

Trần Huỳnh liền có chút nổi nóng.

Một bên Trần Nghị thì là tiến lên một bước, nói với Vương Đại Sơn: "Các hạ chậm đã!"

"Thế nhưng là Thiết Sừ Đường người?"

Vương Đại Sơn nghe nói như thế, trên tay đao pháp dừng lại.

Hắn hồ nghi nhìn về phía Trần Nghị: "Ngươi là người ở đâu?"

Trần Nghị mặt không đỏ tim không đập nói ra: "Tại hạ là Bàn Sơn thành 'Đỉnh đầu thương khung' Mã Kình Không Mã đường chủ dưới trướng người."

"Lần này lên núi, chính là nghe Mã đường chủ mệnh lệnh."

Nghe lời này.

A Đại trên mặt cũng lộ ra vẻ giật mình.

Hắn lui ra phía sau mấy bước, phẫn nộ nhìn về phía Trần Nghị cùng Trần Huỳnh.

Hai người này lại là Thiết Sừ Đường người!

Thua thiệt mình tín nhiệm bọn hắn như vậy, lại còn dẫn bọn hắn lên núi.

Vương Đại Sơn liếc qua A Đại, gặp A Đại lộ ra bộ dáng này, trong lòng hơi động, lập tức đối Trần Nghị tin ba thành.

Bất quá hắn không có tin hoàn toàn.

"Mã Kình Không để các ngươi hai cái mao đầu tiểu tử đến mênh mông dãy núi làm gì?"

Vương Đại Sơn trong mắt lộ ra một vòng vẻ hoài nghi.

Trần Nghị sắc mặt thở dài nói: "Đừng nói nữa."

"Thiếu chủ luyện chế vật kia, một vị chủ dược xảy ra vấn đề."

"Trách tội đến nhà ta đường chủ trên đầu, nhà ta đường chủ chịu dừng lại phạt, để cho ta hai người một lần nữa tiến mênh mông dãy núi, tìm kia vị chủ dược trở về."

Nghe lời này, Vương Đại Sơn nhãn châu xoay động.

Ánh mắt của hắn dò xét Trần Nghị: "Vậy tại sao Mã Kình Không không trực tiếp cho lão tử truyền tin, để các ngươi hai cái lén lút lên núi?"

Trần Nghị mặt không đỏ tim không đập nói: "Nhà ta đường chủ đây không phải vì mặt mũi nha."

Vương Đại Sơn nhẹ gật đầu, thu hồi đao, cười lớn một tiếng: "Nguyên lai là Bàn Sơn thành đường khẩu huynh đệ."

"Đều là nhà mình huynh đệ!"

Trần Huỳnh trong lòng vừa buông lỏng một hơi.

"Hoa" một tiếng.

Đao quang lóe lên.

Vương Đại Sơn rút đao ra khỏi vỏ, thẳng bổ về phía Trần Nghị đầu, cực kỳ đột nhiên, xuất thủ chính là đánh lén.

"Thiết Sừ Đường bên trong người nào không biết lão tử cùng Mã Kình Không quan hệ không được!"

"Các ngươi còn dám tại lão tử trước mặt xách hắn, đã hắn phái hai ngươi lên núi tìm thuốc, muốn đem công bổ quá."

"Vậy các ngươi liền chết cái này đi!"

"Lão tử liền muốn hỏng chuyện tốt của hắn!"

Vương Đại Sơn cười gằn.

Rộng lượng đầu đao trong chớp mắt liền tới đến Trần Nghị trước mặt.

Trần Nghị nhướng mày, cũng không né tránh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vương Đại Sơn dưới chân một cái lảo đảo, một đầu mới ngã xuống đất.

Hắn ngã trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn giãy dụa hai lần, bỗng nhiên kịp phản ứng: "Nhuyễn Cân Tán?"

"Ngươi cho ta hạ Nhuyễn Cân Tán?"

Trần Nghị không nói chuyện, tay phải vung lên.

Thổi phồng bột phấn thẳng đến Vương Đại Sơn mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

A

Núi rừng bên trong vang lên Vương Đại Sơn tiếng kêu thê thảm.

Sắc mặt hắn cấp tốc biến vàng, ngay sau đó biến bạch, cuối cùng lại trở thành màu đỏ, nùng huyết thuận cái mũi của hắn, con mắt chảy ra.

Bộ dáng cực kỳ khủng bố.

Bất thình lình một màn nhìn ngây người mấy người còn lại.

"Đường chủ!"

"Đường chủ!"

Vương Đại Sơn mang tới ba cái bang chúng hét lên kinh ngạc.

A Đại cầm tiểu đao, trong mắt cũng hiện lên một vòng kinh dị.

Ngay tại ba cái kia bang chúng muốn vọt qua tới thời điểm.

Trần Huỳnh trong ngực tìm thuốc chuột lại bắt đầu run rẩy không ngừng.

Núi rừng bên trong tiếng côn trùng kêu đột nhiên biến mất.

Trong rừng đám người đồng thời cảm giác thân thể lạnh lẽo, một cỗ băng lãnh, mang theo sát ý ánh mắt nhìn về phía bọn hắn.

Li.