Chương 50: Vạn thú gào thét! 1

Chương 50: Vạn thú gào thét! 1

Núi rừng nguyên thủy bên trong.

Yên lặng như tờ.

Cánh rừng trung ương tám người đột nhiên tất cả đều bất động.

Một cỗ ánh mắt lạnh như băng rơi vào trên thân mọi người.

Tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra một loại chỉ cần mình loạn động một chút, liền sẽ chết không có chỗ chôn cảm giác.

Kia mấy tên Thiết Sừ Đường người mắt lộ ra hoảng sợ.

Hô

Một cỗ gió lớn bỗng nhiên thổi qua trong rừng.

Một đạo bóng đen to lớn lướt qua, che đậy ánh nắng, trong rừng tia sáng trong nháy mắt tối xuống.

A

Hét thảm một tiếng.

Chỉ gặp một đạo nhanh đến mức thấy không rõ bóng đen từ Thiết Sừ Đường mấy người trên không bay qua.

Cái kia cõng bao tải hán tử bị bóng đen nắm lên.

Hắn hoảng sợ kêu vài tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

A

Hán tử thân thể ở giữa không trung đột nhiên bị cào rách thành khối vụn.

"Bành!" một tiếng.

Thi thể của hắn biến thành thịt nát, bị bóng đen ném đến cánh rừng bên trên.

Nóng hổi máu tươi hòa với tạng khí rơi xuống từ trên không, như là hạ một trận huyết vũ.

Mọi người tại đây trong lòng hoảng hốt, tất cả đều không dám động.

Bọn hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên trời.

Li

Một đạo bén nhọn đến cực điểm, ẩn chứa tức giận tiếng gào từ đỉnh đầu bóng đen trong miệng truyền ra.

Trần Nghị, Trần Huỳnh thấy rõ mênh mông dãy núi Sơn Thần bộ dáng.

Kia là một con trượng cao, toàn thân kim xán kim điêu.

Nó móc câu cong trạng kiên mỏ, đen bóng mà sắc bén, có hơn phân nửa mét dài, bén nhọn song trảo chộp vào thô to trên nhánh cây, móng trái hạ ôm lấy cái kia bao tải to.

Kim điêu móng phải bên trên dính đầy vết máu, ánh mắt băng lãnh, như là Cửu U hạ hàn khí, khiến người cảm thấy lạnh lẽo thần hồn.

Đám người chỉ là bị nó nhìn chăm chú lên, thân thể cũng nhịn không được run rẩy.

Đây chính là mênh mông dãy núi Sơn Thần?

Tốt

Thật lớn.

Trần Huỳnh nuốt một ngụm nước bọt, nhìn về phía kim điêu trong ánh mắt không khỏi cũng nhiều một vòng kính sợ.

Kim điêu ngồi xổm ở trên nhánh cây, lạnh lùng nhìn xem đám người.

Mấy hơi sau.

Mang Thiết Sừ Đường bang chúng lên núi cái kia người hái thuốc quỳ trên mặt đất, cái trán đụng địa không ngừng cúng bái.

"Sơn Thần đại nhân, ta cũng là bị buộc!"

"Là bọn hắn bức ta, nếu như ta không nghe theo, liền muốn giết cả nhà của ta!"

"Ta là thực sự không có biện pháp..."

Người hái thuốc không ngừng dập đầu, trong chớp mắt trên trán của hắn liền máu thịt mơ hồ một mảnh.

Nghe đồn mênh mông dãy núi Sơn Thần có nhân tính, từng nhiều lần đã cứu ngã xuống sườn núi người hái thuốc.

Những cái kia bị Sơn Thần đã cứu người, cảm kích Sơn Thần ân tình, dưới chân núi xây qua miếu thờ.

Bất quá cơ hồ tại miếu thờ xây thành cùng một ngày, Sơn Thần liền sẽ đem nó phá hủy.

Trên trấn lão nhân nói Sơn Thần không muốn bị người ở giữa hương hỏa.

Nó có mình tu hành đường.

Dạng này nghe đồn lưu truyền mấy trăm năm.

Trên trấn đám người phần lớn đối cung kính có thừa, tâm kính như thần.

Kia người hái thuốc liều mạng dập đầu, mưu toan cầu được Sơn Thần tha thứ.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Che khuất bầu trời bóng đen lướt qua.

"A!" hét thảm một tiếng.

Tên kia người hái thuốc bị tóm lên, ở giữa không trung sinh sinh bắt nứt.

Lâm ly máu tươi, tạng khí rơi đầy đất, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập ở trong rừng.

Vồ chết phía sau một người, kim điêu một lần nữa bay trở về vừa mới ngồi xổm trên nhánh cây, lạnh lùng nhìn xem đám người.

Nhìn thấy như thế hung tàn một màn.

Còn lại ba cái Thiết Sừ Đường bang chúng sắc mặt trắng bệch, hai chân run rẩy không ngừng.

Trần Nghị, Trần Huỳnh cùng A Đại nhìn thấy kim điêu như thế hung tàn kinh khủng, sắc mặt đều có khác biệt trình độ trắng bệch.

Kim điêu cái gì cũng không có làm, chỉ là ngồi xổm ở trên nhánh cây, lạnh lùng nhìn xem đám người.

Một cỗ vô hình áp lực liền áp bách tại mọi người trong lòng.

Nhất là kia ba tên Thiết Sừ Đường bang chúng, dọa đến kinh hồn táng đảm.

Mấy hơi sau.

"A!" một tiếng.

Trong đó một cái Thiết Sừ Đường bang chúng cũng không còn cách nào chịu đựng loại áp lực này, quát to một tiếng, liều mạng vận chuyển trong đan điền nội lực, thi triển khinh công, phi nước đại hướng trong rừng.

Sưu

Bóng đen lướt qua.

"A" lại là hét thảm một tiếng.

Kim điêu bay qua, tuỳ tiện liền đem nó bắt phân thành mấy khối.

Lại là một trận huyết vũ.

Khủng bố như thế một màn, triệt để dọa mềm nhũn còn lại hai người.

Bọn hắn xụi lơ trên mặt đất, thân thể một chút một chút run rẩy, nơi đũng quần chảy ra một bãi chất lỏng.

Kim điêu gặp còn thừa hai người xụi lơ trên mặt đất, trong mắt nhân tính hóa qua một vòng khinh thường.

Li

Kim điêu rít lên một tiếng, lần nữa bay ra.

Hai thân ảnh trong chớp mắt liền bị nó xé rách.

Đem Thiết Sừ Đường người giết chết.

Kim điêu rơi vào trên nhánh cây, lạnh lùng nhìn về phía Trần Nghị, Trần Huỳnh, A Đại ba người.

Trộm trứng một chuyện cùng ba người không quan hệ.

Trong lòng ba người tự nhiên có lực lượng, nhưng vẫn có chút sợ ý.

Cái này kim điêu nếu là lên cơn giận dữ, mặc kệ ngươi mọi việc, toàn diện giết sạch.

Vậy coi như xong đời.

Trần Nghị gặp kim điêu xem ra, nhướng mày, đem Trần Huỳnh bảo hộ ở sau lưng, trong tay gắt gao cầm thuốc bột cùng bình nhỏ.

Hắn không biết mình chế độc đối cái này súc sinh lông lá có tác dụng hay không.

Bởi vì cái này chim, thật sự là quá lớn...

Ngay tại kim điêu lạnh lẽo nhìn đám người thời điểm.

Trần Huỳnh bỗng nhiên tiến lên một bước, lách qua Trần Nghị, ngược lại đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

Nàng ngóc đầu lên, nhìn về phía kim điêu, nói ra: "Cũng không phải chúng ta trộm trứng."

"Trộm ngươi trứng người đã bị ngươi giết chết."

"Nếu như không có chúng ta ngăn cản bọn hắn, bọn hắn xâm nhập sơn lâm, nói không chừng ngươi bây giờ còn ở trên trời quấn đâu."

Trần Huỳnh mặc dù đồng dạng sợ hãi, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nhưng nàng lại kiên định ngăn tại Trần Nghị trước người.

Kim điêu ánh mắt di động, rơi trên người Trần Huỳnh, nhìn chằm chằm nàng.

Lúc này.

"Tốt tốt..."

Trần Huỳnh ngực trong quần áo đột nhiên nhô ra một cái đầu nhỏ.

Chính là toàn thân lông vũ màu xám nhỏ chim sẻ.

"Chiêm chiếp..."

Nhỏ chim sẻ từ Trần Huỳnh trong ngực chui ra ngoài, không có chút nào sợ nhìn về phía kim điêu.

"Chiêm chiếp..."

Nhỏ chim sẻ đối kim điêu kêu vài tiếng.

Kim điêu nhân tính hóa ánh mắt di động, rơi vào nhỏ chim sẻ trên thân.

Một con chim lớn một con chim nhỏ, ánh mắt giao lưu.

Nhỏ chim sẻ thỉnh thoảng kêu lên hai tiếng.

Mấy hơi sau.

Kim điêu nhìn chằm chằm Trần Huỳnh một chút, trên móng vuốt ôm lấy chứa trứng bao tải, thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh bay thẳng nhập bầu trời.

Cảm giác áp bách lập tức tiêu tán ở không.

Ba người sững sờ nhìn xem kim điêu bay khỏi bóng lưng.

Mấy hơi sau.

Trần Huỳnh, Trần Nghị, A Đại lúc này mới lấy lại tinh thần, phía sau lưng của bọn hắn đã ướt một mảnh.

Vừa mới đối mặt kim điêu lúc áp bách không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả.

Loại kia kinh khủng phảng phất khắc vào cốt tủy chỗ sâu.

Kia là nhân loại gặp được to lớn mãnh thú lúc, đáy lòng tự nhiên mà vậy toát ra sợ hãi.

Trần Huỳnh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không trung đã không có vừa mới vị kia mênh mông Sơn Thần thân ảnh.

"Thật là khủng khiếp..."

Nàng tự lẩm bẩm.

"Thu thu thu..."

Chim sẻ Tiểu Hôi bay lên, tại Trần Huỳnh trước mặt chuyển vài vòng, sau đó rơi xuống đầu vai của nàng.

"Chiêm chiếp..."

Nhỏ chim sẻ một bộ nhanh khen ta dáng vẻ.

Trần Huỳnh trên mặt hiển hiện một vòng tiếu dung, kinh hỉ nói: "Tiểu Hôi, ngươi vậy mà cùng mênh mông Sơn Thần nhận biết?"

"Chiêm chiếp!"

Nhỏ chim sẻ một mặt đắc ý, giơ lên móng vuốt nhỏ, phảng phất tại nói đây không tính là cái gì.

Trần Huỳnh đầy mặt tiếu dung..