Chương 50: Vạn thú gào thét! 2

Chương 50: Vạn thú gào thét! 2

Trần Nghị cũng lấy lại tinh thần đến, hắn gặp Trần Huỳnh đứng tại trước người hắn, hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên không khỏi nhiều xóa đỏ ửng.

A Huỳnh...

Trần Nghị hít sâu một hơi, thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía một bên A Đại.

A Đại cảm nhận được Trần Nghị ánh mắt, lập tức lui lại mấy bước, mặt lộ vẻ cảnh giác, tiểu đao trong tay lưỡi dao hướng về phía trước.

Trần Nghị chắp tay, cười nói: "A Đại ca, vừa mới ta kia là ngộ biến tùng quyền, kéo dài thời gian."

"Chúng ta cùng Thiết Sừ Đường mâu thuẫn cũng rất được vô cùng."

Trần Nghị không cảm thấy hắn vừa mới hành vi có gì không ổn.

Nhuyễn Cân Tán phát tác cần thời gian.

Nếu như không nói thứ gì, chỉ sợ A Đại đã thành vong hồn dưới đao.

So sánh nhân mạng tới nói, nói láo bất quá là ngộ biến tùng quyền thôi.

Trần Huỳnh quay đầu, nói với A Đại: "A Đại ca, chúng ta cùng Thiết Sừ Đường thật không phải cùng một bọn."

A Đại nằm ngang tiểu đao, nhìn chằm chằm Trần Nghị cùng Trần Huỳnh nhìn một lát.

Hắn nghĩ nghĩ, thu hồi tiểu đao, biểu lộ hòa hoãn nói: "Là ta nghĩ sai."

"Lúc ấy chuyện đột nhiên xảy ra, nếu như không phải ngươi mở miệng, chỉ sợ ta hiện tại đã chết."

A Đại không phải người ngu.

Hắn chỉ là suy nghĩ một chút liền minh bạch Trần Nghị ý tứ.

Trần Nghị cười cười, chắp tay đi một cái giang hồ lễ.

A Đại gật gật đầu, ánh mắt đảo qua trong rừng.

Trên mặt đất tán lạc máu tươi, tạng khí cùng chân cụt tay đứt.

Trần Huỳnh cũng nhớ tới đầy đất tàn chi, sắc mặt nàng bỗng nhiên tái đi, xoay người oa một tiếng phun ra.

Ọe

Trần Huỳnh nhả ào ào.

...

Một khắc đồng hồ sau.

Núi rừng nguyên thủy cuối cùng.

A Đại trong tay cầm mấy cây khô ráo cành khô, vùi đầu vào cháy hừng hực đống lửa bên trong.

Cành khô nhập lửa, dâng lên mấy đạo ánh lửa, hoả tinh vẩy ra.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh ngồi ở bên cạnh.

Trần Huỳnh sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, thần sắc có chút uể oải.

Nhìn thấy loại kia như như Địa ngục tràng diện, Trần Huỳnh trực tiếp đem trong dạ dày đồ vật nôn cái không còn một mảnh.

Đầy đất máu tươi, tàn chi, tạng khí.

Chỉ là hồi tưởng lại, Trần Huỳnh liền không nhịn được phát run.

Trần Nghị cầm trong tay một cái thạch cữu, mài lấy chống nôn tĩnh tâm thuốc.

Mài một trận, Trần Nghị đem thuốc đổ ra, bóp thành hoàn hình, đưa cho Trần Huỳnh.

Trần Huỳnh tiếp nhận, nuốt vào trong bụng, lúc này mới cảm giác dễ chịu một điểm.

A Đại điều chỉnh một chút đống lửa, từ bọc hành lý bên trong xuất ra một cái nhỏ nồi đồng, đỡ đến trên đống lửa, lại đi đến mặt đổ một chút nước.

"Chúng ta vận khí coi như không tệ."

"Sơn Thần đại nhân không có giận chó đánh mèo chúng ta."

A Đại một bên lộng lấy nước nóng, vừa hướng hai người nói.

Trần Huỳnh vừa nghe đến Sơn Thần đại nhân bốn chữ, lại liên tưởng đến trong rừng tràng diện máu tanh kia.

Ọe

Trần Huỳnh há miệng liền muốn nôn.

Trần Nghị tay mắt lanh lẹ, một tay bịt miệng của nàng.

Vừa uống thuốc, phun ra liền không có hiệu quả.

"Ngô ngô..."

Trần Huỳnh một trận giãy dụa.

Trần Nghị ngạnh sinh sinh để nàng nén trở về.

Chờ Trần Huỳnh chậm quá mức, nàng lúc này mới mắt lộ ra vẻ u oán, giơ tay muốn đánh.

Trần Nghị làm bộ né một chút.

Trần Huỳnh thu tay lại, lườm hắn một cái.

A Đại bỏ qua hai cái này người thiếu niên đùa giỡn, hắn nhìn về phía băng tuyết bao trùm dãy núi, nghiêm mặt nói: "Ngày mai chúng ta liền lên núi."

"Hi vọng có thể tìm tới ngàn năm Tuyết Liên."

Nghe nói như thế, Trần Nghị cũng nhìn về phía băng tuyết dãy núi, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn nhất định sẽ tìm tới ngàn năm Tuyết Liên.

Cùng lắm thì đạp biến mỗi cái đỉnh núi, rồi sẽ tìm được.

Huống chi...

Trần Nghị liếc qua núp ở bên cạnh đống lửa tìm thuốc chuột.

Thiết Sừ Đường tìm thuốc chuột nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Trần Huỳnh phát giác được Trần Nghị biểu lộ, ánh mắt hơi trầm xuống.

Ba người dán núi rừng nguyên thủy bắt đầu nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Đăng gần nửa ngày núi, Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đã có chút tinh bì lực tẫn.

A Đại vì ngày mai có thể lên núi tìm kiếm ngàn năm Tuyết Liên, cũng cố ý khống chế thể lực.

Ba người vây quanh đống lửa, lẳng lặng nghỉ ngơi.

Khoảng cách ba người ngoài mười trượng, một gốc thô dày đại thụ rậm rạp trên tán cây.

Một bộ váy đen Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh ngồi ở trên nhánh cây, đứng xa xa nhìn Trần Nghị cùng Trần Huỳnh.

Trong tay hai người riêng phần mình cầm một khối khô cứng bánh, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

"Sư phó, ngày mai Thiếu chủ bọn hắn muốn lên núi tuyết, chúng ta theo ở phía sau, có thể hay không quá rõ ràng?" Thần Đại Thanh Ninh nuốt khô cứng bánh nói.

Tần Nhất thản nhiên nói: "Đi theo, cách xa một chút."

"Vừa vặn luyện một chút khinh công của ngươi thân pháp."

Thần Đại Thanh Ninh nhẹ gật đầu, nhai lấy khô cằn bánh.

Nàng mặt không biểu tình, đóng vai lấy một hợp cách ám vệ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đợi cho buổi chiều, trời chiều xế chiều.

Màu vỏ quýt hào quang lượt nhiễm thiên khung, chiếu rọi tại trên tuyết sơn.

Bầu trời một mảnh xích hồng.

Trần Huỳnh ngẩng đầu nhìn về phía núi tuyết, hô hấp lấy hơi lạnh không khí, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ vui thích.

Nơi này núi tuyết chi cảnh, thật đẹp.

Trần Nghị một bên cọ xát lấy độc thảo, một bên nhìn về phía dãy núi.

Hắn lúc này cũng không có Trần Huỳnh loại kia tán thưởng tự nhiên vẻ đẹp tâm tình, có chỉ là suy tư nên như thế nào leo lên đỉnh núi.

Đại khái qua gần nửa canh giờ.

Trên bầu trời đột nhiên truyền đến hai đạo tiếng vỡ vụn.

"Ba ba!"

Cái này hai đạo tiếng vang đinh tai nhức óc, phảng phất thiên địa thanh âm.

Cả kinh Trần Nghị ba người đồng thời đứng dậy, hoảng sợ nhìn về phía bầu trời.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Sét đánh sao?" Trần Huỳnh khuôn mặt nhỏ có chút trắng bệch nói.

Trần Nghị cùng A Đại không nói chuyện, hai người chỉ là nhìn chằm chằm bầu trời nhìn.

Đột nhiên.

Li

Một đạo trực trùng vân tiêu to rõ chim hót từ đỉnh tuyết sơn bên trên truyền ra.

Xoạt

Mênh mông dãy núi Sơn Thần phóng lên tận trời, hai cánh mở rộng, bay lượn với thiên.

Kim điêu tiếng kêu bên trong tràn đầy vui sướng.

"Hô hô..."

Hai cánh thông gió, tiếng gió rít gào.

Bóng đen to lớn không ngừng từ ba người đỉnh đầu bay qua.

Ngay tại Trần Huỳnh ba người ngẩng đầu nhìn lúc.

Một bên nhỏ chim sẻ cũng bay lên, ngồi xổm ở Trần Huỳnh trên đầu, chiêm chiếp réo lên không ngừng.

Nó tiếng kêu bên trong đồng dạng để lộ ra vui sướng chi ý.

Trần Huỳnh có chút mờ mịt, hỏi: "Tiểu Hôi, chuyện gì xảy ra?"

"Chiêm chiếp..."

Nhỏ chim sẻ kêu vài tiếng.

Trần Huỳnh nhướng mày.

Chuyện tốt.

Chỉ biết là là chuyện tốt, nhưng cụ thể không rõ ràng là chuyện gì tốt?

Đây coi là cái gì...

Trần Huỳnh cúi đầu nhìn thoáng qua tìm thuốc chuột.

Chỉ gặp con kia chuột thân thể run rẩy không ngừng, một bộ bị hù dọa bộ dáng.

Trần Huỳnh nhất thời có chút không nói gì.

Núi rừng bên trong.

Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh đồng dạng ngẩng đầu nhìn lên trời, trong mắt mang theo rung động.

"Vừa mới đó là cái gì?" Thần Đại Thanh Ninh nhỏ giọng nói.

Tần Nhất không biết.

Nàng cặp kia thu thuỷ bình tĩnh đôi mắt nhìn chăm chú Thương Thiên.

Chẳng biết tại sao.

Nàng cảm giác tu vi võ đạo của mình, Nhất phẩm cảnh giới có chút buông lỏng.

Một loại không hiểu cảm giác từ nàng trong lòng dâng lên, phảng phất giữa thiên địa nhiều chút nhìn không thấy sờ không tới đồ vật.

Mênh mông dãy núi Sơn Thần bay một lát, phát tận tâm bên trong tâm tình vui sướng, lúc này mới vỗ cánh bay trở về đỉnh núi.

Mà theo Sơn Thần về tổ.

Rậm rạp núi rừng nguyên thủy bên trong, đồng thời vang lên liên tiếp thú rống.

Rống

Ngao

"Lên tiếng..."

Trong lúc nhất thời, sơn lâm sôi trào, mặt đất chấn động.

Trần Nghị ba người tới gần bên rừng, một mặt khiếp sợ nhìn xem mình lúc đến phương hướng.

"Hoa..." một tiếng.

Nương theo từng tiếng thú rống vang vọng sơn lâm, vô số con chim tước đằng không mà lên, kinh hoảng tứ tán bay đi.

Tiếng rống chấn thiên, chân chính vạn thú gào thét!

Liền ngay cả Trần Huỳnh bên chân tìm thuốc chuột đều kích động nguyên địa đảo quanh, chi chi trực khiếu.

Phảng phất cái này hai tiếng đến từ thương khung oanh minh đối bọn chúng tới nói, là thiên đại tin vui..