Chương 51: Tiểu Phúc tra án! 1

Chương 51: Tiểu Phúc tra án! 1

Ngày hai mươi mốt tháng sáu.

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Trần Diệp thả ra trong tay tin.

Tin đuôi viết thời gian là ngày mười chín tháng sáu.

Nói cách khác, hai ngày trước, Trần Nghị cùng Trần Huỳnh hành tẩu quan ngoại, chọc phải quan ngoại thế lực Thiết Sừ Đường?

Bất quá có Tần Nhất âm thầm thủ hộ, sẽ không có sự tình.

Hôm qua tăng thêm hôm nay, hai ngày quá khứ.

Nghĩ đến, hiện tại Trần Nghị cùng Trần Huỳnh hẳn là tại mênh mông trong dãy núi.

Trần Diệp ngồi thẳng lên, phía sau lưng dán tại cái ghế chỗ tựa lưng bên trên.

"Cộc cộc. . ."

Ngón tay hắn gõ nhẹ mặt bàn, như có điều suy nghĩ.

Trần Diệp trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, sử dụng Quan Tinh Thất."

đinh

【  lúc đến buổi trưa, liệt nhật treo cao, phổ chiếu tứ phương, túc chủ ngươi từ ánh nắng biến hóa bên trong có rõ ràng cảm ngộ, thiên địa chí lý đều hiện ở nhữ mắt! 】

đinh

【  ngươi từ liệt nhật phổ chiếu thiên tượng bên trong biết được Dục Anh Đường đám người hôm nay vận thế biến hóa! 】

【  Tiểu Phúc: Chênh lệch, trọng án phát sinh, nghi ngờ trùng điệp 】

【  Trần Đại Minh: Cát, cố thủ trong nhà, bình an vô sự 】

【  tiểu Liên: Bên trong, lòng có chán ghét 】

【  Tôn Thắng: Cát, mang theo nhà mang miệng, nhận tổ quy tông 】

. . .

【  Trần Huỳnh: Chênh lệch, mệt mỏi bôn ba 】

【  Trần Nghị: Cát, tâm nguyện cuối cùng thành 】

【  Trần Vũ: Bên trong, sách Mã Thiên nhai, giai nhân làm bạn 】

【  Trần Linh: Cát, du lịch giang hồ, đạt được ước muốn 】

. . .

【  Trần Cửu Ca: Cát, vô sự phát sinh 】

【  Trần Thực: Đại cát, nhân quả liên luỵ, trạch dày cả đời 】

Trần Diệp ánh mắt đảo qua hiện lên ở trước mặt màn ánh sáng màu xanh lam, nỗi lòng lo lắng nhẹ nhàng thở ra.

Cái này Quan Tinh Thất, hắn chỉ có thể ở Dục Anh Đường bên trong thời điểm mới có thể sử dụng.

Trần Diệp rời nhà trong khoảng thời gian này, hắn không cách nào xem xét bọn nhỏ cát hung tình trạng.

Gặp Trần Nghị, Trần Huỳnh vô sự.

Trần Diệp tiện tay đem tin đưa cho tiểu Liên.

"Không sao."

Trần Diệp bưng lên bên cạnh bàn chén trà, khẽ nhấp một cái, hương trà nồng đậm, thấm vào ruột gan.

Hắn nhìn chăm chú lên hệ thống màn ánh sáng màu xanh lam, nhìn chăm chú Tiểu Phúc phía sau cát hung điềm báo từ.

Trọng án phát sinh, nghi ngờ trùng điệp?

Ý là sẽ có bản án phát sinh sao?

Trần Diệp hơi híp mắt lại, nhìn về phía Dục Anh Đường trong viện.

Mấy đứa bé trong sân truy chạy đùa giỡn, Tiểu Phúc mang theo Tôn Thông lần lượt nhận thức.

Tiểu Phúc nhân tiểu quỷ đại, rõ ràng chỉ so với Tôn Thông đại học năm 4 tuổi, lại như cái tiểu đại nhân, ông cụ non mang theo hắn hô người.

Trần Diệp trên mặt không khỏi nở nụ cười, trong mắt lộ ra một vòng ấm áp.

Dạng này kỳ thật cũng rất tốt. . .

Ngay tại Trần Diệp lúc cảm khái.

Trên đường đột nhiên truyền đến một trận tiếng gào.

"Không xong!"

"Không xong!"

"Dương Huyện lệnh bị người ám sát!"

"Nhanh đi nhìn a. . ."

"Tống Bộ đầu đem hung thủ bắt lấy, vậy mà dưới ban ngày ban mặt ám sát Dương Huyện lệnh, đúng là điên!"

Người đi trên đường nghe nói như thế, tất cả đều lấy làm kinh hãi.

Dư Hàng Huyện lệnh bị người ám sát rồi?

Nói đùa cái gì.

Đây chính là quan ngũ phẩm viên a!

Chẳng lẽ lại có giang hồ trộm cướp dùng võ phạm cấm?

Mọi người mặt lộ vẻ nghi hoặc, đồng thời trong lòng thở dài.

Dương Huyện lệnh thế nhưng là một cái thanh quan, yêu dân như con.

Êm đẹp, hắn vì sao lại bị ám sát đâu?

Ở tại đầu đường cuối ngõ bách tính cũng đều nhao nhao đẩy cửa ra, hướng ra phía ngoài nhìn quanh, trong mắt mang theo hiếu kì.

Chỉ gặp có mấy người tại đường phố bên trên chạy tới chạy lui, không ngừng lặp lại vừa mới.

Dư Hàng Huyện lệnh bị ám sát rồi?

Trần Diệp nghe nói như thế, buông xuống trong tay chén trà.

Hắn liên tưởng đến Tiểu Phúc cát hung điềm báo từ, vừa muốn mở miệng.

Liền nghe đến trong viện Tiểu Phúc quát to một tiếng: "Cha, Xuân Đào tỷ tỷ, ta đi nha môn!"

Tại trong phòng bếp bận rộn Xuân Đào nghe vậy sững sờ.

Nàng vội vàng từ trong phòng bếp nhô đầu ra: "Tiểu Phúc, ngươi đi nha môn làm gì?"

"Dương gia gia bị người ám sát, ta muốn đi tra án, ta muốn đi bắt được hung thủ!"

Tiểu Phúc một thân áo đỏ, nhỏ chau mày, hai tay chống nạnh, phấn điêu ngọc trác trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy hai chữ "Sinh khí" .

Nàng bái sư Dư Hàng huyện bộ đầu Tống Thương Kiệt, trong khoảng thời gian này luôn luôn đi huyện nha học võ.

Một tới hai đi, đi nhiều lần, tự nhiên sẽ đụng vào Dư Hàng huyện Huyện lệnh Dương bá mây.

Dương bá mây ngoài năm mươi tuổi, dưới gối không con, đối tiểu hài tử rất là yêu thích.

Thường xuyên mang một chút điểm tâm nhỏ đưa cho Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc đối cảm nhận rất tốt.

Tiểu Phúc bái sư Tống Thương Kiệt về sau, lợi dụng tiểu bộ khoái tự xưng.

Hiện tại Dương Huyện lệnh lại bị người ám sát, trong nội tâm nàng tinh thần trọng nghĩa dâng lên, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

Cùng người trong nhà gào một cuống họng, Tiểu Phúc nhanh chân liền chạy.

Nàng vừa chạy đến cổng.

"Bành!" một tiếng.

Tiểu Phúc đâm vào trên người một người.

"Ai u."

"Ai nha. . ."

Hai đạo tiếng kinh hô đồng thời vang lên.

Trần Cửu Ca cau mày, xoa nhẹ hai lần mình tròn vo bụng, bị đụng nhe răng nhếch miệng.

Tiểu Phúc cũng xoa trán của mình, quyết lên miệng nhỏ.

Nàng thật nhanh xoa nhẹ hai lần, liền muốn ra bên ngoài chạy.

Hôm nay tiểu Liên tỷ trở về, nàng nếu như bị tiểu Liên tỷ bắt được, liền đi không thành.

"Cửu ca, ngươi mau tránh ra." Tiểu Phúc hô.

Trần Cửu Ca gặp Tiểu Phúc lại hướng mình vọt tới, vội vàng bên cạnh một chút thân thể.

Miệng hắn mở ra nói ra: "Tiểu Phúc, đằng sau là. . ."

Trần Cửu Ca lời còn chưa nói hết.

Chỉ nghe "Đông. . ." một tiếng.

"Ai nha. . ."

Tiểu Phúc lại đụng vào một người.

Trên cánh tay vác lấy giỏ rau Trần Thực một mặt mờ mịt vào cửa.

Tiểu Phúc đụng đầu vào hắn trên thân.

Cũng may Tiểu Phúc vừa chạy mấy bước, bốc đồng không lớn, không phải đoán chừng Trần Thực cũng muốn kêu lên đau đớn.

"Tiểu Phúc, ngươi vội vã như vậy muốn đi làm gì?"

Trần Thực có chút bất đắc dĩ nói.

"Ta muốn đi nha môn, thập ca, ngươi không nên cản ta nha. . ."

Tiểu Phúc vội vội vàng vàng nói.

Lúc này, trong nội viện truyền ra Trần Diệp thanh âm bình tĩnh.

"Tiểu thập, ngươi đuổi theo Tiểu Phúc cùng đi nha môn."

"Trên đường nhìn xem nàng điểm, đừng dập đầu đụng phải."

"A?" Trần Thực một mặt mờ mịt: "Ta?"

Gặp Trần Diệp lên tiếng.

Trần Cửu Ca từ Trần Thực trên cánh tay tiếp nhận giỏ rau, vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói: "Đi thôi thập đệ."

"Đợi chút nữa làm tốt cơm, ta sẽ cho ngươi lưu một phần."

"Thập ca đi mau, không phải liền đi chậm."

Không đợi Trần Thực kịp phản ứng.

Tiểu Phúc kéo lại Trần Thực cánh tay, mang theo hắn hướng nha môn chạy tới.

Trần Thực tùy ý Tiểu Phúc lôi kéo hắn đi nha môn, một mặt mộng bức.

Không phải. . .

Ta trở về còn phải giúp đỡ nấu cơm đâu.

Đi nha môn làm gì?

. . .

Lúc này.

Dư Hàng huyện nha trong trong ngoài ngoài vây quanh một vòng lớn người.

Dư Hàng huyện bách tính đứng tại công đường bên ngoài, không ngừng hướng vào phía trong nhìn quanh.

Huyện nha công đường bên trong, trên mặt đất quỳ hai người.

Một nam một nữ.

Nam khuôn mặt thô kệch, thân hình khôi ngô, xem xét chính là khí lực sung túc hạng người.

Hắn nhìn qua ước chừng hai mươi mấy tuổi, một thân vải thô áo gai cách ăn mặc, không phải phú hộ xuất thân.

Nam nhân bị hai ngón tay phẩm chất dây gai trói thành một cái bánh chưng.

Sắc mặt hắn âm trầm, mắt lạnh nhìn viết có "Gương sáng treo cao" bốn chữ lớn bảng hiệu, trên mặt mỉa mai.

Nam nhân bên phải cách đó không xa, quỳ một nữ tử.

Nữ tử dung mạo duyên dáng, ngày thường một trương mặt trứng ngỗng, làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, con mắt to mà tròn, đôi mắt chớp động ở giữa để lộ ra một vòng điềm đạm đáng yêu chi ý.

Nàng quần áo lộng lẫy, mặc chính là gấm vóc, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, một đầu theo búi tóc, sợi tóc đen nhánh bóng loáng.

Nữ tử quần áo có chút lộn xộn, cầm trong tay của nàng một khối khăn trắng, trong mắt rưng rưng, hốc mắt đỏ lên, hiển nhiên là khóc qua.

Đối mặt công đường, nàng thỉnh thoảng dùng khăn trắng lau nước mắt của mình, trong mắt thỉnh thoảng toát ra vẻ thống khổ.

Hai người phía trước, bày biện một bộ vải trắng bao trùm thi thể.

Nha môn bên ngoài bách tính nhìn xem hai người này, chú ý tới trên người bọn họ đều có dính khác biệt trình độ máu tươi.

Lúc này công đường bên trong bầu không khí phá lệ nặng nề..