Chương 51: Tiểu Phúc tra án! 2

Chương 51: Tiểu Phúc tra án! 2

Dư Hàng huyện bộ đầu Tống Thương Kiệt đứng tại bình thường Dương Huyện lệnh thăng đường bàn trà trước, khuôn mặt hắc đến giống như đáy nồi.

Hắn đáy mắt mang theo sắc bén lãnh ý, xem kĩ lấy đường hạ một nam một nữ.

Công đường hai bên đứng đấy biểu lộ nghiêm túc bộ khoái.

Nha môn bên ngoài, dân chúng đối quỳ gối trên công đường một nam một nữ không ngừng chỉ trỏ.

"Nhường một chút. . ."

"Nhường một chút. . ."

Trong đám người đột nhiên truyền đến một đạo hồn nhiên dễ nghe thanh âm.

Mọi người cúi đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc áo đỏ tiểu cô nương phí sức từ trong đám người chen qua.

Trong tay nàng còn lôi kéo một thiếu niên tay.

Tiểu Phúc cùng Trần Thực từ trong đám người chen qua, trực tiếp xuyên qua công đường trước.

"Sư phó!"

Tiểu Phúc nhìn thấy Tống Thương Kiệt, vội vàng hô một tiếng.

Tống Thương Kiệt nhìn thấy Tiểu Phúc, nhướng mày: "Tiểu Phúc?"

"Ngươi tới làm gì?"

"Mau trở về."

Tiểu Phúc lắc đầu, quát: "Ta là tới tra án, là ai giết Dương gia gia?"

Tiểu cô nương một bộ áo đỏ, đứng tại công đường trước, ngưng lông mày quát nhẹ, chính khí mười phần.

Mọi người tại đây nhìn thấy cái này màn, không khỏi đều có chút kinh ngạc.

Qua hai hơi, mọi người mới kịp phản ứng.

Tống Thương Kiệt lấy lại tinh thần, không có trách cứ Tiểu Phúc.

Hắn trước tiên, ngược lại là trong lòng than nhẹ một tiếng.

Tống Thương Kiệt biết rõ Tiểu Phúc tính tình bản tính, cố chấp đồng thời lại có đầy ngập nhiệt tình.

Nếu như Tiểu Phúc là thân nam nhi, có lẽ về sau có thể đi vào Lục Phiến Môn, tạo ra một phen công lao sự nghiệp.

"Tốt, lão Ngũ, đem Tiểu Phúc đưa đến một bên."

"Nàng đã muốn nhìn, liền để nàng đứng ngoài quan sát đi."

Tống Thương Kiệt ngữ khí có chút hòa hoãn nói.

Rõ

Một cái bộ khoái từ hai bên ra khỏi hàng, kéo lại Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc vừa định túm Trần Thực.

Cái kia gọi là lão Ngũ bộ khoái liền nhỏ giọng nói ra: "Công đường trọng địa, để ngươi tiến đến đã coi như là bộ đầu đặc chuẩn."

"Để ngươi thập ca ở bên ngoài nhìn xem là được."

Nghe nói như thế, Tiểu Phúc lúc này mới nhẹ gật đầu, có chút ngượng ngùng quay đầu nói với Trần Thực: "Thập ca, công đường trọng địa, ngươi không thể vào."

Trần Thực gãi đầu một cái, cười nói: "Không có việc gì, loại địa phương này ta cũng chưa hề không nghĩ tới tiến đến."

Nói xong, Trần Thực xem xét một vòng, tìm một cái tốt nhất quan sát thị giác, lẳng lặng nhìn về phía công đường bên trong.

Tên là lão Ngũ bộ khoái mang theo Tiểu Phúc đứng ở bên cạnh.

Tống Thương Kiệt sắc mặt đen nhánh, lông mày đứng đấy, ánh mắt băng lãnh.

Bên cạnh hắn thì là Dư Hàng huyện sư gia cùng Dương Huyện lệnh phu nhân.

Một cái tuổi tác cũng có chừng năm mươi lão phụ nhân.

Tống Thương Kiệt ánh mắt đảo qua công đường bên ngoài bách tính, đảo qua quỳ xuống đất một nam một nữ, đảo qua đồng liêu bộ khoái.

Trong lòng của hắn hơi trầm xuống.

Dư Hàng Huyện lệnh bị ám sát.

Quan ngũ phẩm viên bỏ mình.

Đây chính là đại sự.

Nếu như tra không ra cái như thế về sau, chỉ sợ cả huyện nha đều muốn gặp phủ doãn đại nhân trách phạt.

Can hệ trọng đại.

Tống Thương Kiệt đành phải gọi tới trong huyện bách tính, cùng nhau quan sát thẩm phán quá trình.

Chuyện này mặc dù rất lớn, nhưng cũng may phá án và bắt giam độ khó cũng không lớn.

Hung thủ giết người chính là công đường trước quỳ hai người.

Dương Huyện lệnh thời điểm chết, trong miệng từng phát ra một đạo kêu thảm.

Cơ hồ là kêu thảm vừa truyền ra đi, huyện nha bên trong hộ vệ liền vọt tới trong phòng.

Đem một nam một nữ này chắn vừa vặn.

Nói cách khác, hung thủ ngay tại trong hai người.

Thậm chí có thể nói, hung thủ chính là hai người bọn họ.

Tống Thương Kiệt ánh mắt đảo qua đám người, thanh âm uy lẫm nói: "Bớt nói nhiều lời."

"Bản bộ đầu cũng không hiểu những lời khách sáo kia."

"Sự tình chính như mọi người thấy."

Mặt đen bộ đầu Tống Thương Kiệt chỉ một ngón tay, chỉ hướng trên mặt đất vải trắng đóng thi Dương bá mây.

"Chúng ta Dư Hàng huyện Huyện lệnh Dương Huyện lệnh hôm nay buổi sáng bị người ám sát."

"Việc này can hệ trọng đại."

"Hộ vệ lúc chạy đến, vừa vặn đem hai người ngăn chặn."

"Bản bộ đầu ngay trước chư vị bách tính, đồng liêu trước mặt, trước làm một lần thẩm phán."

"Đợi phủ doãn đại nhân đến, lại làm phán quyết."

Nghe nói như thế, công đường trước dân chúng quần tình xúc động.

"Tống Bộ đầu, ngươi nhất định phải bắt lấy hung thủ a!"

"Ghê tởm ác tặc, vậy mà hại chết Dương đại nhân!"

"Xem xét chính là người nam kia làm!"

Dân chúng đứng tại công đường trước, nhìn về phía trên mặt đất một nam một nữ ánh mắt, hận không thể đem hai người ăn sống nuốt tươi.

Dương bá mây quản lý Dư Hàng huyện rất được dân tâm, bách tính đối với hắn kính yêu có thừa.

Gặp dân chúng cảm xúc bị điều động, Tống Thương Kiệt tĩnh từ đám người lên men một phen, lúc này mới đưa tay chỉ đạo: "Yên lặng!"

"Đông đông đông. . ."

Còn lại bộ khoái cùng nhau dùng trong tay thủy hỏa côn nhanh chóng xao động mặt đất.

Công đường bên ngoài dân chúng dần dần không có thanh âm.

Tống Thương Kiệt nhìn về phía trên công đường một nam một nữ.

Hắn lạnh giọng nói ra: "Nghi phạm tấc vuông dương, ngươi hôm nay tại sao lại xuất hiện tại Dương Huyện lệnh trong phòng ngủ?"

"Làm chuyện gì, lại là như thế nào đem Dương Huyện lệnh sát hại, chi tiết đưa tới!"

Tên kia quỳ trên mặt đất nam nhân nghe nói như thế, khinh thường cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Tống Thương Kiệt trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt.

Tống Thương Kiệt lông mày đứng đấy, ánh mắt băng lãnh, nhìn thẳng hắn.

"he thối~~~ "

Tấc vuông dương ngẩng đầu, hướng một bên công đường trên mặt đất khạc một bãi đàm.

Tống Thương Kiệt trực tiếp giận dữ: "Miệt thị công đường, nặng đánh thập đại tấm!"

Vừa mới nói xong.

Hai bên bộ khoái cùng lên một loạt trước, đem tấc vuông dương đặt tại trên ghế dài, nâng tay lên bên trong thủy hỏa côn trùng điệp đánh tới.

"Bành bành bành!"

"Bành bành. . ."

Tấc vuông dương ghé vào trên ghế dài, cắn răng, một tiếng đều không có lên tiếng, trực tiếp khiêng mười hèo.

Mười tấm đánh xong.

Bộ khoái đem hắn một lần nữa ném lên mặt đất.

Tống Thương Kiệt lạnh lùng nói: "Tấc vuông dương, ta hỏi ngươi một lần nữa."

"Ngươi vì sao chui vào Dương Huyện lệnh phòng ngủ, lại là như thế nào sát hại hắn?"

"Nhanh chóng đưa tới, miễn cho chịu đựng da thịt nỗi khổ!"

Tên là tấc vuông dương nam nhân mười phần kiên cường.

Hắn cuộn cong lại thân thể, điều chỉnh tư thế, không để cho mình như chó nằm rạp trên mặt đất.

Tấc vuông dương điều chỉnh tư thế, ngồi dưới đất, cái mông kề sát đất.

Dù là hắn vừa mới bị nặng đánh mười cái đánh gậy, hắn vẫn như cũ một bộ người không việc gì dáng vẻ.

Bất quá hắn có chút co rúm khóe miệng bại lộ hắn đau đớn.

Tấc vuông dương thở dốc hai lần, lặng lẽ nhìn về phía Tống Thương Kiệt, thanh âm khàn giọng nói: "Vì sao chui vào Dương lão chó phòng ngủ?"

"Tự nhiên là vì giết hắn!"

Nghe nói như thế, công đường bên ngoài bách tính một tiếng kinh hô.

Tiểu Phúc nắm chặt nắm tay nhỏ, con mắt đỏ lên.

Dương gia gia đối nàng tốt như vậy, lại bị cái tên xấu xa này giết!

Trần Thực đứng tại công đường bên ngoài, buồn bực ngán ngẩm nhìn xem.

Báo thù?

Cái này có ý gì. . .

Công đường bên ngoài bách tính đồng loạt đỏ tròng mắt, đưa trong tay khắp nơi nhặt tảng đá, giữa trưa mua thức ăn rau quả ném về phía tấc vuông dương.

Trong chớp mắt, tấc vuông dương liền bị nện chó máu xối đầu.

Tống Thương Kiệt ánh mắt nghiêm túc, hít sâu một hơi nói: "Yên lặng!"

"Đông đông đông. . ."

Bọn bộ khoái lại cùng hô mấy tiếng yên lặng.

Dân chúng lúc này mới đình chỉ ném đồ vật hành vi.

Nhưng bọn hắn vẫn là phẫn nộ nhìn xem tấc vuông dương.

Một cái yêu dân như con thanh quan bị cái này cẩu vật giết.

Hắn thật đáng chết a!

Tống Thương Kiệt liếc qua bên cạnh cầm bút lông sư gia, nhẹ gật đầu.

Sư gia dính mực, bắt đầu viết công đường chứng tố.

Tống Thương Kiệt lần nữa nhìn về phía tấc vuông dương: "Ngươi vì sao muốn giết Dương Huyện lệnh?"

"Ngươi cùng Dương Huyện lệnh nhưng có thù?"

"Có thù?" Tấc vuông dương cười lạnh một tiếng.

Trong mắt của hắn trong nháy mắt đỏ bừng, cả giận nói: "Hắn đoạt thê tử của ta, đây là đoạt vợ mối hận!"

"Ta cùng cái này lão cẩu mối thù không đội trời chung!"

Nói xong, tấc vuông dương nhìn về phía bên cạnh cô gái trẻ tuổi, ánh mắt bi thống.

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

. . .

PS

Có độc giả hẳn là phát hiện, hiện tại mỗi ngày là canh một, canh một bốn ngàn chữ, so với trước kia mỗi ngày hai canh, canh một hai ngàn chữ kỳ thật cũng không có tra bao nhiêu.

Mọi người có thể nhìn xem mục lục số lượng từ, lão Ngưu tại cái này giải thích một câu..