Chương 52: Hai đoạn lời chứng, khó bề phân biệt tình tiết vụ án 1

Chương 52: Hai đoạn lời chứng, khó bề phân biệt tình tiết vụ án 1

Đoạt vợ mối hận?

Nghe nói như thế, công đường trong ngoài người nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Dương Huyện lệnh một thân thanh liêm, lại có loại sự tình này?

Bên cạnh nữ tử nghe nói như thế, thân thể run lên, trong mắt nàng rưng rưng, thê tiếng nói: "Ngươi không nên nói bậy!"

"Ta khi nào cùng ngươi cấu kết!"

Nói xong, nữ tử trong tay cầm khăn trắng, khóc ồ lên, một bộ bị oan không thấu dáng vẻ.

Tống Thương Kiệt sắc mặt đen nhánh, lạnh lông mày nộ trừng.

"Phương Thốn Dương, trên công đường, ngươi sao dám nói bừa!"

"Phương phu nhân là Dương Huyện lệnh mới nhập tiểu thiếp phu nhân, ngươi sao dám ngay trước Dương Huyện lệnh trên trời có linh thiêng nói loại lời này!"

Phương Thốn Dương ngồi dưới đất, liếc qua vải trắng khỏa thi Dương Huyện lệnh.

Hắn cười lạnh một tiếng nói: "Có gì không dám!"

"Đây là hắn thiếu ta!"

Phương Thốn Dương nhìn về phía một bên thút thít không chỉ nữ tử, nói ra: "Phương Bình là biểu muội ta."

"Ta hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã."

Hắn chợt nhìn về phía Dương Huyện lệnh thi thể, cắn răng nói: "Là hắn!"

Phương Thốn Dương mắt lộ ra cừu hận: "Cái này lão cẩu cưỡng đoạt biểu muội ta, nạp làm thiếp thất!"

"Ngươi nói bậy!"

Tống Thương Kiệt sau lưng Huyện lệnh phu nhân đột nhiên khóc quát: "Ngươi nói bậy!"

Nàng ngoài năm mươi tuổi, tóc mai hoa râm, khóe mắt tràn đầy nếp nhăn, vẻ già nua hiển thị rõ.

Huyện lệnh phu nhân một bên kịch liệt thở dốc một bên đỏ hồng mắt nói ra: "Lão phụ ta không thể sinh dục, nhiều năm chưa cho tiên phu sinh hạ một mà nửa nữ."

Nàng mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Tiên phu không quan tâm việc này, hai vợ chồng ta nhiều năm tương kính như tân."

"Nhưng lão phụ trong lòng ta hổ thẹn, đặc biệt tìm bà mối đem Phương thị cho tiên phu nạp làm thiếp thất."

"Ba sách sáu mời, đồng dạng chưa ít."

"Làm sao có thể nói là cưỡng đoạt?"

"Không tin, có thể gọi tới bà mối, gọi tới người Phương gia công đường đối chất!"

Huyện lệnh phu nhân khóc thành một cái nước mắt người, thanh âm đều đang phát run.

Chung quanh bách tính nghe lời này, trong lòng một trận rung động.

Dương Huyện lệnh thật sự là một người tốt a.

Nghèo hèn vợ không thể sinh dục, hai người vẫn như cũ tương kính như tân nhiều năm.

Phải biết, bất hiếu có ba, vô hậu vi đại a!

Loại sự tình này là phải bị người đâm Đoạn Tích lương xương!

Có thể nghĩ Dương Huyện lệnh đã từng bị qua trong nhà như thế nào áp lực.

Huyện lệnh phu nhân lời nói này nghe được chung quanh bách tính con mắt đỏ lên, trong lòng cảm động.

Không thiếu phụ người khóc ra tiếng, vì đó chung tình.

Tốt như vậy người, lại bị người hại chết, coi là thật đáng hận!

Lúc này.

Một bên tên là Phương Bình, không ngừng thút thít nữ tử cũng lau nước mắt, tiếng khóc nói: "Biểu ca, chúng ta hai nhà tuy nói ngày thường rất ít đi lại, tình cảm không sâu."

"Nhưng cũng coi như có thân thích tình nghĩa, ngươi vì sao như thế hại ta?"

"Sao nói ta cùng ngươi có tư tình?"

Nói, Phương Bình tiếng khóc lớn hơn, một mặt dáng vẻ ủy khuất.

Nàng tướng mạo vốn cũng không chênh lệch, như thế vừa khóc, càng là lê hoa đái vũ, như là bị mưa xuân đánh qua hoa đào.

Trong lúc nhất thời, thấy người chung quanh phát ra từ nội tâm đồng tình nữ tử này.

Huyện lệnh phu nhân cùng tiểu thiếp đồng thời mở miệng, trong lúc nhất thời bách tính xúc động.

"Đánh chết tên súc sinh này!"

"Phạm vào án, còn nói hươu nói vượn, loại người này nên đánh lên năm mươi đại bản!"

"Dương Huyện lệnh tốt như vậy một người, ngươi làm sao nhịn tâm giết hắn a. . ."

Công đường bên ngoài bách tính kích động giận dữ mắng mỏ.

Tống Thương Kiệt nhìn thoáng qua bách tính, giơ tay lên ra hiệu dân chúng yên lặng.

"Đông đông đông. . ."

Chung quanh bộ khoái cùng nhau gõ lên thủy hỏa côn.

Mấy hơi về sau, xúc động phẫn nộ dân chúng lúc này mới tỉnh táo lại.

Nhưng bọn hắn vẫn là hốc mắt đỏ lên, tức giận đến thân thể run rẩy.

Tống Thương Kiệt trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau Phương Thốn Dương: "Phương Thốn Dương, ngươi đem hôm nay chuyện phát sinh, chi tiết đưa tới."

"Làm sao tiến huyện nha, làm sao chui vào Dương Huyện lệnh phòng ngủ, lại là như thế nào sát hại Dương Huyện lệnh!"

"Ngươi dám làm chẳng lẽ không dám nói sao?"

Phương Thốn Dương hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu nói ra: "Lão tử dám nói, liền sợ các ngươi không dám nghe!"

Nói xong, Phương Thốn Dương cắn răng êm tai nói:

"Lão tử buổi sáng tìm tới huyện các ngươi nha bếp sau đầu bếp, nói là Phương Bình biểu ca, trong nhà có chút việc tư muốn bàn giao nàng."

"Đầu bếp kia tham tài, ta cho hắn bốn lượng bạc mới bằng lòng mang lão tử đi vào."

"Ta đi theo phía sau hắn, giả dạng làm làm giúp tiến vào huyện nha."

"Muốn lão tử nói, huyện các ngươi nha hộ vệ cũng đều là một đám lợn ngu si, tra đều không tra, phất tay liền để lão tử tiến đến."

"Trà trộn vào huyện nha, lão tử nghe ngóng một trận, mới biết được Phương Bình nơi ở."

"Ta bưng trà bánh, thẳng đến Phương Bình phòng ngủ, ta đẩy cửa đi vào, bên trong không có một ai."

Phương Thốn Dương nhìn chằm chằm Dương Huyện lệnh thi thể, cắn răng nói: "Ta biết biểu muội bây giờ không có ở đây trong phòng, ta đến chính là vì gặp nàng một mặt."

"Cho nên ta trốn ở dưới giường, chậm đợi nàng trở về phòng."

"Lão tử đợi đại khái một khắc đồng hồ, nàng mới trở về."

"Nàng mới vừa vào cửa, Dương lão chó liền cũng cùng theo vào."

"Hắn vừa tiến đến, liền đem Phương Bình té nhào vào trên giường, động thủ động cước, thoát khỏi y phục của nàng."

Phương Thốn Dương trong mắt lộ ra nồng đậm hận ý.

"Phương Bình cũng là lãng hóa, chủ động nghênh hợp, ban ngày ban mặt, không biết xấu hổ!"

Phương Thốn Dương nhìn về phía Phương Bình giận dữ mắng mỏ.

Nghe được bực này bí văn, công đường trong ngoài đều kinh hãi.

Dương Huyện lệnh như vậy thanh liêm một người, giữa ban ngày vậy mà. . .

Vậy mà bạch nhật tuyên dâm?

Tống Thương Kiệt cố ý giữ gìn Dương Huyện lệnh thể diện, quát: "Bớt nói nhiều lời!"

Phương Thốn Dương ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Không phải ngươi gọi lão tử nói sao?"

"Lão tử dám nói, các ngươi không dám nghe?"

"Các ngươi không cho lão tử nói, lão tử nhất định phải nói."

"Kia Dương lão chó bò lên giường, chỉ chốc lát liền cùng Phương Bình tiện nhân này tằng tịu với nhau bắt đầu."

"Lão tử ở gầm giường hạ nghe được nhất thanh nhị sở, các ngươi có thể hiểu được loại kia cảm thụ sao?"

Phương Thốn Dương con mắt xích hồng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta ngay tại dưới giường, nghe được nhất thanh nhị sở!"

"Nghe được nhất thanh nhị sở a!"

Phương Thốn Dương gầm thét.

Công đường trong ngoài trong lúc nhất thời đều yên lặng.

Đứng tại công đường cổng Trần Thực trừng mắt nhìn, đổi vị suy nghĩ, bỗng nhiên có chút có thể hiểu được Phương Thốn Dương.

Mình yêu thích nữ tử trên giường cùng người hành phòng sự.

Mà mình trốn ở dưới giường nghe.

Chậc chậc. . .

Trần Thực nhìn về phía Phương Thốn Dương trong ánh mắt nhiều xóa thương hại.

Phương Thốn Dương gào thét hai tiếng, hắn thở dốc nói: "Bất quá kia lão cẩu tuổi tác đi lên, thể lực không được."

"Cũng liền mười mấy hơi thở công phu, hắn an vị tại bên giường bất động."

"Lão tử từ dưới giường leo ra, rút ra trong ngực đao, nằm ngang ở trên cổ hắn."

"Chất vấn hắn tại sao muốn cưỡng đoạt Phương Bình!"

Nói đến đây, Phương Thốn Dương thanh âm có chút hòa hoãn nói: "Kia lão cẩu coi như phân rõ phải trái."

"Hắn nghe ta cùng biểu muội sự tình, trong lòng còn có áy náy, nhấc ngang cổ, nói việc đã đến nước này  mặc cho ta xử trí."

Phương Thốn Dương nhìn về phía Dương bá mây thi thể, ánh mắt bỗng nhiên trở nên rất phức tạp.

"Hắn mặc dù đoạt Phương Bình, nhưng còn tính là cái nam nhân."

"Lão tử hữu tâm bỏ qua cho hắn, dù sao vừa mới trên giường thời điểm, đều là Phương Bình tiện nhân này đang chủ động."

"Nhưng đúng vào lúc này, Phương Bình tiện nhân này đột nhiên xông lại, đoạt lấy đao trong tay của ta, đâm vào Dương lão chó tim!"

Đám người nghe Phương Thốn Dương giảng thuật, nguyên bản còn không có cái gì.

Nghe được câu nói sau cùng, lập tức đám người xôn xao..