Chương 52: Hai đoạn lời chứng, khó bề phân biệt tình tiết vụ án 2

Chương 52: Hai đoạn lời chứng, khó bề phân biệt tình tiết vụ án 2

Cái gì?

Là Phương Bình giết chết Dương Huyện lệnh?

Lời này vừa nói ra, Tiểu Phúc, Trần Thực, Tống Thương Kiệt cùng công đường trong ngoài người tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Ngươi ngậm máu phun người!"

Một bên Phương Bình chợt quát to một tiếng.

Đám người vô ý thức nhìn về phía Phương Bình.

Phương Bình lúc này quỳ gối Dương bá mây trước thi thể, một đôi mắt khóc đến sưng thành quả đào.

Phương Thốn Dương lạnh giọng châm chọc nói: "Làm sao?"

"Ngươi dám làm, không dám nhận?"

"Ngươi nói bậy!" Phương Bình gấp đến độ sắc mặt đỏ lên, thở không ra hơi.

Tống Thương Kiệt ánh mắt đảo qua Phương Thốn Dương cùng Phương Bình.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Phương thị, hôm nay xảy ra chuyện gì, ngươi như nói thật một lần."

"Nếu như là Phương Thốn Dương vu hãm ngươi, bản bộ đầu chắc chắn tra cái tra ra manh mối."

Phương Bình là Dương bá mây trước đó vài ngày mới cưới thiếp thất.

Tống Thương Kiệt lúc nói chuyện, thanh âm hòa hoãn không ít.

"Tốt, " Phương Bình một bên lau nước mắt một bên mang theo tiếng khóc nức nở nói ra: "Tiện thiếp cám ơn Tống Bộ đầu."

"Hôm nay phát sinh sự tình, cùng Phương Thốn Dương nói căn bản cũng không đồng dạng."

Phương Bình một bên lau nước mắt một bên đem hôm nay chuyện phát sinh nói ra.

"Hôm nay, tiện thiếp buổi sáng phụng dưỡng xong lão gia cùng phu nhân dùng cơm, liền trở lại trong phòng mình."

"Lão gia làm quan thanh liêm, không phải phô trương lãng phí người."

"Tiện thiếp chưa xuất các trước, am hiểu nữ công, liền tìm tới kim khâu, cho lão gia may giày."

"Buổi sáng thời điểm, bởi vì kim khâu không đủ, cho nên tiện thiếp từng đi ra một chuyến."

"Vừa mới bước vào cửa phòng, lão gia liền ở phía sau gọi lại tiện thiếp."

"Lão gia bảo hôm nay công vụ không nhiều, hắn liền tới tìm ta."

"Hắn nhìn thấy ta lúc, sắc mặt hồng nhuận, con mắt tỏa ánh sáng."

"Ta biết lão gia đã tới tính gây nên, nhưng lúc đó là ban ngày."

"Tiện thiếp mặc dù là nông gia xuất thân, nhưng cũng biết chút lễ nghi liêm sỉ, bạch nhật tuyên dâm, là phải bị người đâm cột sống."

Phương Bình trừu khấp nói: "Lão gia đẩy ta vào cửa, muốn giải y phục của ta."

"Tiện thiếp đành phải từ chối, lão gia đem ta đẩy lên trên giường, quần áo vừa giải khai một nửa, Phương Thốn Dương liền từ gầm giường bò lên ra."

"Cầm trong tay hắn một thanh đao nhọn, đem lưỡi đao nằm ngang ở lão gia trên cổ, trong mắt tràn đầy lửa giận cùng cừu hận."

"Tiện thiếp lúc ấy lại sợ vừa sợ."

"Không biết vì sao biểu ca sẽ ở dưới giường, còn muốn ám sát lão gia."

Phương Bình tiếng khóc bỗng nhiên lớn hơn rất nhiều, nàng nghẹn ngào nói: "Lão gia không kịp nói chuyện, Phương Thốn Dương liền một đao chọc vào lão gia tim."

"Đem hắn đâm chết rồi. . ."

"Ô ô ô. . ."

Phương Bình khóc lớn lên, khóc đến than thở khóc lóc, người nghe động dung.

Nghe nói như thế.

Phương Thốn Dương lập tức mở to hai mắt, cả giận nói: "Ngươi đánh rắm!"

"Ngươi đánh rắm!"

"Ta đá chết ngươi tiện nhân này!"

Nói, Phương Thốn Dương ngạnh sinh sinh đứng lên, nhấc chân liền muốn đá Phương Bình.

"Lớn mật!"

Tống Thương Kiệt gầm thét một tiếng.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, một cước đá vào Phương Thốn Dương trên bụng, trực tiếp đem Phương Thốn Dương đá cái té ngã.

Tống Thương Kiệt một cước này khí lực rất lớn, Phương Thốn Dương ngã trên mặt đất, thân thể cuộn mình, miệng phun nước chua, hơn nửa ngày đều không có đứng lên.

Nghe Phương Bình căn cứ chính xác từ, công đường trong ngoài người đều mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

Phương Thốn Dương nói là Phương Bình giết.

Phương Bình nói là Phương Thốn Dương giết.

Cái này. . .

Đến cùng là ai giết?

Mà lại, hai người này khẩu cung lời chứng có chút khác biệt, khác biệt rất rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, vây xem dân chúng cũng đều ngây ngẩn cả người.

Tống Thương Kiệt ánh mắt đảo qua thút thít Phương Bình cùng thân thể co rúm Phương Thốn Dương.

Hắn nhướng mày, bắt được hai người vừa mới lời chứng bên trong điểm khác biệt.

Bọn hắn trong đó một cái khẳng định đang nói láo!

Chân tướng chỉ có một cái!

Sự tình rất rõ ràng.

Tống Thương Kiệt nhìn về phía Phương Bình, hỏi: "Phương thị, bản bộ đầu hỏi ngươi một câu tư ẩn sự tình, ngươi thành thật trả lời."

Khóc đến khóc không thành tiếng Phương Bình dùng sức nhẹ gật đầu: "Chỉ cần là tiện thiếp biết đến."

"Tiện thiếp nhất định biết gì nói nấy, cầu Tống Bộ đầu còn tiện thiếp một cái công đạo."

Tống Thương Kiệt nhìn chằm chằm Phương Bình nói ra: "Ngươi ngẩng đầu, nhìn xem bản bộ đầu con mắt."

Phương Bình ngẩng đầu, mở to cặp kia sưng đỏ con mắt, nhìn về phía Tống Thương Kiệt.

"Ngươi cùng Dương Huyện lệnh buổi sáng thời điểm, đến cùng có hay không đi qua chuyện phòng the?" Tống Thương Kiệt mười phần ngay thẳng nói.

Nghe nói như thế.

Phương Bình hơi đỏ mặt, nàng dùng sức lắc đầu: "Không có!"

"Tống Bộ đầu, tiện thiếp mặc dù là nông gia nữ, nhưng cái này bạch nhật tuyên dâm sự tình là vạn vạn không làm được."

"Lão gia vừa muốn bỏ đi tiện thiếp quần áo, Phương Thốn Dương cái này ác tặc liền từ dưới giường bò lên ra, đem lão gia đâm chết rồi."

Phương Bình lúc nói chuyện ngữ khí rất là kiên định.

Tống Thương Kiệt con mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Phương Bình.

Trên công đường lâm vào yên tĩnh.

Ai cũng không nói gì, nhìn chăm chú lên Tống Thương Kiệt cùng Phương Bình.

Mấy hơi về sau, Tống Thương Kiệt dời ánh mắt, nói ra: "Việc này can hệ trọng đại."

"Gọi bà đỡ tới."

"Có hay không đi qua chuyện phòng the, một nghiệm liền biết."

Tống Thương Kiệt vừa mới nói xong.

Công đường bên ngoài liền có thừa hàng huyện bà đỡ.

Nàng từ trong đám người ép ra ngoài, đối Tống Thương Kiệt làm cái vái chào, nói ra: "Tống Bộ đầu, lão thân ở chỗ này đây."

Được

Tống Thương Kiệt nhìn về phía sau lưng Huyện lệnh phu nhân nói ra: "Lão phu nhân, mong rằng ngài cùng bà đỡ đi nghiệm một chút Phương thị có hay không cùng Dương Huyện lệnh. . ."

Sợi tóc hoa râm Huyện lệnh phu nhân nghẹn ngào nhẹ gật đầu.

Bà đỡ đi đến trên công đường, kéo Phương Bình, đi theo Huyện lệnh phu nhân tiến vào nội thất.

Phương Bình đi bị nghiệm thân trong khoảng thời gian này.

Công đường bên ngoài bách tính nghị luận ầm ĩ.

Tuyệt đại đa số người phỏng đoán đều có khuynh hướng Phương Thốn Dương đang nói láo.

Nhưng là Phương Bình có hay không cùng Dương Huyện lệnh sinh hoạt vợ chồng loại sự tình này, tra một cái liền biết.

Làm sao có thể làm bộ?

Thật chẳng lẽ như Phương Thốn Dương nói, là Phương Bình giết Dương Huyện lệnh?

Nhưng là vì cái gì đây?

Vì cái gì Phương Bình muốn giết Dương Huyện lệnh?

Dân chúng nghị luận ầm ĩ, suy đoán là ai nói hoang.

Trần Thực nhìn chằm chằm đổ vào công đường bên trong Phương Thốn Dương, nhíu mày.

Vụ án này xác thực đủ treo, khó bề phân biệt.

"Ngươi thấy thế nào?"

Một đạo giọng ôn hòa từ phía sau hắn vang lên.

Trần Thực vô ý thức quay đầu nhìn lại, trong lòng giật mình, nhịn không được lui về sau một bước.

Ngươi

Ngươi

Trần Thực cảnh giác nhìn đứng ở trước mặt hắn trung niên nhân.

Trọng Cửu Nguyên đối với hắn ôn hòa cười một tiếng: "Không cần khẩn trương như vậy a?"

"Còn có, ta không để ngươi."

"Có danh tự, ta gọi Trọng Cửu Nguyên, ngươi có thể gọi ta Trọng tiên sinh."

Trọng Cửu Nguyên bên người đi theo cái kia tại trong miếu hoang phun ra đại ngô công mỹ mạo nữ tử.

Lúc này nữ tử này một bộ áo xanh, sắc mặt hồng nhuận, đôi mắt sáng ngời có thần, cùng trong miếu hoang Trần Thực nhìn thấy khác biệt.

Trần Thực nhắm mắt nói: "Ngươi làm sao có rảnh đến công đường?"

Trọng Cửu Nguyên cười nói: "Huyện lệnh bị giết chuyện lớn như vậy, ta tự nhiên muốn đến xem."

"Mà lại. . ."

Trọng Cửu Nguyên nhìn về phía trong sân Phương Thốn Dương, cười nói: "Mà lại chuyện này ta cảm giác sẽ rất thú vị."

Trần Thực dò xét Trọng Cửu Nguyên một chút, chợt nhớ tới cái kia có thể điều khiển người tà thuật.

Nếu như Trọng Cửu Nguyên thi triển ra cái này tà thuật, chỉ sợ lập tức liền có thể tìm ra hung thủ.

Bất quá, nghĩ đến cũng không khả năng.

Trọng Cửu Nguyên sẽ không đại đình quảng chúng thi triển kia yêu pháp.

Trần Thực thu hồi ánh mắt, khẽ nhíu mày, nói với Trọng Cửu Nguyên: "Ta cảm thấy là Phương Thốn Dương giết."

Ồ

"Thật sao?"

Trọng Cửu Nguyên cười không nói..