Chương 53: Chân tướng! Chân tướng! 1

Chương 53: Chân tướng! Chân tướng! 1

Thời gian không dài.

Rất nhanh bà đỡ cùng Huyện lệnh phu nhân mang theo Phương Bình từ trong thất đi ra.

Phương Bình trong tay cầm khăn trắng, sắc mặt đỏ bừng, một bên nức nở một bên lau sạch lấy chảy xuống nước mắt.

Nhìn thấy ba người ra, công đường trong ngoài đám người đồng loạt nhìn lại.

Tống Thương Kiệt lên tiếng hỏi thăm bà đỡ: "Tình huống như thế nào?"

Bà đỡ nhìn thoáng qua Phương Bình lại liếc mắt nhìn Huyện lệnh phu nhân.

Nàng lắc đầu, thanh âm già nua khàn giọng nói: "Lão thân nghiệm qua."

"Cũng không có đức hạnh qua chuyện phòng the vết tích."

Xoạt

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đồng loạt trợn mắt nhìn về phía Phương Thốn Dương.

"Đánh chết cái này ác tặc!"

"Trời ạ, Dương Huyện lệnh tốt như vậy một người, ngươi làm sao nhịn cảm thấy phải đi tay a!"

"Đánh chết hắn, nhất định phải đánh chết hắn!"

Công đường bên ngoài bách tính kích động không thôi.

Dương bá mây sáu năm trước tiền nhiệm, sáu năm qua một mực yêu dân như con, thanh chính liêm minh.

Trong huyện bách tính đối tràn đầy tán dương.

Tốt như vậy một cái quan tốt, cứ thế mà chết đi.

Dân chúng tức giận không thôi.

Ngày sau lại kế nhiệm quan viên, rất khó lại làm được Dương bá mây như vậy.

Tống Thương Kiệt quát: "Yên lặng!"

"Đông đông đông. . ."

Bọn bộ khoái đồng loạt xao động thủy hỏa côn.

Mười mấy hơi thở về sau, dân chúng mới đình chỉ chửi rủa.

Tống Thương Kiệt thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ngã trên mặt đất không bò dậy nổi Phương Thốn Dương.

Rất hiển nhiên.

Phương Bình nói là sự thật, Phương Thốn Dương nói là giả.

Dương Huyện lệnh khi còn sống cũng không có đi qua phòng.

Chân tướng đã triển lộ.

Nhưng là. . .

Tống Thương Kiệt nhíu mày.

Hắn luôn cảm giác chỗ nào giống như có vấn đề.

Đến cùng là nơi nào?

Tống Thương Kiệt nhìn chằm chằm Phương Thốn Dương.

Phương Thốn Dương ngã trên mặt đất, nghe được mình bị phán vì hung thủ giết người, lập tức cảm xúc kích động.

"Không phải lão tử!"

"Lão tử là oan uổng!"

Phương Thốn Dương hai mắt xích hồng, một mặt bi phẫn.

Hắn gắt gao cắn răng, thần thái không giống làm bộ.

Tống Thương Kiệt cau mày, hắn phá án nhiều năm trực giác nói cho hắn biết.

Chuyện này chỉ sợ không có đơn giản như vậy. . .

Lúc này.

Công đường ngoại truyện đến một đạo hét to âm thanh.

"Hai người lời chứng đã xuất, sự thật cũng bày ở mọi người trước mặt, bản quan tuyên bố kết án."

"Người tới, mang đi Phương Thốn Dương, giải vào đại lao."

Vây quanh ở phía ngoài bách tính nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc thanh bào trung niên nhân sải bước đi tiến đến.

"Trương chủ bộ!"

Công đường bên trong phụ trách ghi chép sư gia nhìn thấy đối phương, vội vàng để bút xuống nghênh đón.

Họ Trương chủ bộ đi đến, trên mặt hắn mang theo một vòng kiêu căng chi sắc.

"Huyện thừa đâu?" Trương chủ bạc nhìn thấy Tống Thương Kiệt đang chủ trì vụ án, không khỏi nhíu mày hỏi.

Sư gia đuổi vội vàng nói: "Hồi chủ bộ, Dương Huyện lệnh bị đâm bỏ mình, Vương Huyện thừa ra roi thúc ngựa đi Lâm An Phủ báo tin."

"Vừa mới tiểu nhân phái người đi tìm ngài, không có tìm được, Dương Huyện lệnh bị đâm sự tình, can hệ trọng đại, đành phải trước hết để cho Tống Bộ đầu mở đường thẩm tra xử lí."

Nghe nói như thế, trương chủ bạc cũng không nói cái gì.

Hắn nhìn về phía Phương Thốn Dương, âm thanh lạnh lùng nói: "Người tới, đem cái này ám sát Dương Huyện lệnh ác đồ đánh vào đại lao."

"Sự tình đã sáng tỏ, không cần tái thẩm."

Nói, trương chủ bạc vung tay lên, ra hiệu bộ khoái cầm xuống Phương Thốn Dương.

Đúng lúc này, Phương Thốn Dương đột nhiên đứng lên, đỏ hồng mắt, "Phi" một tiếng, một ngụm đàm nôn tại trương chủ bạc trên mặt.

Hắn nổi giận mắng: "Ngươi chó quan!"

"Người không phải lão tử giết, lão tử là oan uổng!"

"Con mẹ nó ngươi mắt mù đồ vật!"

Trương chủ bạc bị nôn một mặt.

Hắn tại chỗ cứng đờ.

Ngay trước Dư Hàng bách tính trước mặt, bị Phương Thốn Dương nôn một mặt.

Trương chủ bạc lập tức giận dữ.

Hắn tức giận đến thân thể run rẩy, vội vàng dùng tay áo xóa đi trên mặt cục đàm.

"Vô lễ chi đồ!"

"Vô lễ chi đồ!"

Trương chủ bạc tức giận đến phát cuồng.

Phương Thốn Dương hung tợn nhìn chằm chằm hắn, miệng hơi mở, không chờ hắn tiếp tục nôn, một bên bộ khoái liền đem hắn áp ở.

"Lão tử là oan uổng!"

"Người không phải lão tử giết!"

"A a a a a. . ."

Phương Thốn Dương hai mắt đỏ bừng, liều mạng giãy dụa, một bộ bị oan khuất dáng vẻ.

Công đường bên ngoài, trăm họ Lãnh mắt thấy cái này màn.

Đúng lúc này.

Trong đám người đột nhiên chen tới một đôi vợ chồng già.

"Con a. . ."

"Ngươi làm thế nào hạ bực này chuyện sai a?"

Một người mặc vải thô áo gai, sợi tóc xám trắng lão phụ con mắt đỏ bừng, nhào vào công đường.

Lão phụ đứng bên cạnh một người lão hán, Phương Thốn Dương tướng mạo cùng lão hán có tám chín thành tương tự.

Lão hán cũng là nước mắt tuôn đầy mặt, thân thể run rẩy.

Nhìn thấy phụ mẫu.

Nguyên bản hung tợn Phương Thốn Dương sửng sốt một chút, sau đó như là bị rút đi xương cốt, cả người mềm nhũn ra.

Trong mắt của hắn tuôn ra nước mắt, khóc rống lên: "Cha! Nương!"

Phương Thốn Dương thân thể mềm nhũn, hai bên áp lấy hắn bộ khoái vội vàng tăng lớn trên tay khí lực, lúc này mới không có để hắn ngã trên mặt đất.

"Cha! Nương!"

"Người thật không phải ta giết."

"Hài nhi là vô tội. . ."

Phương Thốn Dương cắn răng, trong mắt rưng rưng.

Dù là hắn trên công đường như thế nào ngoan lệ, tại trước mặt cha mẹ, hắn vĩnh viễn là đứa bé.

Lão phụ nhào trên người Phương Thốn Dương, thê tiếng nói: "Hai vị quan gia, con ta tuy nói ngày thường tranh dũng đấu hung ác, nhưng hắn thật không phải sẽ người giết người a. . ."

"Còn xin quan gia đưa ta mà trong sạch!"

Trên công đường lập tức một trận đại loạn.

Trương chủ bạc cả giận nói: "Kéo ra!"

"Nơi này là công đường, cho là chính các ngươi nhà sao?"

Hắn bị nôn một mặt, tính tình đương nhiên tốt không đến đi đâu.

Cái khác bộ khoái không dám đắc tội trương chủ bạc, nhao nhao tới kéo ra lão phụ cùng lão hán.

"Mang đi!"

"Bản quan nói đã kết án, hung thủ chính là Phương Thốn Dương!"

Trương chủ bạc tức giận nói.

"Không đúng!"

Bỗng nhiên một đạo hồn nhiên bên trong mang theo kiên định thanh thúy giọng trẻ con vang lên.

Đám người vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Một bộ áo đỏ Tiểu Phúc giơ lên cái đầu nhỏ, trên mặt tràn ngập chăm chú.

"Tiểu Phúc. . ."

Bên cạnh bộ khoái lão Ngũ vội vàng giữ chặt Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc một bên thân, liền tránh thoát lão Ngũ tay.

Nàng đi đến công đường trung ương, dịu dàng nói: "Phương Thốn Dương không phải hung thủ."

Nghe nói như thế, Tống Thương Kiệt con mắt hơi mở.

Hắn cũng cảm thấy hung thủ không phải Phương Thốn Dương.

Phương Thốn Dương biểu hiện không giống như là hung thủ.

Chỉ bất quá lời chứng xung đột, chứng cứ cũng chỉ hướng Phương Thốn Dương.

Chẳng lẽ Tiểu Phúc nhìn ra cái gì?

"Tiểu Phúc, trên công đường không thể nói bừa."

"Phương Thốn Dương không phải hung thủ, chẳng lẽ Phương Bình là hung thủ sao?" Tống Thương Kiệt cố ý để Tiểu Phúc thuận nói, cố ý hỏi như vậy.

Một bên khóc sướt mướt Phương Bình thân thể run lên, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Làm sao quanh đi quẩn lại lại về trên người nàng rồi?

Tiểu Phúc lắc đầu: "Cũng không phải nàng."

"Không phải Phương Thốn Dương, cũng không phải Phương Bình, đó là ai?" Tống Thương Kiệt nói.

Tiểu Phúc nháy mắt mấy cái, nhìn nhìn Phương Thốn Dương cùng Phương Bình, nghĩ nghĩ, ngập ngừng nói: "Dù sao ta cảm thấy không phải hai người bọn họ cái.".