Chương 53: Chân tướng! Chân tướng! 2

Chương 53: Chân tướng! Chân tướng! 2

"Hung thủ một người khác hoàn toàn."

Tống Thương Kiệt coi là Tiểu Phúc là có cái gì phát hiện, nghe lời này, hắn vốn là hắc mặt càng đen hơn.

"Đây là con cái nhà ai!" Trương chủ bạc đột nhiên cau mày nói: "Nơi này là công đường!"

"Người tới, đem nàng mang cho ta ra ngoài."

Hắn lại nhìn về phía áp lấy Phương Thốn Dương bộ khoái: "Còn có các ngươi!"

"Không nghe thấy bản quan sao?"

"Đem Phương Thốn Dương giải vào đại lao."

Tiểu Phúc đi mau hai bước, ngăn ở Phương Thốn Dương trước người.

Người tuy nhỏ, nhưng thanh âm cũng rất kiên định.

Nàng một thân áo đỏ, nhỏ lông mày hơi nhíu, đối trương chủ bạc nói ra: "Bộ khoái phá án, không thể bỏ qua một cái người xấu, cũng không thể sai bắt một người tốt."

"Ta cảm thấy hắn không phải hung thủ."

Nghe lời này, trương chủ bạc nhướng mày.

Hắn cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng: "Thật sự là hồ nháo, mau đem nàng mang cho ta ra công đường."

Bộ khoái lão Ngũ vội vàng tới, kéo lại Tiểu Phúc.

"Tiểu Phúc, đây là trương chủ bạc, bản án đã quyết đoán, lời chứng xung đột, chứng cứ vô cùng xác thực, chính là Phương Thốn Dương làm."

"Không đúng. . ."

Tiểu Phúc giãy dụa lấy, có chút gấp.

"Hung thủ rõ ràng cũng không phải là hắn, các ngươi tại sao muốn bắt hắn?"

"Chúng ta không thể oan uổng người tốt. . ."

Công đường bên ngoài bách tính nhìn xem một màn này, nhịn không được lắc đầu.

Quả nhiên vẫn là đứa bé a.

Chứng cứ vô cùng xác thực, sao cho Phương Thốn Dương chống chế.

Tống Thương Kiệt nhìn chằm chằm Phương Thốn Dương, cau mày.

Đúng lúc này.

Công đường bên ngoài bỗng nhiên có người cao giọng hô: "Thiệu Bán Tiên đến rồi!"

Xoạt

Câu nói này, như là cự thạch rơi vào trong hồ, trong nháy mắt kích thích ngàn cơn sóng."

"Cái gì?"

"Thiệu Bán Tiên đến rồi!"

"Quá tốt rồi, có Thiệu Bán Tiên, lần này Phương Thốn Dương có thể chống đỡ không được lại!"

Dân chúng phấn chấn.

Đám người chủ động tản ra, từ đó nhường ra một con đường.

Một cái tóc trắng phơ, lão giả tinh thần quắc thước trong tay cầm một cây Ô Mộc quải trượng, đi đến.

Nhìn thấy lão nhân, công đường trong ngoài tất cả mọi người là giật mình.

Vị này Thiệu Bán Tiên thế nhưng là Dư Hàng nổi danh Thần Toán Tử.

Mỗi ngày chỉ tính ba quẻ, quẻ quẻ thần dị, tinh chuẩn vô cùng.

Ra quầy trước sẽ ở quầy hàng bên trên bày ba kiện đồ vật, đối ứng hôm nay ba vị người hữu duyên.

Thiệu Bán Tiên tại Dư Hàng ở lại nhiều năm, tạo phúc vô số.

Trợ giúp không ít người, tại trong dân chúng vô cùng có uy vọng.

Liền ngay cả Tống Thương Kiệt nhi tử, Tống Triệu Hổ cái tên này, đều là Thiệu Bán Tiên lấy.

"Khụ khụ. . ." Thiệu Bán Tiên đứng tại công đường bên ngoài, ho nhẹ vài tiếng.

Nhìn thấy Thiệu Bán Tiên xuất hiện, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

"Lão phu lẽ ra không nên tới."

Thiệu Bán Tiên chậm rãi nói ra: "Nhưng là, việc này việc quan hệ Huyện lệnh đại nhân, lão phu đành phải ra mặt nói lên vài câu."

Tống Thương Kiệt hơi chắp tay: "Thiệu tiên sinh, công đường phá án, xem bói loại vật này, nhưng khi không được chứng cứ."

"Mọi thứ phải để ý chứng cứ rõ ràng."

Thiệu Bán Tiên nhẹ gật đầu: "Điểm ấy lão phu tự nhiên biết."

Hắn nhìn về phía bị bắt nhanh áp lấy Phương Thốn Dương, nhìn chằm chằm hắn tướng mạo nhìn một lát, thở dài: "Phương Thốn Dương. . ."

"Mạng ngươi bên trong vốn không kiếp nạn này, nhưng ngươi cái này dương chữ lấy không tốt, bởi vậy chiêu đến tai hoạ."

Phương Thốn Dương nghe nói như thế, thân thể đột nhiên run một cái.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, một mặt e ngại nhìn về phía Thiệu Bán Tiên, phảng phất thấy được ác quỷ.

Thiệu Bán Tiên nói với Phương Thốn Dương: "Ngươi nhưng nhận tội?"

Nghe nói như thế, Phương Thốn Dương trong nháy mắt lấy lại tinh thần, cắn răng nói: "Người không phải lão tử giết, lão tử dựa vào cái gì muốn nhận tội?"

"Được." Thiệu Bán Tiên nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn về phía Phương Bình, Huyện lệnh phu nhân, thản nhiên nói: "Vậy lão phu hôm nay liền chiếm được một quẻ để ngươi tâm phục khẩu phục."

Phương Thốn Dương cắn răng, nhìn về phía Thiệu Bán Tiên ánh mắt có chút lấp lóe, đáy mắt mang theo sợ hãi.

Nghe nói như thế, chung quanh trong lòng bách tính giật mình.

Thiệu Bán Tiên lại muốn xem quẻ!

Thiệu Bán Tiên xem quẻ mười phần tinh chuẩn, nếu là dùng quẻ tượng xử án, chuyện này chỉ sợ có thể ghi vào huyện chí bên trong, lưu truyền mấy trăm năm!

Tống Thương Kiệt nhướng mày vừa định ngăn lại, nhưng hắn nghĩ lại, lại ngậm miệng lại.

Trương chủ bạc nhìn chằm chằm Thiệu Bán Tiên hai mắt, hắn vừa định nói cái gì.

Thiệu Bán Tiên nhẹ nhàng nói một câu: "Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu."

Nghe nói như thế, trương chủ bạc thân thể run lên, sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống.

Hắn cắn răng, cũng không dám nói thêm cái gì  mặc cho Thiệu Bán Tiên đi xem bói sự tình.

Thiệu Bán Tiên ngẩng đầu nhìn một chút đứng tại công đường trung ương Tống Thương Kiệt, lẩm bẩm nói: "Công môn người, công môn án."

"Tung quẻ chính là quẻ càn."

Nói xong, Thiệu Bán Tiên lại lòng có cảm giác nhìn thoáng qua Phương Thốn Dương thút thít lão mẫu.

Trong lòng của hắn nắm chắc, lẩm bẩm nói: "Thiên địa không. . ."

"Thiên địa ngăn cách không thể giao cảm, vạn vật nuốt tắc nghẽn không thể sướng nồi đồng."

Thiệu Bán Tiên hơi híp mắt lại.

Mấy hơi về sau, hắn mở mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng hiểu rõ.

Thiệu Bán Tiên nhìn thoáng qua Dương Huyện lệnh thi thể, thở dài một tiếng.

Đám người nhìn chằm chằm Thiệu Bán Tiên, muốn nhìn hắn sẽ nói ra dạng gì nói tới.

Thiệu Bán Tiên không nói gì, hắn ánh mắt lấp lóe, trong lòng tính toán nửa ngày.

Lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Phương Bình, Phương Thốn Dương, trên công đường, hai người các ngươi lại còn dám nói láo. . ."

Thiệu Bán Tiên than nhẹ một tiếng.

Nghe nói như thế, Phương Bình cùng Phương Thốn Dương thân thể đồng thời run lên.

Thiệu Bán Tiên nhìn về phía Phương Bình, suy tư liên tục, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Dương Huyện lệnh khi còn sống cùng ngươi đi qua chuyện phòng the."

"Về điểm này ngươi không nên nói láo."

"Ngươi nói bậy!" Phương Bình lập tức hơi đỏ mặt, có chút vội vàng nói: "Bà đỡ cùng lão phu nhân đã nghiệm qua."

"Ngươi cái này giang hồ phiến tử, làm sao nói lung tung!"

Nghe nói như thế, mọi người chung quanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Thiệu Bán Tiên.

Chuyện này rõ ràng chứng cứ vô cùng xác thực, vì sao Thiệu Bán Tiên còn muốn nói như vậy?

Một chút tin tưởng Thiệu Bán Tiên người, nhìn về phía Phương Bình ánh mắt lập tức trở nên trở nên tế nhị.

Nếu như việc này là giả, kia Dương Huyện lệnh há không chính là Phương Bình giết!

Thiệu Bán Tiên đưa tay ngăn lại Phương Bình, nói ra: "Việc này chi huyền ảo, ngay tại Dương Huyện lệnh trên thân."

Hắn nhìn về phía hơn năm mươi tuổi Huyện lệnh phu nhân, thản nhiên nói: "Lão phu nhân nhiều năm không cách nào sinh dục."

"Thật không phải lão phu nhân chi tội."

"Mà là Dương Huyện lệnh có ẩn tật."

Nghe nói như thế, Huyện lệnh phu nhân bỗng nhiên thân thể chấn động, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Ngươi. . . Ngươi đừng nói nữa!"

Huyện lệnh thanh âm của phu nhân gấp rút, thần thái hoảng sợ.

Phảng phất mình ẩn tàng nhiều năm bí mật bị người đào lên.

Huyện lệnh phu nhân nói xong, bỗng nhiên kịp phản ứng.

Nàng vội vàng nói bổ sung: "Ngươi cái này đơn thuần là giả dối không có thật sự tình."

"Tiên phu trên trời có linh thiêng, ngươi sao dám như thế phỉ báng hắn."

Mặc dù Huyện lệnh phu nhân đổi giọng cực nhanh.

Nhưng ở trận bách tính, bộ khoái tất cả đều nghe được Huyện lệnh phu nhân ẩn tàng thâm ý.

Chẳng lẽ Dương Huyện lệnh thật sự có ẩn tật?

Thiệu Bán Tiên tiếp tục nói ra: "Phương Bình cùng Dương Huyện lệnh xác thực đi qua chuyện phòng the, bất quá bởi vì Dương Huyện lệnh thân thể không tốt, cho nên chưa thể hoàn thành chuyện phòng the."

"Những này đều có thể từ quẻ tượng bên trên nhìn ra."

Lời này vừa nói ra.

Phương Bình lập tức sắc mặt đại biến.

"Ngươi nói bậy!"

"Ngươi nói bậy!"

Phương Bình sắc mặt sợ hãi, thanh âm phát run.

Nàng cái bộ dáng này, lập tức để chung quanh bách tính lên lòng nghi ngờ.

Chẳng lẽ Dương Huyện lệnh thật sự là Phương Bình giết?

Thiệu Bán Tiên than nhẹ một tiếng: "Lão phu có hay không tính sai, chư vị trong lòng tự nhiên nắm chắc."

"Những việc này, lão phu không muốn nói quá rõ ràng."

"Chỉ là. . ."

"Dương Huyện lệnh có đức độ, mặc dù hơi nhỏ chỗ bẩn, nhưng tội không đáng chết a."

Thiệu Bán Tiên nhìn về phía Phương Thốn Dương: "Ngươi còn muốn ta nói tiếp sao?"

Phương Thốn Dương thân thể run lên, chợt ngẩng đầu, trong mắt rưng rưng.

"Ta thừa nhận!"

"Chính là ta giết Dương bá mây!"

"Ta nhận tội!".