Chương 54: Để cho người ta ngoài ý liệu đáp án 1

Chương 54: Để cho người ta ngoài ý liệu đáp án 1

"Chính là ta giết!"

Phương Thốn Dương quỳ trên mặt đất, thừa nhận tội của mình.

Lời này vừa nói ra, dân chúng lập tức xôn xao.

"Hắn thừa nhận!"

"Chính là hắn giết, đáng chết ác tặc!"

"Vẫn là đến Thiệu Bán Tiên xuất mã!"

"Chém đầu răn chúng!"

Dân chúng quần tình xúc động phẫn nộ.

Phương Thốn Dương lão mẫu nghe xong tại chỗ khóc hôn mê bất tỉnh.

Phụ thân của hắn vội vàng đỡ lấy lão ẩu, đồng dạng nước mắt tuôn đầy mặt.

Trương chủ bộ cười lạnh một tiếng: "Đã nghe chưa?"

"Phương Thốn Dương đã nhận tội."

"Nhanh chóng đem hắn nhốt vào đại lao, chờ đợi xử lý."

Áp lấy Phương Thốn Dương bộ khoái gặp đây, đành phải mang theo hắn ra công đường, hướng đại lao phương hướng đi đến.

Ra công đường trên đường, bách tính nhao nhao giơ tay lên, ẩu đả Phương Thốn Dương mặt, đầu.

Phương Thốn Dương một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Chỉ chốc lát, hắn liền bị đánh đến đầu rơi máu chảy.

Công đường bên trong.

Phương Bình cùng Huyện lệnh phu nhân té nhào vào Dương Huyện lệnh trên thi thể, khóc rống không ngừng, trong mắt chảy xuống nước mắt làm ướt khỏa thi vải trắng.

Tống Thương Kiệt ngừng chân tại công đường trung ương, nhìn chăm chú Phương Thốn Dương bóng lưng.

Hắn hơi híp mắt lại, luôn cảm thấy sự tình có kỳ quặc.

Tống Thương Kiệt nhìn Thiệu Bán Tiên một chút.

Thiệu Bán Tiên cảm nhận được Tống Thương Kiệt ánh mắt, đối với hắn nhẹ gật đầu.

Điểm xong đầu, Thiệu Bán Tiên quay người rời đi, chống quải trượng, từng bước từng bước rời đi công đường.

Tiểu Phúc bị bắt nhanh lão Ngũ lôi kéo, bờ môi cắn chặt, con mắt ửng đỏ.

Mặc dù nàng nói không nên lời vì cái gì.

Nhưng nàng đã cảm thấy hung thủ không phải là Phương Thốn Dương cũng không phải Phương Bình.

Đây là một loại cảm giác, một loại rất mãnh liệt cảm giác.

Người rõ ràng không phải Phương Thốn Dương giết.

Vì cái gì hắn muốn nhận đâu?

Tiểu Phúc trong lòng lúc này tràn đầy nghi hoặc.

Công đường bên ngoài.

Trần Thực gặp Phương Thốn Dương bị bắt đi, hắn quay đầu đối Trọng Cửu Nguyên cười một tiếng: "Ta nói đúng."

Trọng Cửu Nguyên cúi đầu nhìn về phía Trần Thực, sau đó cười không ra tiếng.

"Ngươi nói đúng?"

"Vậy chúng ta liền đi tận mắt nhìn chân tướng sự tình."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trọng Cửu Nguyên đột nhiên xuất thủ, nắm chặt Trần Thực cổ áo.

Trần Thực vừa muốn kêu to.

Trọng Cửu Nguyên trong mắt tuôn ra sáng tỏ đến cực điểm quang mang, giống như trên bầu trời Liệt Dương.

Trong nháy mắt.

Trần Thực cũng cảm giác đầu não chóng mặt, thân thể cũng có chút không nghe sai khiến.

Hắn chỉ có thể mặc cho bằng Trọng Cửu Nguyên nhấc trong tay, rõ ràng ý thức thanh tỉnh, lại không động được.

Trần Thực trong mắt lóe lên một vòng kinh hoảng.

Có ý tứ gì?

Chính mình nói đúng, hắn đây là giận?

Không phải đâu...

Chơi như vậy không dậy nổi.

Trần Thực trong lòng vừa vội lại lo lắng.

Hắn chỉ cảm thấy một trận gió trì công tắc, cảnh tượng trước mắt liền từ huyện nha biến thành đường đi.

...

Công đường bên trong.

Tiểu Phúc nháy lông mi thật dài, phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ rất là xinh đẹp.

Nhưng nàng lúc này cắn môi, con mắt ửng đỏ.

Bỗng nhiên một cái tay rơi vào trên đầu của nàng.

Tiểu Phúc ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là Tống Thương Kiệt.

Một bộ màu đen bộ khoái phục Tống Thương Kiệt cúi người xuống, đen nhánh mặt nghiêm túc bên trên gạt ra một cái nụ cười khó coi.

"Thế nào?"

Tiểu Phúc ngẩng đầu, bướng bỉnh nói: "Sư phó, ta cảm thấy hung thủ không phải Phương Thốn Dương, Phương Thốn Dương tại sao muốn nhận tội?"

Tống Thương Kiệt nghe lời này, nao nao.

Hắn đối đầu Tiểu Phúc kiên định, sáng tỏ đôi mắt, trong lòng có chút mềm mại.

Tống Thương Kiệt đứng người lên, nghĩ nghĩ tìm từ, nói với Tiểu Phúc: "Dương Huyện lệnh bị giết thời điểm, trong phòng chỉ có hai người bọn họ."

"Lời chứng, chứng cứ xung đột, đều chỉ hướng Phương Thốn Dương."

"Cho nên, hung thủ chính là Phương Thốn Dương."

"Ngươi vừa mới nói cảm thấy Phương Thốn Dương không phải hung thủ, nhưng phá án giảng cứu chứng cứ rõ ràng."

"Chỉ dựa vào cảm thấy là không được."

"Đằng sau Thiệu tiên sinh ra mặt, chiếm một quẻ, Phương Thốn Dương nhận hạ này tội."

"Án này theo một ý nghĩa nào đó tới nói, liền đã kết."

Tiểu Phúc cắn môi, ngập ngừng nói: "Thế nhưng là... Thế nhưng là..."

"Ta cảm thấy hung thủ không phải Phương Thốn Dương."

Nàng cúi đầu xuống, tâm tình có chút sa sút.

Tống Thương Kiệt vuốt vuốt đầu của nàng: "Bộ khoái phá án, cũng không thể dựa vào cảm thấy ai là hung thủ, ai không phải hung thủ tới làm quyết đoán."

Tiểu Phúc ngẩng đầu: "Nhưng là, phá án cũng không thể dùng xem bói chi từ đến quyết đoán a!"

Tống Thương Kiệt cười: "Thiệu tiên sinh mặc dù chiếm một quẻ, nhưng hắn cũng không có thế sư phó làm quyết đoán a."

"Hắn nói chỉ là một ít lời, để Phương Thốn Dương nhận tội mà thôi."

Tiểu Phúc có chút ngây thơ: "Dạng này có thể chứ?"

Tống Thương Kiệt nhẹ gật đầu: "Đương nhiên có thể, về sau loại sự tình này ngươi sẽ còn nhìn thấy càng nhiều."

Tống Thương Kiệt trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng.

Hắn thân ở công môn nhiều năm.

Các loại vụ án qua tay không hạ ngàn cái.

Hào môn phú hộ bằng vào uy hiếp, lợi dụ thủ đoạn, khiến cho một số người gánh tội thay nhận tội.

Loại sự tình này, nhiều vô số kể.

Hôm nay vụ án này chỉ sợ có ẩn tình khác.

Bất quá...

Phương Thốn Dương ngay trước bách tính mặt nhận tội, án này chính là kết.

Tống Thương Kiệt sờ lên Tiểu Phúc đầu: "Tiểu Phúc, thế giới này có thuộc về mình quy tắc."

"Chúng ta bất quá là chúng sinh một phần tử, chỉ có thể dựa theo thế giới quy tắc làm việc."

Hắn nói nói bỗng nhiên cười.

"Ngươi còn nhỏ, ta nói những này ngươi khả năng còn không hiểu."

"Chờ ngươi về sau trưởng thành..."

Tiểu Phúc đột nhiên ngẩng đầu, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói ra: "Vậy ta liền đánh vỡ thế giới này quy tắc."

Nghe lời này, Tống Thương Kiệt cùng bên cạnh bộ khoái lão Ngũ đồng thời sửng sốt.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, bất đắc dĩ cười cười.

Thật sự là hài tử chi ngôn.

"Được rồi, trở về đi, buổi chiều ngươi không dùng qua đến luyện võ."

"Huyện nha sự tình bận quá, sư phó hai ngày này chỉ sợ đều không cách nào mang ngươi luyện võ." Tống Thương Kiệt nói.

Tiểu Phúc lắc đầu: "Ta có thể mình luyện."

Nói, Tiểu Phúc đưa tay làm một cái xách đao thủ thế, khuôn mặt nhỏ ngay ngắn.

Tuy nói nàng rất muốn bày ra một bộ bộ dáng nghiêm túc, nhưng nàng khuôn mặt nhỏ nghiêm ngược lại có chút hồn nhiên.

Chọc cho Tống Thương Kiệt cười lớn một tiếng: "Tốt!"

"Vô luận chuyện gì đều không quên mất luyện đao tập võ."

"Ngươi về sau nhất định có thể trở thành một cái tốt bộ khoái."

Tiểu Phúc mặt mày hớn hở, dùng sức nhẹ gật đầu: "Ừm!"

Tống Thương Kiệt cười cười.

Hắn xoa nhẹ Tiểu Phúc đầu, nhìn thoáng qua bốn phía, bỗng nhiên hạ giọng nói với Tiểu Phúc: "Tiểu Phúc."

"Ừm?" Tiểu Phúc ngẩng đầu, trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Tống Thương Kiệt chăm chú đối nàng nói ra: "Sư phó cũng cảm thấy hung thủ không phải Phương Thốn Dương."

"Ngươi là đúng."

Tống Thương Kiệt vỗ nhẹ nhẹ Tiểu Phúc vai, đối nàng chớp mắt cười một tiếng.

Nghe nói như thế.

Tiểu Phúc lập tức nở nụ cười.

"Tạ ơn sư phó!"

Tiểu Phúc rất là vui vẻ.

Tống Thương Kiệt nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt mang cười lôi kéo Tiểu Phúc tay ra công đường.

Tiểu Phúc ngắm nhìn bốn phía, kinh dị nói: "A?"

"Ta thập ca đâu?"

"Hắn làm sao trở về không đợi ta nha..."

Tiểu Phúc nâng lên khuôn mặt nhỏ, có chút bất mãn.

Tống Thương Kiệt quét một vòng không còn mấy người công đường, nói ra: "Lão Ngũ, ngươi đem Tiểu Phúc mang về."

"Ta đi đại lao nhìn xem."

Được

Bộ khoái lão Ngũ tiếp nhận Tiểu Phúc tay, mang theo nàng hướng Dục Anh Đường phương hướng đi đến.

Tống Thương Kiệt đứng tại công đường trước, nhìn chăm chú lên Tiểu Phúc bóng lưng, lắc đầu cười cười.

Nở nụ cười, Tống Thương Kiệt biểu lộ khôi phục nghiêm túc, hắn bước nhanh chân hướng huyện lao phương hướng đi đến.

...

Một bên khác.

Dư Hàng huyện huyện đại lao.

Lờ mờ, ẩm ướt, phát ra quái dị hương vị trong phòng giam.

Đột nhiên xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Trọng Cửu Nguyên trong tay dẫn theo Trần Thực, bên cạnh đi theo người mặc áo xanh mỹ mạo nữ tử.

Ai

Trong phòng giam phụ trách trông coi bộ khoái đứng lên, rút ra bên hông trường đao.

Không chờ bọn họ có hành động.

Trọng Cửu Nguyên nhìn một cái.

Trong mắt ánh sáng hừng hực.

Một hơi sau.

Phụ trách trông coi hai tên bộ khoái một mặt đờ đẫn đứng tại chỗ, như là người gỗ.

Trọng Cửu Nguyên buông xuống Trần Thực, vỗ vỗ vai của hắn.

Trần Thực nguyên bản hỗn độn đại não, đột nhiên khôi phục thanh minh.

Trần Thực vội vàng lui lại hai bước, một mặt cảnh giác đảo qua bốn phía.

Hắn thấy mình thân ở nhà tù, không khỏi hỏi: "Ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?"

Trọng Cửu Nguyên thản nhiên nói: "Đem chân tướng biểu hiện ra cho ngươi xem."

"Chân tướng?" Trần Thực lông mày nhíu lại..