Chương 54: Để cho người ta ngoài ý liệu đáp án 2

Chương 54: Để cho người ta ngoài ý liệu đáp án 2

Hắn nhớ tới Trọng Cửu Nguyên kia thần hồ kỳ thần yêu thuật, chấn động trong lòng.

Trọng Cửu Nguyên thật phải dùng yêu thuật đi làm án?

Trần Thực con mắt to trợn, có chút khó có thể tin.

Trọng Cửu Nguyên cười không nói, đứng ở trong phòng giam, chậm đợi bộ khoái áp lấy Phương Thốn Dương tiến đến.

Đại khái qua một chén trà thời gian.

Nhà tù ngoại truyện đến tất tiếng xột xoạt tốt tiếng bước chân.

"Thành thật một chút!"

"Ngươi giết Dương Huyện lệnh, đây chính là đại tội, ngươi liền đợi đến Lục Phiến Môn tới cửa, đem ngươi đưa đi Biện Lương Lục Phiến Môn ám lao đi!"

"Đến lúc đó có ngươi quả ngon để ăn!"

Hai cái bộ khoái áp lấy Phương Thốn Dương đi đến.

Hai người mới vừa vào đến, liền thấy đứng ở trung ương Trọng Cửu Nguyên.

Bộ khoái giật mình, không chờ bọn họ nói chuyện.

Trọng Cửu Nguyên nhìn về phía hai người.

Hai tên bộ khoái thân thể run lên, biểu lộ lập tức ngây dại ra.

Trần Thực ở bên cạnh nhìn lén, hắn thấy, Trọng Cửu Nguyên chỉ là nhìn kia hai cái bộ khoái một chút.

Kia hai cái bộ khoái liền choáng váng.

Động tác giống nhau.

Rơi vào bộ khoái trong mắt, thì là Trọng Cửu Nguyên hai mắt thần quang sáng rõ, chỉ một chút, bọn hắn liền không thể động.

Bị áp lấy Phương Thốn Dương ngẩng đầu, đồng dạng trúng chiêu, thần sắc ngơ ngơ ngác ngác.

Trần Thực giật nảy cả mình.

Cái này yêu pháp thật là khủng khiếp!

Trần Thực phía sau lưng phát lạnh.

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác Trọng Cửu Nguyên lần này sử dụng hết yêu pháp, một mặt thư giãn thích ý.

Cùng tại miếu hoang thời điểm khác biệt.

Tại miếu hoang thời điểm, Trọng Cửu Nguyên sử dụng hết yêu pháp, trong mắt có rõ ràng mỏi mệt.

Nhưng bây giờ, Trọng Cửu Nguyên ngược lại trên mặt cười nhạt.

Trọng Cửu Nguyên quay đầu nhìn về phía Trần Thực.

Trần Thực vội vàng nhắm mắt lại, cảnh giác vô cùng.

Trọng Cửu Nguyên có chút buồn cười.

Hắn ôn hòa nói: "Mở mắt ra."

"Ngươi không phải cảm thấy người là Phương Thốn Dương giết sao?"

"Vậy ta liền ở ngay trước mặt ngươi hỏi một lần."

Trọng Cửu Nguyên nói với Phương Thốn Dương: "Đem hôm nay phát sinh chân tướng nói một lần, không được có giấu diếm."

Phương Thốn Dương nghe được mệnh lệnh này, khẽ ngẩng đầu, ánh mắt ngốc trệ.

Hắn thì thào nói nhỏ: "Buổi sáng ta tìm tới huyện nha bếp sau đầu bếp, nói là Phương Bình biểu ca, trong nhà có chút việc tư muốn bàn giao nàng..."

...

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Bộ khoái lão Ngũ lôi kéo Tiểu Phúc tay, đưa nàng tự mình đưa về đến Dục Anh Đường bên trong.

"Tạ ơn Ngũ thúc thúc." Tiểu Phúc cười mỉm nói.

Được

Bộ khoái lão Ngũ sờ lên Tiểu Phúc đầu: "Đi thôi, trở về ăn cơm."

"Chuyện ngày hôm nay, ngươi về sau liền hiểu."

Tiểu Phúc nhẹ gật đầu: "Ừm ân."

Nàng cùng bộ khoái lão Ngũ vẫy tay từ biệt, tiến vào gia môn.

Mới vừa vào cửa.

Tiểu Phúc bước chân dừng lại, quyết lên miệng, một mặt buồn khổ.

Chỉ vì phía trước đứng đấy một người.

Tiểu Liên một thân Thủy Vân váy xanh, dung nhan lạnh xinh đẹp, lạnh lùng nhìn xem Tiểu Phúc.

"Ngươi còn biết trở về?"

Tiểu Liên thanh âm thanh lãnh nói.

Tiểu Phúc nhịn không được liếc mắt, nàng trực tiếp hướng tiệm cơm đi đến.

Trong không khí toả khắp lấy nồng đậm mùi cơm chín.

"Ai nha, ta về sau là muốn làm bộ khoái, đi xem sư phụ ta phá án thế nào?"

"Có vấn đề gì không?"

"Thật là... Ngươi thật là phiền nha."

Tiểu Phúc miết miệng nhỏ, một bộ không nhịn được bộ dáng từ tiểu Liên bên người đi qua.

Tiểu Liên trợn to hai con ngươi, hơi kinh ngạc.

Nàng bất quá là ra ngoài hơn tháng, làm sao Tiểu Phúc lá gan như thế lớn, dám cùng nàng nói như vậy rồi?

Ngay tại tiểu Liên kinh ngạc sau khi.

Tiểu Phúc vòng qua tiểu Liên, nàng vụng trộm ngoái nhìn lườm tiểu Liên một chút.

Hô

Tiểu Phúc trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù nàng bây giờ nhìn giống như một mặt trấn định, kỳ thật trong lòng hoảng đến một thớt.

Tiểu Phúc bước chân vững vàng đi ra mấy bước, nàng đột nhiên gia tốc phóng tới tiệm cơm, một bên chạy một bên hô to: "Cha! Cứu ta!"

Tiểu Liên kịp phản ứng, mặt lập tức liền đen.

Không đợi Tiểu Phúc chạy vào tiệm cơm.

Tiểu Liên thân ảnh nhoáng một cái, dưới chân thi triển ra khinh công, không đợi Tiểu Phúc chạy vào tiệm cơm, một thanh hao ở nàng gáy cổ áo, cho nàng nhấc lên.

Tiểu Liên cười lạnh: "Tốt, tốt vô cùng."

Cái này. . . Nhanh như vậy?

Tiểu Phúc một mặt chấn kinh, nàng miệng nhỏ một quyết, cùng tiểu Liên làm nũng nói: "Ai nha, tiểu Liên tỷ."

"Ta lần sau không dám."

Tiểu Liên lông mày nhíu lại: "Ngươi còn muốn có lần sau?"

"A? Không phải..."

Tiểu Liên tại Tiểu Phúc trên mông đập mấy bàn tay.

"Ai nha..."

Đập đến Tiểu Phúc nước mắt rưng rưng.

Tiểu Liên buông xuống Tiểu Phúc, Tiểu Phúc vội vàng xông vào tiệm cơm.

Nàng thẳng đến chủ vị Trần Diệp, nhào vào trong ngực hắn.

Tiệm cơm bên trong, Dục Anh Đường hài tử chính làm thành một vòng, thành thành thật thật đang ăn cơm.

Trần Diệp bên phải trống không, ghế trống vị bên phải là Đại Minh.

Bên tay trái là Tôn Thông, Tôn Thông bên cạnh là Chu Nhị Nương cùng Tôn Thắng.

Trần Diệp để chén cơm xuống, đem Tiểu Phúc kéo đến bên tay phải ngồi xuống.

"Được rồi được rồi, làm cơm tốt ngươi không ăn cơm, chạy tới nha môn, tiểu Liên tỷ đương nhiên muốn tức giận."

Trần Diệp trấn an nói.

Tiểu Phúc chu miệng nhỏ, còn muốn ríu rít vài tiếng, nhưng nàng nhìn thấy Tôn Thông bưng bát cơm, vừa ăn cơm một bên nhìn thấy nàng.

Tiểu Phúc lập tức có chút xấu hổ.

Nàng dù nói thế nào hiện tại cũng là đương cô cô người.

Sao có thể tại mình trước mặt tiểu bối ríu rít.

Tiểu Phúc thanh khục một tiếng, làm bộ ngồi xuống, bưng lên bát cơm, hừ nhẹ nói: "Hừ, sinh khí liền tức giận đi."

"Ta mới không để ý tới nàng đâu."

Tiểu Liên đi vào cửa, lườm Tiểu Phúc một chút.

Tiểu Phúc vội vàng cúi đầu thành thành thật thật ăn cơm.

Cái này khiến Trần Diệp nhịn cười không được một tiếng: "Ăn cơm đi."

Tiểu Phúc nhẹ gật đầu, đào lên cơm tới.

Nàng vừa lột hai cái cơm, ánh mắt đảo qua trên bàn, kinh dị nói: "A?"

"Thập ca đâu?"

Trần Diệp cho Tiểu Phúc gắp thức ăn tay trì trệ, nhíu mày.

"Tiểu thập không cùng ngươi đồng thời trở về sao?"

Tiểu Phúc lắc đầu, có chút mờ mịt nói: "Không có a."

Trần Diệp nhìn hệ thống địa đồ một chút, phát hiện tiểu thập tại huyện nha đại lao.

Hắn khẽ nhíu mày, nhớ tới tiểu thập hôm nay cát hung chiếm từ.

"Ăn cơm trước đi, đợi chút nữa tiểu thập liền trở lại." Trần Diệp thản nhiên nói.

"Nha." Tiểu Phúc nhẹ gật đầu, tiếp tục ăn cơm.

Rất nhanh.

Thời gian không dài.

Bọn nhỏ không sai biệt lắm cơm nước xong xuôi.

Nha hoàn Xuân Đào, Vân Hương, tiểu Liên cùng Liễu Hồng Yến bắt đầu thu thập bát đũa.

Vân Hương thu thập đến Tiểu Phúc bên này thời điểm, cả kinh nói: "Tiểu Phúc?"

"Ngươi hôm nay làm sao lại ăn một bát cơm?"

Lời này vừa nói ra.

Tiệm cơm bên trong tất cả mọi người là chấn động trong lòng.

Cái gì?

Tiểu Phúc hôm nay vậy mà chỉ ăn một bát cơm?

Phụ trách nấu cơm Trần Cửu Ca trực tiếp chạy tới, hắn nhìn thấy đồ ăn, một mặt hoài nghi.

Chẳng lẽ là hắn hôm nay làm đồ ăn không thể ăn?

Cái này. . .

Cái này không nên a!

Trần Diệp nhéo nhéo Tiểu Phúc khuôn mặt nhỏ: "Thế nào?"

"Làm sao không có muốn ăn?"

Tiểu Phúc nháy mắt mấy cái, nâng lên khuôn mặt nhỏ, có chút buồn bực đem hôm nay tại trong nha môn chuyện phát sinh nói một lần.

Nàng vừa nói xong, bên cạnh Trần Cửu Ca sờ lên cái cằm: "Cái này. . ."

"Có điểm giống cha trong thư phòng một quyển sách bên trên ghi lại cố sự « rừng trúc bên ngoài » "

"Hung thủ khả năng thật không phải Phương Bình cùng Phương Thốn Dương."

Tiểu Phúc trực tiếp từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, nàng có chút kích động nói: "Cửu ca Cửu ca!"

"Vậy ai là hung thủ?"

Trần Cửu Ca có chút dở khóc dở cười: "Ngươi Cửu Ca ta cũng không phải thần thám, ta làm sao biết..."

Hắn nói xong, cẩn thận nghĩ nghĩ, suy đoán nói: "Nếu như không phải hai người bọn họ cái...

"Nói không chừng là Huyện lệnh tự sát..."

"Là tự sát."

Hai âm thanh đồng thời vang lên.

Vừa mới nói xong.

Trên bàn đám người đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đồng loạt nhìn về phía một cái khác kẻ nói chuyện.

Tôn Thông một mặt bình tĩnh, nghênh tiếp ánh mắt của mọi người..