Chương 55: Trong đại lao chân tướng cùng « Nhiếp Thần Thuật » 1

Chương 55: Trong đại lao chân tướng cùng « Nhiếp Thần Thuật » 1

Dư Hàng huyện.

Ẩm ướt mờ tối huyện nha trong đại lao.

Trọng Cửu Nguyên cùng Trần Thực đồng loạt nhìn về phía Phương Thốn Dương.

"Hắn vừa tiến đến, liền đem Phương Bình té nhào vào trên giường, động thủ động cước, thoát khỏi y phục của nàng."

Phương Thốn Dương giảng thuật hôm nay phát sinh chân tướng.

Hắn biểu lộ ngốc trệ, ánh mắt trống rỗng, lẩm bẩm nói: "Ta dưới giường nghe được rõ ràng."

"Ta hận, ta thật hận!"

"Thật thật hận!"

Phương Thốn Dương trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vòng biểu tình quái dị.

Nhìn qua có chút giống. . .

Ghen ghét.

Phương Thốn Dương đáy mắt thiêu đốt lên ghen tỵ hỏa diễm: "Ta hận Phương Bình!"

"Phương Bình nàng từ trong tay của ta cướp đi Dương Bá Vân!"

Lời này vừa nói ra.

Trần Thực trực tiếp bị kinh điệu cái cằm.

Hắn mở to con mắt, tranh thủ thời gian chà xát lỗ tai, coi là mình có nghe lầm hay không.

Trọng Cửu Nguyên nghe nói như thế, hứng thú.

Hắn thản nhiên nói: "Nguyên nhân cụ thể nói rõ ràng."

Phương Thốn Dương biểu lộ đờ đẫn nhẹ gật đầu.

"Dương Bá Vân có Long Dương chuyện tốt, đối nữ tử không cảm giác."

Hắn

Phương Thốn Dương biểu lộ bỗng nhiên trở nên có chút thống khổ.

"Hắn thích giống ta loại này thô lỗ, hán tử khôi ngô."

Trần Thực lui về sau hai bước, một mặt chấn kinh.

Cái gì?

Lại có loại này chân tướng?

Trần Thực cả người đều sợ ngây người.

"Dương Bá Vân đối mặt nữ tử lúc, không cách nào hành phòng sự, cần mượn dùng dược vật."

"Hắn theo tuổi tác tăng trưởng, rất muốn có một đứa bé, bởi vậy mỗi ngày đều phục dụng đặc biệt dược vật."

"Nhưng là không biết vì cái gì, dù là phục dụng dược vật, dược vật rơi trên người Dương Bá Vân hiệu quả cũng rất kém cỏi."

"Có lúc, dược vật thậm chí đều không đủ lấy để hắn có phản ứng."

"Hôm nay, Dương Bá Vân ăn vào dược vật, coi là không có hiệu quả, lại không nghĩ lên dược hiệu."

"Hắn lúc này mới trở lại trong phòng, lôi kéo Phương Bình sinh hoạt vợ chồng."

Phương Thốn Dương tiếp tục giảng thuật.

"Bất quá. . ."

Phương Thốn Dương trong mắt lóe lên một tia mê mang.

"Hắn rõ ràng cùng Phương Bình đi qua chuyện phòng the, mặc dù thời gian chỉ có mấy hơi, nhưng vì sao bà đỡ chưa thể điều tra ra?"

Trọng Cửu Nguyên nhìn về phía Trần Thực, cười nói: "Ngươi biết không?"

Trần Thực một mặt mê mang.

Thứ gì.

Trọng Cửu Nguyên bỗng nhiên cười lên: "Ngươi tuổi tác quá nhỏ, không biết là bình thường."

Hắn nhìn về phía Phương Thốn Dương, nói ra suy đoán của mình: "Có lẽ là bởi vì dược hiệu đến nhanh, đi cũng nhanh đi."

Phương Thốn Dương hiện tại biểu lộ ngốc trệ, nghe Trọng Cửu Nguyên, lại giật mình nhẹ gật đầu.

"Nói tiếp đi." Trọng Cửu Nguyên thản nhiên nói.

Phương Thốn Dương tiếp tục nói ra: "Năm năm trước, Dương Bá Vân đến chúng ta thôn thương cảm dân tình."

"Hắn tại nhà ta tìm nơi ngủ trọ, nửa đêm thời điểm, động tay động chân với ta. . ."

"Ta không dám lộ ra, sau bị hắn đạt được."

Phương Thốn Dương biểu lộ lập tức trở nên rất phức tạp.

"Đằng sau ta cùng hắn năm năm qua, âm thầm kết giao."

"Chuyện này, chúng ta làm rất bí mật, không có bị người phát hiện."

"Qua nhiều năm như thế. . ."

Phương Thốn Dương thở dài một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ thống khổ: "Ta. . . Ta yêu hắn."

"Ta rất yêu hắn."

"Ta muốn cùng hắn cùng chung quãng đời còn lại, ta cầu hắn đem ta điều vào huyện nha."

"Nhưng Dương Bá Vân tuổi tác tăng trưởng, muốn một đứa bé."

"Hắn cố ý trốn tránh ta, không thấy ta, còn phái bà mối giúp hắn tìm kiếm thiếp thất."

"Cuối cùng tìm được Phương Bình cái này tiểu tiện nhân trên đầu."

Phương Thốn Dương nắm chặt nắm đấm, đáy mắt tràn đầy ghen tỵ và hâm mộ.

"Hôm nay ta từ dưới giường leo ra, Dương Bá Vân nhìn thấy ta liền giật nảy mình."

"Hắn ngay lúc đó biểu lộ thật buồn cười, hoảng sợ, sợ hãi, chột dạ. . ."

"Ta cầm đao, trực tiếp nằm ngang ở Phương Bình trên cổ, ta hận Phương Bình, bởi vì nàng cướp đi Dương Bá Vân."

"Ta muốn giết nàng!"

Phương Thốn Dương trên mặt hiển hiện thật sâu hận ý.

Trần Thực đã hơi choáng, hắn đột nhiên cảm giác được cái này chân tướng giống như không phải mình cái tuổi này hẳn là tiếp nhận.

Ngược lại là Trọng Cửu Nguyên nhiều hứng thú nghe, phảng phất là đang nghe một trận vở kịch.

"Ta bắt Phương Bình, chất vấn Dương Bá Vân, ta nói ta đối với hắn tình cảm, đối với hắn yêu."

Phương Thốn Dương mặt lộ vẻ đau khổ chi sắc, hắn liền nghĩ tới buổi sáng lúc chuyện phát sinh.

"Phương Bình cái này tiểu tiện nhân nghe xong, cũng là một mặt chấn kinh."

Phương Thốn Dương mỉa mai cười lạnh: "Nàng khẳng định nghĩ không ra, ngày bình thường uy nghiêm thanh liêm Dương Huyện lệnh, sau lưng đúng là cái bộ dáng này."

"Dương Bá Vân từng nói với ta, ta cho hắn mang đến một loại bị chinh phục cảm giác, hắn vào thời khắc ấy phảng phất từ một cái vai chọn một huyện chi trọng Huyện lệnh, biến thành một cái tiểu nữ nhân."

Phương Thốn Dương ánh mắt có chút mê mang, đáy mắt có chút thống khổ.

Hắn rất yêu Dương Bá Vân.

Nhưng là. . .

Hiện tại Dương Bá Vân nhưng đã chết.

"Dương Bá Vân nghe xong ta đối với hắn tình cảm, hắn một nháy mắt giống như già mười mấy tuổi."

"Hắn nói là hắn không đúng, là hắn không tốt, nhưng là hi vọng không muốn thương tới vô tội."

"Phương Bình là vô tội, hắn cái gì đều nguyện ý đáp ứng ta."

Phương Thốn Dương ánh mắt phức tạp, nước mắt từ trong mắt chảy xuống.

"Dù là đến loại thời điểm này, trong lòng của hắn quải niệm vẫn như cũ là người bên ngoài."

"Ta rất sùng bái hắn, nhưng cũng hận hắn!"

Phương Thốn Dương ánh mắt hung ác, hai tay nắm lấy đến kẽo kẹt vang lên.

"Sau đó ta nói, đã ngươi vĩ đại như vậy, vậy ngươi liền đi chết, một mạng đổi một mạng!"

"Nói xong, Dương Bá Vân liền gật đầu, từ trong tay của ta tiếp nhận đao."

"Hắn cuối cùng nhìn ta cùng Phương Bình một chút, không chút do dự thanh đao đâm vào tim."

Phương Thốn Dương nghẹn ngào thút thít: "Vì cái gì!"

"Hắn làm sao ngốc như vậy. . ."

"Ta hận hắn, nhưng là ta không muốn để cho hắn chết. . ."

"Đều do Phương Bình, đều do Phương Bình cái này tiểu tiện nhân!"

"Nếu như không phải nàng, Dương Bá Vân cũng sẽ không chết!"

Phương Thốn Dương một bên thút thít, một bên trong mắt lộ ra phẫn hận.

"Ta gặp Dương Bá Vân thật thanh đao đâm vào tim, ta vội vàng đỡ lấy hắn."

"Phương Bình tiện nhân kia cũng luống cuống, nàng kéo xuống quần áo, lại gần, muốn cầm máu."

"Nhưng là nàng lại rút ra đao!"

Phương Thốn Dương trong mắt hận ý phóng đại, song quyền nắm chặt, mu bàn tay nổi gân xanh.

"Ta mắng nàng là ngu xuẩn, loại tình huống này sao có thể rút đao ra."

"Dương Bá Vân tim máu tươi dâng trào, mấy hơi thời gian, liền không có khí tức."

"Hắn trước khi chết còn để cho ta hết lòng tuân thủ hứa hẹn. . ."

Phương Thốn Dương sắc mặt thống khổ, hốc mắt đỏ bừng, không ở rơi lệ.

"Đây chính là chân tướng."

Nghe xong chân tướng.

Trần Thực chỉ cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng.

Cái này. . .

Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Rồng. . . Long Dương chuyện tốt?

Giữa hai nam nhân tình cảm?

Trần Thực lên một thân nổi da gà.

Trọng Cửu Nguyên nghe xong, lắc đầu.

Cái này chân tướng cũng ngoài dự liệu của hắn.

Hắn tưởng rằng Huyện lệnh phu nhân liên thủ với Phương Bình, ám hại Dương Huyện lệnh đâu.

Không nghĩ tới lại là dạng này. . .

Thật là khiến người ta không biết nên nói thế nào.

Trọng Cửu Nguyên trong lòng cảm khái một trận, hắn nhìn về phía huyện nha đại lao cửa phòng giam miệng, thản nhiên nói: "Ra đi."

Trần Thực chợt lấy lại tinh thần.

Cổng có người?

Xoạt

Một đạo rút đao ra khỏi vỏ đao minh vang lên.

Làn da ngăm đen, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc Tống Thương Kiệt tay cầm cương đao, ánh mắt cảnh giác, chậm rãi đi đến.

Hắn nhìn về phía Trọng Cửu Nguyên, nói nhỏ: "Không nghĩ tới Dư Hàng huyện lại còn có các hạ bực này cao thủ."

Tống Thương Kiệt lườm Trần Thực một chút, thản nhiên nói: "Các hạ xuống đây này cần làm chuyện gì?"

"Không phải là muốn cướp ngục?"

Trọng Cửu Nguyên nhìn Tống Thương Kiệt một chút, trong mắt thần quang đại thịnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ầm. . ." Một tiếng.

Tống Thương Kiệt biểu lộ ngốc trệ, trong tay cương đao rơi xuống đất, đần độn đứng tại chỗ.

Khống ở Tống Thương Kiệt, Trọng Cửu Nguyên quay đầu nhìn về phía Trần Thực.

Hắn có chút đắc ý nói: "Ngươi nhìn, đây chính là chân tướng.".