Chương 55: Trong đại lao chân tướng cùng « Nhiếp Thần Thuật » 2

Chương 55: Trong đại lao chân tướng cùng « Nhiếp Thần Thuật » 2

Trần Thực ngẩng đầu, hai người đối mặt.

Hắn có chút ngạc nhiên.

Thật sự. . .

Cho hắn biểu hiện ra chân tướng?

Trần Thực gặp Trọng Cửu Nguyên một bộ dáng vẻ đắc ý, có chút hé miệng, nói ra: "Vậy thì thế nào?"

Trọng Cửu Nguyên trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Trần Thực nhìn Phương Thốn Dương một chút: "Tất cả mọi người cảm thấy Phương Thốn Dương là hung thủ."

Nghe nói như thế, Trọng Cửu Nguyên ngưng lông mày, sờ lên cái cằm.

Lời này. . .

Nói đúng là lý.

Phương Thốn Dương nhận tội, tất cả mọi người cảm thấy hắn là hung thủ, vậy hắn chính là hung thủ.

Trọng Cửu Nguyên bỗng nhiên nở nụ cười.

"Thú vị, thú vị."

"Ngươi thật một cái thú vị hài tử."

Trọng Cửu Nguyên hơi xúc động nói với Trần Thực.

"Bất quá. . ."

Trọng Cửu Nguyên nhìn về phía Tống Thương Kiệt.

Trần Thực trong lòng hoảng hốt, không khỏi hỏi: "Uy, ngươi muốn làm gì?"

Trọng Cửu Nguyên không để ý đến Trần Thực, mà là hỏi thăm Tống Thương Kiệt: "Ngươi có thể làm qua chuyện gì xấu?"

"Tỉ như cấu kết phú hộ, đổi trắng thay đen sự tình?"

Tống Thương Kiệt biểu lộ ngốc trệ, nhưng hắn thanh âm cũng rất kiên định.

"Tống mỗ thân ở công môn hơn mười năm, làm việc không thẹn lương tâm!"

Nghe nói như thế, Trọng Cửu Nguyên lập tức hơi kinh ngạc.

Hắn nhìn chằm chằm Tống Thương Kiệt một chút: "Ngươi không tệ."

"Như vậy thối lui đi."

Tống Thương Kiệt khuôn mặt khô khan đáp: "Vâng."

Nói xong, Tống Thương Kiệt nhặt lên cương đao, bước chân cứng ngắc rời đi huyện nha đại lao.

Trần Thực trong lòng có loại dự cảm bất tường, hắn hỏi: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Trọng Cửu Nguyên không có trả lời Trần Thực, mà là hỏi thăm trong sân một cái khác bộ khoái.

Cái này bộ khoái thành thật khai báo, nói mình từng không chỉ một lần thu qua hối lộ.

Trọng Cửu Nguyên nhẹ gật đầu: "Tốt, đó chính là ngươi."

"Kỳ thật Dương Huyện lệnh là ngươi giết, không phải Phương Thốn Dương giết."

"Ngươi uy hiếp Phương Thốn Dương thay ngươi gánh tội thay, bằng không, ngươi liền muốn đối với hắn phụ mẫu ra tay."

"Đương nhiên, chỉ này một điểm còn chưa đủ."

Trọng Cửu Nguyên suy tư một lát, thản nhiên nói: "Huyện nha trương chủ bộ đối ngươi không tệ."

"Nhưng là nhân sinh khổ đoản, cả đời cũng nên chịu đựng rất nhiều gặp trắc trở, cực khổ."

"Ngươi không đành lòng trương chủ bộ tiếp nhận nhân gian nỗi khổ, muốn giúp hắn sớm đi giải thoát."

"Cho nên, hiện tại liền đi đi."

Cái kia bị khống chế tâm thần tiểu bộ khoái đờ đẫn nhẹ gật đầu, tay nắm lấy chuôi đao, nhanh chân ra huyện nha đại lao.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Thực rốt cuộc minh bạch Trọng Cửu Nguyên muốn làm gì.

Đáy lòng của hắn phát lạnh nói: "Ngươi. . ."

"Ngươi tại sao có thể dạng này!"

Trọng Cửu Nguyên quay đầu lại, trên mặt lại dẫn một tia đắc ý cười.

Hắn giống như rất vui vẻ.

"Lần này hung thủ cũng không phải là Phương Thốn Dương."

Nói xong, Trọng Cửu Nguyên lại nhìn về phía Phương Thốn Dương cùng một cái khác bộ khoái: "Hai người các ngươi thay quần áo, thay hình đổi dạng, chạy đi đi."

Rõ

Phương Thốn Dương cùng một cái khác bộ khoái lẫn nhau đổi quần áo, động tác cứng ngắc, biểu lộ khô khan.

Trần Thực nhìn chòng chọc vào Trọng Cửu Nguyên.

Một màn này đối với hắn xung kích quá lớn.

Cảm nhận được Trần Thực ánh mắt, Trọng Cửu Nguyên cười nói: "Làm sao?"

"Ta vì cái gì không thể làm như vậy?"

"Bởi vì vi phạm với công tự lương tục sao?"

"Không, ta chỉ là dùng phương thức của mình thẩm lý cái này vụ án."

Trọng Cửu Nguyên chậm rãi mà nói: "Phương Thốn Dương không phải hung thủ, Phương Bình cũng không phải hung thủ, nhưng bọn hắn hai cái vì giấu diếm Dương Huyện lệnh có Long Dương chuyện tốt sự tình, không hẹn mà cùng nói láo."

"Phương Thốn Dương nói láo là bởi vì không muốn Dương Bá Vân sau khi chết, thanh danh có hại, hắn là thật yêu Dương Bá Vân."

"Phương Bình cũng có cái này một bộ phận suy tính, nhưng Dương Bá Vân vừa chết, nàng liền thành quả phụ, thế tất yếu tái giá, cho nên nhất định phải dùng trên công đường căn cứ chính xác từ nổi bật mình mỹ hảo phẩm chất."

Trọng Cửu Nguyên thản nhiên nói: "Đã hai người đều không phải là hung thủ, vậy tại sao muốn giam giữ Phương Thốn Dương?"

"Cái kia bộ khoái từng có tham ô nhận hối lộ sự tình, thân ở vị, ngồi không ăn bám, loại người này, hẳn là tiếp nhận xử phạt."

Nghe nói như thế.

Trần Thực nhịn không được lại lui về sau một bước.

Thật là lạ.

Mình thế nào cảm giác đối phương nói hình như có chút đạo lý.

Nhưng là. . .

Trọng Cửu Nguyên phảng phất xem thấu Trần Thực ý nghĩ, ôn hòa cười nói: "Đương nhiên, ta làm như vậy, tại công tự lương tục đến xem, khẳng định là không đúng."

"Bởi vì ta dầy xéo Đại Vũ luật pháp, dùng võ phạm cấm."

"Bất quá. . ."

"Thì tính sao?"

Trọng Cửu Nguyên trên mặt ý cười: "Chí ít. . ."

"Ta nội tâm thông thuận."

"Kỳ thật. . ."

"Ngươi cũng cảm thấy ta vừa mới làm đúng a?"

Trọng Cửu Nguyên phảng phất có một loại ma lực.

Trần Thực cắn răng, thân thể khẽ run.

Làm sao bây giờ.

Hắn cảm thấy Trọng Cửu Nguyên quyết đoán giống như không có vấn đề gì.

Xong, chẳng lẽ mình lại trúng đối phương yêu pháp?

Trần Thực nội tâm có một loại ý sợ hãi.

Trọng Cửu Nguyên nhìn xem Trần Thực, bỗng nhiên cười: "Ngươi rất thú vị, mà lại hai người chúng ta cũng coi như hữu duyên."

"Làm đệ tử của ta đi, ta dạy cho ngươi « Nhiếp Thần Thuật »."

"Không có khả năng!" Trần Thực không hề nghĩ ngợi liền thốt ra.

Nhưng vừa nói xong, Trần Thực lại có chút hối hận.

Loại kia tùy ý thao túng người khác lực lượng.

Hắn thật không muốn sao?

Trọng Cửu Nguyên cười nói: "Ngươi đừng vội cự tuyệt."

Hắn đứng thẳng người, biểu lộ trở nên rất bình tĩnh.

"Ta nặng nhà « Nhiếp Thần Thuật » là trên giang hồ cấp cao nhất tuyệt học."

"Đặt ở trăm ngàn năm trước võ đạo hưng thịnh thời điểm, đều là cường đại nhất một nhóm kia."

"Luyện thành về sau, ngươi có thể tùy ý khống chế thực lực so ngươi thấp người, chiến đấu bên trong cũng có thể quấy nhiễu thực lực cùng ngươi người ở gần."

"Mà lại. . ."

Trọng Cửu Nguyên thanh âm bỗng nhiên trở nên rất có sức hấp dẫn.

"Chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, ngươi có thể khống chế thiên hạ tất cả mọi người, từ đây không thiếu tiền, không thiếu nữ nhân, không thiếu bất kỳ vật gì."

Trọng Cửu Nguyên nhìn thoáng qua bên cạnh váy xanh mỹ mạo nữ tử.

"Như loại này mỹ mạo nữ tử, ngươi chỉ cần một chút, liền có thể để nàng hầu ngươi làm chủ."

"Ngươi cũng có thể giống ta vừa mới như thế, tùy ý để cho người ta gánh tội thay, thế gian luật pháp đối với ngươi mà nói bất quá là một tờ nói suông."

"Thiên hạ ở trước mặt ngươi, cho lấy cho đoạt  mặc ngươi ngắt lấy."

Trọng Cửu Nguyên lúc nói chuyện, áo bào không gió mà bay, hai con ngươi sáng chói như sao.

Hắn không dùng Nhiếp Thần Thuật, chỉ là ăn ngay nói thật.

Trần Thực mím môi, song quyền nắm chặt.

"Mà lại. . ." Trọng Cửu Nguyên biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc.

"Ta nặng nhà « Nhiếp Thần Thuật » là thiên hạ cấp cao nhất tinh thần pháp môn."

"Làm ngươi luyện đến thế gian này đỉnh phong lúc, ngươi thậm chí có thể vứt bỏ thể xác, trong một ý niệm đoạt xá, thành tựu vĩnh sinh."

Nói những lời này thời điểm, Trọng Cửu Nguyên ánh mắt nhưng thủy chung bình tĩnh vô cùng.

Hắn nhìn về phía chẳng biết lúc nào đã phía sau lưng thiếp tường Trần Thực, ngữ khí chân thành nói: "Ý của ngươi như nào?"

"Ta. . . Ta. . ."

Trần Thực nuốt một ngụm nước bọt, cổ họng khô chát chát.

Hắn cảm giác Trọng Cửu Nguyên phảng phất có một loại ma lực.

Trần Thực miệng há mở, nhưng một chữ đều nói không nên lời.

Thật muốn cự tuyệt sao?

Nghe hắn ý tứ, đây quả thực là tiên pháp!

Có thể vĩnh sinh tiên pháp a!

Học được về sau, tiền quyền nữ nhân, đều tại hắn một ý niệm.

Đáp ứng đi.

Đáp ứng về sau, ngươi chính là tiên nhân, chính là thần!

Trần Thực thân thể run rẩy, cả người phảng phất bị xé nứt thành hai nửa.

Đáp ứng vẫn là cự tuyệt?

Hắn nên làm cái gì. . ..