Chương 56: Cự tuyệt 1

Chương 56: Cự tuyệt 1

Ta

Ta

Trần Thực cuống họng phát khô, âm thanh run rẩy.

Hắn không ngừng nuốt nước bọt, muốn nói ra một câu đầy đủ, nhưng căn bản nói không nên lời.

Hiện tại thật sự là một câu, quyết định về sau vận mệnh.

Trọng Cửu Nguyên ánh mắt thâm thúy nhìn xem Trần Thực  chờ đợi lấy đáp án của hắn.

Ước chừng qua mười mấy hơi thở thời gian.

Trần Thực làm xong nội tâm đấu tranh.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trọng Cửu Nguyên, ánh mắt kiên định, hít sâu một hơi nói: "Ta. . . Ta cự tuyệt."

Trọng Cửu Nguyên gặp Trần Thực một mặt kiên định, không nhúc nhích chút nào tâm.

Hắn không khỏi hơi kinh ngạc.

"Ngươi vì cái gì cự tuyệt?" Trọng Cửu Nguyên nhíu mày, thanh âm bên trong nhiều xóa nghiêm túc: "Ngươi có biết ngươi vừa mới bỏ qua cái gì?"

"Ta. . . Ta biết." Trần Thực nhỏ giọng thầm thì một câu.

"Vậy ngươi vì cái gì cự tuyệt?" Trọng Cửu Nguyên hứng thú.

Trần Thực nhìn xem Trọng Cửu Nguyên nói ra: "Cha ta nói qua, người lớn bao nhiêu lượng cơm ăn liền ăn nhiều chén lớn cơm."

"Ta nếu là học được ngươi cái này yêu pháp, về sau không chừng sẽ thành cái dạng gì đâu."

"Ta không phải một cái người rất thông minh, ta chỉ muốn an an ổn ổn sinh hoạt."

"Ta Cửu ca mỗi ngày nấu cơm, thiếu cái trợ thủ, ta phải giúp hắn chuẩn bị đồ ăn, không rảnh luyện ngươi cái này yêu pháp."

"Mà lại ta Cửu ca nói, qua một đoạn thời gian nữa, liền dạy ta làm đồ ăn, về sau hai huynh đệ chúng ta cùng một chỗ mở quán tử."

"Mở mấy năm, lời ít tiền, cưới cái xinh đẹp nàng dâu, ta liền thỏa mãn."

Trần Thực nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt tràn đầy đối tương lai cuộc sống tốt đẹp hướng tới.

Nghe được Trần Thực giải thích, Trọng Cửu Nguyên lập tức giật mình.

Mấy hơi sau.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Trọng Cửu Nguyên bỗng nhiên cười to lên.

Hắn khóe mắt chảy xuống nước mắt, cười đến nước mắt đều đi ra.

Trọng Cửu Nguyên lần đầu nhìn thấy có người vì về sau có thể làm cái đầu bếp, cự tuyệt học được từ mình « Nhiếp Thần Thuật ».

Thật sự là quá buồn cười.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Trọng Cửu Nguyên dở khóc dở cười, nâng lên ống tay áo xoa xoa nước mắt.

Trần Thực nội tâm cảnh giác nhìn xem Trọng Cửu Nguyên, đối với hắn thi lễ một cái: "Tạ ơn Trọng tiên sinh dẫn ta tới đại lao nhìn chân tướng."

"Bất quá bây giờ ta muốn trở về ăn cơm."

Nói xong, Trần Thực bước nhỏ bước nhỏ hướng ra phía ngoài xê dịch.

"Chậm đã." Trọng Cửu Nguyên thản nhiên nói.

Nghe nói như thế, Trần Thực cũng không quay đầu, co cẳng liền chạy.

Chậm đã?

Lại cái gì chậm!

Theo Trần Thực đối Trọng Cửu Nguyên hiểu rõ trình độ, câu này chậm đã đằng sau khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Trần Thực vắt chân lên cổ mà chạy, sử xuất bú sữa mẹ khí lực.

Nhưng ngay tại hắn sắp chạy ra đại lao thời điểm.

Trọng Cửu Nguyên bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, đem hắn ngăn lại.

Trọng Cửu Nguyên cười nhạt nói: "Ngươi chạy cái gì?"

Trần Thực mặt không đỏ tim không đập nói ra: "Ta muốn về nhà ăn cơm, đi về trễ sẽ bị mắng."

Trọng Cửu Nguyên cười cười, ánh mắt trêu tức nhìn xem Trần Thực.

"Ta người này thích nhất cùng người khác đối nghịch."

"Người khác càng nghĩ làm gì, ta liền càng không cho hắn làm gì, người khác càng không muốn làm cái gì, ta liền càng phải để hắn làm gì."

Trọng Cửu Nguyên niệm một đoạn nhiễu khẩu lệnh, sau đó nhìn về phía Trần Thực, cười nói: "Ngươi càng là không muốn học, ta liền càng để ngươi học."

Nghe lời này, Trần Thực thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt.

Hắn vội vàng nhắm mắt lại, sợ lấy Trọng Cửu Nguyên đường.

Trọng Cửu Nguyên gặp Trần Thực trước tiên đúng là nhắm mắt lại, có chút dở khóc dở cười.

Tiểu tử này. . .

Căn bản cũng không biết « Nhiếp Thần Thuật » đối với hắn tới nói ý vị như thế nào, đối cái này giang hồ lại ý vị như thế nào.

Hắn duỗi ra một cái tay, sờ về phía Trần Thực đầu.

« Nhiếp Thần Thuật » nếu là nhắm mắt liền có thể phá giải, cái kia còn tính là gì đỉnh cấp tuyệt học.

Trọng Cửu Nguyên dùng con mắt thi triển « Nhiếp Thần Thuật » đơn thuần là vì đùa nghịch.

Trọng Cửu Nguyên đè lại Trần Thực đỉnh đầu, biểu lộ nghiêm túc rất nhiều, Tử Phủ bên trong lực lượng phun trào, bắt đầu truyền thụ Trọng gia bí truyền « Nhiếp Thần Thuật ».

Trần Thực thân thể run rẩy, sắc mặt dần dần trắng bệch, mồ hôi lớn như hạt đậu từ hắn trên gương mặt trượt xuống.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, biểu lộ hoảng sợ, phảng phất tại làm ác mộng.

Trọng Cửu Nguyên một tay án lấy Trần Thực đầu, ước chừng qua hơn mười hơi thở.

Truyền thụ xong pháp môn, Trọng Cửu Nguyên lúc này mới buông tay ra.

Tay vừa mới buông ra, Trần Thực chợt mở mắt ra, đáy mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn rõ ràng cảm giác được trong đầu của mình giống như nhiều vài thứ.

Vật kia là từ từng câu chữ từ tổ thành.

Trần Thực cảm thụ một chút, con mắt trừng đến tròn trịa.

Là kinh văn!

Chuyện gì xảy ra?

Làm sao trong đầu của mình nhiều một thiên kinh văn?

Trần Thực nhịn không được lui lại hai bước, nhìn về phía Trọng Cửu Nguyên trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác cùng hoảng sợ.

"Ngươi đối ta làm cái gì?"

Trọng Cửu Nguyên thanh âm ôn hòa, tính tình rất tốt nói: "Ta truyền cho ngươi « Nhiếp Thần Thuật »  dựa theo giang hồ quy củ, ngươi phải gọi ta một câu lão sư, mà không phải ngươi."

"Ngươi hẳn là có chút cảm giác, trong đầu « Nhiếp Thần Thuật » rõ ràng hiện lên ở trong trí nhớ của ngươi."

Trọng Cửu Nguyên hai tay thả lỏng phía sau, thần thái nhẹ nhõm tự nhiên nói: "Ta Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » một khi cắm vào trong đầu của ngươi, liền sẽ chủ động vận hành, tự chủ tu hành."

"Ngươi hẳn là có cảm giác."

Lời này vừa nói ra.

Trần Thực chợt phát hiện hô hấp của mình giống như dựa theo não hải kinh văn đã nói tần suất, một hít một thở.

Sắc mặt của hắn lập tức trở nên trắng bệch.

Trọng Cửu Nguyên cười nói: "Ngươi mặc dù đã qua tập võ niên kỷ, tuổi tác hơi lớn, không phải từ nhỏ bồi dưỡng lên."

"Nhưng cũng may « Nhiếp Thần Thuật » có thể toàn bộ ngày mười hai canh giờ mỗi giờ mỗi khắc vận hành, để ngươi cả ngày đều ở trạng thái tu luyện hạ."

"Ta vừa mới nhìn, phát hiện tư chất ngươi không tệ, nếu như cơ duyên tốt, không dùng đến bảy mươi năm, ngươi liền có thể có ta bảy thành công lực."

"Đến lúc đó, chỉ cần ngươi không đáng chúng nộ, dẫn người trong thiên hạ vây quét ngươi, thế giới chi lớn ngươi đều có thể đi."

Trọng Cửu Nguyên vung khẽ ống tay áo, tư thái thoải mái.

Trần Thực nghe xong dưới chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Hắn miệng lớn thở dốc.

Người này lại còn là đem yêu pháp truyền cho hắn.

Theo hô hấp, Trần Thực cảm giác đầu não càng phát ra thanh minh, nhưng thân thể lại có chút mỏi mệt.

Cái này khiến Trần Thực phát ra từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi.

Trọng Cửu Nguyên nhìn xem Trần Thực cái bộ dáng này, bỗng nhiên nở nụ cười, tự nhủ: "Mấy trăm năm trước, trên võ lâm những cái kia chính đạo nhân sĩ."

"Đều nói ta Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » là ma đạo công phu, luyện liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, biến thành tên điên."

"Nhưng bọn hắn nào biết được, ta Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » không giống với cái khác ma đạo ba họ gia tộc công phu."

"« Nhiếp Thần Thuật » về mặt tu luyện không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, tẩu hỏa nhập ma lời tuyên bố đơn thuần là tin đồn."

Trọng Cửu Nguyên cúi đầu nhìn xem Trần Thực, thản nhiên nói: "« Nhiếp Thần Thuật » duy nhất phải chú ý một điểm chính là, làm ngươi sử dụng một lần về sau, ngươi liền sẽ biết, thế giới này ở trước mặt ngươi, không có bất kỳ cái gì quy củ lời nói."

"Ý chí của ngươi có thể tuỳ tiện tả hữu thế giới quy tắc, người khác ý nguyện."

"Dùng qua một lần về sau, ngươi có thể hay không nhịn xuống nội tâm dụ hoặc, mới là này công yếu quyết. . ."

"Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Nói xong câu đó, Trọng Cửu Nguyên mang theo váy xanh nữ tử, chậm rãi hướng đại lao đi ra ngoài.

Hắn vừa đi vừa nói ra: "Trần Thực, thành thật, thú vị danh tự, người thú vị."

"Ta rất chờ mong ngươi về sau lại biến thành một cái dạng gì người."

Trọng Cửu Nguyên thanh âm dần dần đi xa, thẳng đến tan biến tại không..