Chương 56: Cự tuyệt 2

Chương 56: Cự tuyệt 2

Trần Thực mồ hôi dầm dề ngã trên mặt đất, cắn chặt hàm răng, quần áo trên người đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Hắn mỗi lần hô hấp đều sẽ để đại não thanh minh một phần, loại này thanh minh làm cho người nghiện, phảng phất nguyên bản mơ hồ con mắt bỗng nhiên thấy rõ thế giới.

Trần Thực cảm thụ được trong đầu thanh minh cảm giác, trong lòng khẽ động.

Ánh mắt của hắn phảng phất sáng lên một cái chớp mắt.

Trong nháy mắt kia, hai mắt như huy hoàng Đại Nhật, bá liệt vô song.

Làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

. . .

Cùng một thời gian.

Biện Lương hoàng cung.

Ngày cao chiếu, hơi có vẻ nóng bức ánh nắng rơi trên mặt đất, dâng lên đạo đạo hướng lên lướt tới khí lưu.

Hoàng hậu tẩm cung Trường Thu Cung bên trong.

"Phốc phốc" một tiếng vang nhỏ.

Một con tuyết trắng ngọc nhuận tay nắm lấy một cây phượng văn ngọc trâm, dùng sức từ một người trong cổ họng rút ra.

Phốc

Nóng hổi máu tươi từ trong cổ họng phun ra ngoài, bắn tung tóe đến con kia bạch ngọc đầu ngón tay trên người chủ nhân.

Lộng lẫy tinh mỹ, vẽ có Phượng Hoàng đồ án trên quần áo dính đầy máu tươi.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Một bộ nhanh chóng mất máu thân thể nam nhân lui lại mấy bước, trùng điệp ngã trên mặt đất, thân thể co rúm mấy lần.

Đối phương đỏ bừng như máu sắc mặt dần dần tái nhợt, đôi mắt chỗ sâu thú tính dần dần biến thành kinh ngạc cùng sợ hãi.

"Phốc phốc!"

Người mặc Phượng Hoàng đồ án quần áo người lần nữa nhào tới, giống như điên dại, dùng trong tay phượng văn ngọc trâm không ngừng đâm về nam nhân yết hầu.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

". . ."

Thân thể nam nhân vừa mới bắt đầu sẽ còn co rúm mấy lần, đến đằng sau không nhúc nhích, triệt để sinh cơ đoạn tuyệt.

Chết mất.

Con kia như bạch ngọc tinh tế trên ngọc thủ tràn đầy máu tươi, máu tươi dính trượt, cái này khiến ngọc thủ chủ nhân có chút bắt không được cây trâm.

Một trận phát tiết sau.

Ngọc thủ chủ nhân bỗng nhiên buông lỏng tay ra bên trong cây trâm  mặc cho giá trị ngàn lượng bạch ngọc trâm rơi trên mặt đất vũng máu bên trong.

Hô

Thở nhẹ ra một hơi, tay chủ nhân chậm rãi đứng dậy, ngoài cửa sổ ánh mặt trời nóng bỏng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào nàng tấm kia xinh đẹp động lòng người trên mặt.

Gương mặt kia phảng phất là bạch ngọc điêu trác mà thành, làn da bóng loáng đạn non, mặt mày liếc động ở giữa tràn ngập một vòng quý khí.

Nhưng giờ phút này nàng đáy mắt là vô biên phẫn nộ cùng băng lãnh.

Nữ tử cất bước, bước qua vũng máu, nhanh chân hướng Trường Thu Cung đi ra ngoài, dưới chân có dính bộ phận máu tươi, dọc theo một nhóm dấu chân máu.

Trường Thu Cung là cao quý Đại Vũ Vương Triều tẩm cung của hoàng hậu, lúc này lại an tĩnh như là dã ngoại hoang vu mộ địa, không có nửa điểm thanh âm.

Nàng từng bước từng bước đi đến Trường Thu Cung trước cửa, đưa tay đẩy cửa phòng ra.

Ngoài cửa phòng, không có một ai.

Nguyên bản tùy thời phụng dưỡng tại hai bên thái giám cùng cung nữ không biết đi nơi nào.

Nữ tử đối với cái này phảng phất sớm có đoán trước, nàng ánh mắt đảo qua bốn phía, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, nữ tử vươn tay, cầm trên tay vết máu bôi ở mặc trên người phượng bào bên trên.

Lại dùng tay áo đem trên mặt bắn tung tóe vết máu lau đi.

Trên người nàng mặc dù dính đầy vết máu, nhưng quần áo chỉnh tề, cũng không lộn xộn.

Làm xong những này, nữ tử hai mắt trống rỗng nhìn xem Trường Thu Cung ngoài cửa.

Khi thì ngẩng đầu nhìn mây, khi thì cúi đầu nhìn xuống đất bên trên bò con kiến.

Ước chừng qua thời gian uống cạn nửa chén trà.

Trường Thu Cung bên trong phát ra mùi máu tươi hấp dẫn tới trong hoàng cung hộ vệ.

"Ào ào. . ."

Mấy đạo xoay người phóng qua đầu tường tiếng bước chân truyền đến.

Nữ tử lúc này mới ngẩng đầu, thu hồi trong mắt trống rỗng, nhìn về phía người tới phương hướng.

Một đội đại nội thị vệ ngửi được trong không khí mùi máu tanh, bước chân thật nhanh chạy đến Trường Thu Cung bên ngoài.

Bọn hắn nhìn thấy ngồi ở bên ngoài, vết máu khắp người nữ tử, dọa đến sắc mặt đại biến.

Thị vệ thống lĩnh vọt tới nữ tử trước người, hai đầu gối quỳ xuống đất, âm thanh run rẩy nói: "Thuộc hạ cứu giá chậm trễ, còn xin Hoàng hậu nương nương trách phạt."

Còn lại đại nội thị vệ cũng đều đổi sắc mặt, quỳ trên mặt đất, một mặt hoảng sợ.

Nữ tử lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, thanh âm khàn giọng, lẩm bẩm nói: "Lang Gia Vương thị tử đệ xâm nhập cung trong, muốn đối bản cung mưu đồ làm loạn, bản cung vừa mới đem hắn đâm chết tại Trường Thu Cung bên trong."

"Các ngươi quá khứ đem hắn thi thể dời ra ngoài."

Nghe nói như thế, đại nội thị vệ nhóm giật nảy mình, cùng nhìn nhau, sắc mặt xám trắng, không có nửa điểm huyết sắc.

Lang Gia Vương thị tử đệ xâm nhập cung nội, đối Hoàng hậu nương nương mưu đồ làm loạn?

Cái này. . .

Một đám đại nội thị vệ nhóm đáy lòng một mảnh lạnh buốt.

Bệ hạ có việc xuất cung, cung nội chỉ còn lại Hoàng hậu nương nương một người.

Cái này nếu là thật làm cho đối phương đạt được, chỉ sợ hôm nay đang trực tất cả thị vệ đều muốn xuống dưới bồi cái kia Lang Gia Vương thị tử đệ.

Bọn thị vệ bất động thanh sắc liếc qua hoàng hậu quần áo.

Trên quần áo mặc dù tràn đầy máu tươi, nhưng cũng may mười phần chỉnh tề, không giống như là phát sinh qua cái gì bộ dáng.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì?" Hoàng hậu thanh âm băng lãnh nói.

Nghe nói như thế, thị vệ thống lĩnh cũng không quay đầu lại xông vào Trường Thu Cung, sau lưng đại nội thị vệ chia hai nửa, một nửa đi theo thống lĩnh, một nửa khác canh giữ ở nguyên địa bảo hộ hoàng hậu.

Tiến Trường Thu Cung, thị vệ thống lĩnh liền nhìn thấy chết trên mặt đất thi thể.

Hắn đi qua xem xét, lập tức mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Cái này. . ."

"Đây là Lang Gia Vương thị Vương Thịnh!"

"Hắn thật là lớn gan chó!"

Thị vệ thống lĩnh hận đến nghiến răng nghiến lợi, bọn hắn hôm nay kém một chút muốn đi xuống chôn cùng.

Sau lưng bọn thị vệ nhìn xem cổ bị đâm nát Vương Thịnh cùng bên cạnh bạch ngọc trâm, đáy lòng bỗng nhiên dâng lên thấy lạnh cả người.

Vị Hoàng Hậu nương nương này thật đúng là một cái nhân vật hung ác.

Nhìn qua như là Thiên Tiên, khởi xướng hung ác đến, làm cho nam nhân đều đáy lòng phát lạnh.

Một người trong đó nhớ tới hoàng hậu ánh mắt lạnh như băng cùng bên mặt, đột nhiên cảm giác được hoàng hậu cùng bệ hạ có chút tương tự.

Hắn nghĩ nghĩ, liền lắc đầu bỏ đi ý nghĩ trong lòng.

Cái này hơn phân nửa chính là vợ chồng tướng.

Bọn thị vệ vây quanh Vương Thịnh thi thể, một người trong đó phát hiện không đúng.

A

"Hắn đổ máu lượng không đúng. . ."

Một người thị vệ đột nhiên ngồi xổm người xuống, kiểm tra lên Vương Thịnh thi thể.

Mấy hơi về sau, thị vệ sắc mặt nghiêm túc đứng người lên, nhìn về phía chung quanh đồng liêu nói: "Vương Thịnh phục dụng xuân dược. . ."

"Cái này. . ."

Nghe nói như thế, thị vệ thống lĩnh cùng còn lại thị vệ liếc mắt nhìn nhau, cảm giác sự tình giống như có chút không đúng.

Một người trong đó nói nhỏ: "Trường Thu Cung phụ cận thái giám cung nữ là lúc nào bị điều đi?"

"Chúng ta làm sao một điểm động tĩnh đều không nghe thấy?"

Thị vệ kia nhìn thoáng qua những người khác, trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút.

Có thể trong cung như thế lặng yên không một tiếng động điều đi thái giám cung nữ người. . .

Còn lại thị vệ cũng đều ý thức được vấn đề, đáy mắt toát ra vẻ kinh hãi.

"Có người nghĩ nhiễm bẩn hoàng hậu trong trắng, từ đó tổn thương bệ hạ uy danh."

Một thị vệ hơi híp mắt lại phỏng đoán nói: "Nhưng nếu là như vậy, vì sao đối phương không có cho Hoàng hậu nương nương hạ xuân dược?"

Thị vệ thống lĩnh không nói gì, mà là nhìn về phía hoàng hậu tẩm cung trên mặt đất.

Quý báu dưới bàn gỗ, có một đám nước đọng.

Có lẽ không phải không dưới, mà là xuống. . ..