Chương 57: Trên tuyết sơn bí mật 1

Chương 57: Trên tuyết sơn bí mật 1

Ngày hai mươi mốt tháng sáu.

Mênh mông dãy núi.

Cao lớn nguy nga núi tuyết chi đỉnh.

Giữa trưa ánh nắng rơi xuống, chiếu vào bao trùm băng tuyết trên ngọn núi, mặt băng sơn phong phản xạ ra ánh nắng, từ xa nhìn lại, như là một thanh cắm ở giữa thiên địa bảo kiếm.

Hàn khí bức người bên trong có một loại khác rộng lớn cảm giác.

"Ào ào..."

Băng tuyết tan rã, hòa tan dòng nước hỗn hợp có tuyết cùng tảng băng thuận sơn phong chảy xuống rớt xuống.

Đỉnh núi kiên cố vạn năm Hàn Băng Băng trên mặt, ba đạo thân ảnh cầm trong tay quải trượng, chật vật hướng về đỉnh núi xuất phát.

"Hô hô..."

Trần Huỳnh dừng bước lại, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, không ngừng thở hổn hển, theo nàng hô hấp phun ra, một đoàn tiếp một đoàn bạch hơi đằng trong không khí.

Trần Huỳnh ngẩng đầu nhìn về phía mênh mông dãy núi núi tuyết đỉnh, hai tay chống lấy một cây quải trượng, nhịn không được nói ra: "Vẫn còn rất xa a?"

A Đại mặt bị đông cứng đến đỏ lên, hắn ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh núi, trong lòng tính toán một chút khoảng cách nói ra: "Lại đi nửa canh giờ, còn kém không nhiều đến."

"Lại đi nửa canh giờ?" Trần Huỳnh không khỏi trừng to mắt, gượng cười.

Nàng cảm giác mình không được.

Đi tiếp nữa, thật phải ngã hạ.

A Đại quay đầu nhìn về phía Trần Huỳnh cùng Trần Nghị, muốn nói lại thôi.

Kỳ thật theo kế hoạch của hắn, hiện tại tiến độ đã coi như là chậm.

Từ đỉnh núi sau còn muốn tìm kiếm ngàn năm Tuyết Liên, cần tốn hao thời gian không thể thiếu.

Ba người nhất định phải tại mặt trời xuống núi trước xuống núi.

Không phải kéo tới màn đêm, trên núi rét lạnh nhiệt độ không khí lại thêm mờ tối tầm mắt, vô cùng có khả năng xảy ra chuyện.

Trần Huỳnh nhìn về phía một bên Trần Nghị.

Trần Nghị đồng dạng sắc mặt đỏ lên, sắc mặt hơi trắng bệch.

Nhìn ra, hắn cũng rất mệt mỏi.

Bất quá, Trần Nghị đang cắn răng kiên trì.

Lại đi nửa canh giờ, liền có thể đến mênh mông dãy núi đỉnh núi.

Đến lúc đó liền có thể tìm ngàn năm tuyết liên.

Trần Nghị trong lòng một mực bị cái này tín niệm chống đỡ lấy.

Trần Huỳnh gặp Trần Nghị ngậm miệng, sắc mặt tái nhợt, không nói một lời leo về phía trước.

Nàng cũng chỉ đành cắn chặt răng, tiếp tục lên núi.

A Đại gặp thiếu niên thiếu nữ như thế quật cường.

Hắn không khỏi than nhẹ một tiếng.

"Ta dạy cho các ngươi một cái hô hấp pháp môn, có thể làm dịu mỏi mệt."

A Đại đột nhiên đối Trần Nghị cùng Trần Huỳnh nói.

"A?" Trần Huỳnh nghe nói như thế, ngơ ngác một chút.

Trần Nghị cũng nhìn về phía A Đại, do dự nói: "Có thể chứ?"

Như loại này pháp môn  bình thường đều rất trân quý, sẽ không dễ dàng truyền nhân.

A Đại cũng có chút do dự, bất quá hắn vẫn là gật đầu nói: "Có thể."

"Ngươi cứu được A Nghi, nếu như không có ngươi, nói không chừng A Nghi sẽ bị Thiết Sừ Đường người hại chết."

"Pháp môn này cũng nói không lên trân quý cỡ nào, là ta thuở thiếu thời ngộ nhập mênh mông dãy núi, gặp phải một cái lão giả truyền thụ cho."

"Lão giả kia lúc ấy cũng không nói ta không thể truyền thụ cho người khác, cho nên nghĩ đến hẳn là có thể."

"Các ngươi nghe kỹ." A Đại bắt đầu đối Trần Nghị cùng Trần Huỳnh giảng giải hô hấp pháp môn.

Hô hấp pháp môn rất đơn giản.

Chỉ dùng hơn mười hơi thở, Trần Huỳnh cùng Trần Nghị liền học xong cái pháp môn này, hai người dựa theo A Đại nói tới dùng bắt đầu.

Cũng không lâu lắm, Trần Huỳnh cùng Trần Nghị liền cảm giác trong thân thể mỏi mệt giảm đi mấy phần.

"Cái này. . ."

Trần Huỳnh mở to hai mắt, có chút chấn kinh.

Đây cũng quá thần kỳ đi!

Trần Nghị khẽ nhíu mày.

Hắn bị Tiết Minh truyền võ đạo, sẽ Thần Y Cốc nội công tâm pháp.

Theo Trần Nghị, cái này hô hấp pháp môn mặc dù thô thiển đơn giản, nhưng trong đó nguyên lý giống như so Thần Y Cốc nội công tâm pháp còn cao minh hơn mấy phần.

Cái này. . .

Trần Nghị trên mặt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này hô hấp pháp môn khả năng không có A Đại nói đơn giản như vậy.

Trần Nghị dừng bước lại, cung kính đối A Đại đi một cái giang hồ lễ.

"Tạ ơn A Đại ca."

A Đại gặp Trần Nghị nghiêm túc như thế, nhịn không được lắc đầu: "Việc nhỏ việc nhỏ."

Trần Huỳnh cảm nhận được pháp môn có ích, hiếu kì hỏi: "A Đại ca, ngươi thuở thiếu thời gặp phải lão giả kia, hắn hình dạng thế nào a?"

A Đại sững sờ, thử nhớ lại một chút nói ra: "Năm tháng quá xa xưa, cụ thể hình dạng thế nào ta quên."

"Bất quá, ta nhớ được hắn giống như không có cánh tay cùng chân, một người ngồi ở trên tảng đá lớn phơi nắng."

"Ta lúc ấy ngộ nhập đến mênh mông dãy núi chỗ sâu, lạc mất phương hướng."

"Lão nhân kia để cho ta cho hắn rót chút nước uống, ta liền rót cho hắn uống chút nước."

"Lão nhân nói ta cùng hắn cũng coi như hữu duyên, truyền ta cái này hô hấp pháp môn, còn chỉ điểm ta rời đi mênh mông dãy núi phương hướng."

A Đại nhớ lại chuyện cũ, trong mắt vẫn toát ra vẻ cảm kích.

Năm đó nếu như không có lão nhân kia, hắn chỉ sợ sớm đã bị vây chết tại núi rừng bên trong.

Trần Huỳnh nghe xong A Đại nói, sửng sốt một chút.

Không có cánh tay cùng chân...

Ngồi ở trên tảng đá lớn?

Nàng rùng mình một cái, biểu lộ hoảng sợ.

Nàng chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy kinh khủng.

Rừng sâu núi thẳm bên trong, một cái không có tay không có chân lão nhân ngồi ở trên tảng đá lớn lấy nước uống.

Cái này nếu là đổi thành nàng, chỉ sợ sớm đã dọa đến nhanh chân liền chạy.

A Đại lại có lá gan quá khứ cho lão nhân mớm nước...

Trần Huỳnh nhìn về phía A Đại ánh mắt lập tức trở nên mười phần quái dị.

A Đại bị Trần Huỳnh nhìn như vậy, sờ lên cái mũi.

Hắn cũng minh bạch Trần Huỳnh ý nghĩ, thế là không nói gì, tiếp tục mang theo hai người hướng đỉnh núi xuất phát.

Lần này có A Đại hô hấp pháp môn.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh thể lực kéo dài rất nhiều.

Lại đi nửa canh giờ, ba người rốt cục đến núi tuyết chi đỉnh.

Vừa đến đỉnh núi, Trần Huỳnh liền triệt để chống đỡ không nổi, quỳ trên mặt đất.

Hô hấp pháp môn mặc dù cực lớn hóa giải hai người cảm giác mệt mỏi, nhưng leo núi mấy canh giờ, hai người thể lực đã hao hết sạch.

A Đại gặp này đành phải nói ra: "Nghỉ ngơi một hồi đi, ta đi xem một chút chung quanh."

Nói xong, hắn đứng dậy híp mắt, nhìn về phía những ngọn núi xung quanh, tìm kiếm ngàn năm Tuyết Liên tung tích.

Trần Nghị tìm một khối đá, ngồi ở phía trên, chậm rãi điều tức.

Hắn gặp Trần Huỳnh nằm xuống đất, mệt mỏi không còn hình dáng, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ ý xấu hổ.

Là hắn muốn tìm ngàn năm Tuyết Liên, Trần Huỳnh lại bồi tiếp hắn ngựa ra Dư Hàng, đi thuyền đường thủy, một đường đến quan ngoại.

Lại cùng hắn cùng một chỗ leo lên mênh mông núi tuyết.

Cái này khiến Trần Nghị trong lòng lại cảm động lại có chút áy náy.

Trần Huỳnh nằm tại tuyết trên tổ, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, khuôn mặt đỏ bừng.

Nghỉ ngơi một lát, Trần Huỳnh xoay người đứng lên, đứng tại đỉnh núi, nhìn về phương xa.

Bầu trời một mảnh xanh thẳm, như là một chiếc gương.

Mây trắng khinh đạm, từ ngọn núi bên trong xuyên qua.

Mặt trời lơ lửng giữa không trung, phát ra ấm áp nhiệt ý.

Đưa mắt trông về phía xa, dãy núi nguy nga, trên ngọn núi khắp tuyết trắng mênh mang.

Ánh nắng rơi vào trên ngọn núi, những cái kia sơn phong phản xạ ánh nắng, rơi vào Trần Huỳnh trong mắt như là từng thanh từng thanh chưa bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cảnh vật chung quanh như là một bức núi tuyết giấu Kiếm đồ.

Trần Huỳnh nhìn thấy xinh đẹp như vậy, hùng vĩ cảnh tượng, nhịn không được cười lên.

Nàng quay đầu nhìn về phía ngồi tại trên tảng đá nghỉ ngơi Trần Nghị, cười tủm tỉm nói: "A Nghị, ngươi nhìn ngọn núi này thật là đồ sộ, thật đẹp."

Trần Nghị ngước mắt.

Thiếu nữ một bộ màu xanh bào áo khoác, trên đầu mang theo một cái nón nhỏ, đưa lưng về phía ánh nắng, đầy mặt ý cười..