Chương 57: Trên tuyết sơn bí mật 2

Chương 57: Trên tuyết sơn bí mật 2

Tiếu dung sạch sẽ trong suốt, như là gương sáng xanh thẳm bầu trời.

Trần Nghị không khỏi thần sắc liền giật mình.

Mấy hơi về sau, Trần Nghị kia hơi có vẻ bệnh trạng mặt tái nhợt nổi lên hiện một vòng đỏ ửng.

Hắn nhẹ gật đầu: "Đẹp."

"Rất đẹp."

...

"Ngàn năm Tuyết Liên, bực này trong truyền thuyết dược liệu, đã đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện trong mắt thế nhân."

A Đại đứng tại đỉnh núi, ánh mắt sắc bén như đao, đảo qua những ngọn núi xung quanh, đối hai người nói.

Trần Nghị trầm mặc không nói, chau mày.

Hắn đồng dạng nhìn về phía chung quanh dãy núi.

Dãy núi mênh mông, nhìn không thể thành.

Mấy trăm năm đều không có người lại hái đến ngàn năm Tuyết Liên.

Có khả năng hay không là bởi vì lần trước hái đến ngàn năm Tuyết Liên người đào tuyệt Tuyết Liên, không muốn để lại cho người đời sau?

Trần Nghị bờ môi khẽ mím môi, sắc mặt trắng nhợt

"Nói không chừng chúng ta chính là mấy trăm năm sau lại lần hái đến ngàn năm Tuyết Liên người."

"Không cần lo lắng."

Trần Huỳnh gặp Trần Nghị cảm xúc có chút không tốt, mở miệng trấn an nói: "Chúng ta còn có tìm thuốc chuột đâu."

Nói, Trần Huỳnh từ trong ngực đem tìm thuốc chuột sờ soạng ra.

Tìm thuốc chuột vừa ra tới, liền bị đông cứng cái run rẩy.

Chim sẻ Tiểu Hôi càng là núp ở Trần Huỳnh trong ngực, không muốn ra tới.

Đỉnh núi thật sự là quá lạnh.

Trần Huỳnh loay hoay tìm thuốc chuột, đưa nó nắm trong tay, nói với nó: "Tìm một chút chung quanh có cái gì quý báu dược liệu."

Tìm thuốc chuột cóng đến run rẩy, nó nghe Trần Huỳnh, giật giật cái mũi, nhẹ ngửi trong không khí có hay không mùi thuốc.

Tìm thuốc chuột trải qua huấn luyện đặc thù, thông nhân tính, có thể nghe được trong phạm vi một dặm tất cả trân quý dược liệu.

Nếu như nói Trần Nghị nếu muốn tìm đến ngàn năm Tuyết Liên, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào tìm thuốc chuột trên thân.

Tìm thuốc chuột không ngừng ngửi động cái mũi.

Đại khái qua mười mấy hơi thở, tìm thuốc chuột cúi người xuống, nâng lên cái mông, cái mũi đối hướng phương bắc.

Nó ý là phương bắc có dược liệu quý giá.

Trần Huỳnh trên mặt hiển hiện ý cười: "Cái này không được sao!"

"Đều vui vẻ lên chút."

Trần Huỳnh vỗ vỗ Trần Nghị bả vai.

Trần Nghị cười lắc đầu, không nói gì.

A Đại mang theo hai người hướng phương bắc tiến lên.

Lúc này ngày chính thịnh, hành tẩu tại đỉnh núi, luôn có thể nghe được băng tuyết hòa tan thanh âm.

Ba người dưới chân mặc thật dày da hươu giày, toàn thân trên dưới bao lấy rất dày, từng bước từng bước hướng về phương bắc xuất phát.

Ước chừng đi một khắc đồng hồ.

Trần Huỳnh bỗng nhiên dừng bước lại, đưa tay vươn vào trong ngực.

"Chi chi..."

Tìm thuốc chuột như là phát điên run rẩy không ngừng, một bên run rẩy một bên chi chi kêu.

Nhìn nó dáng vẻ, phảng phất có cái gì để nó sợ hãi đồ vật tại phụ cận.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Huỳnh không khỏi trong lòng căng thẳng.

"Kề bên này giống như có đồ vật gì." Trần Huỳnh nhẹ giọng nói.

A Đại cùng Trần Nghị ánh mắt đảo qua bốn phía, trong mắt mang theo cảnh giác.

Bỗng nhiên.

A Đại nhướng mày, bước nhanh đi về phía trước mấy bước, từ đất tuyết bên trong nhặt lên một cái khô quắt túi nước.

"Có người đến qua." A Đại nói nhỏ: "Là Thiết Sừ Đường túi nước."

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sầm mặt lại.

"Hỏng, Sơn Thần sào huyệt chỉ sợ cũng tại phụ cận!"

Lời này vừa nói ra.

Trần Huỳnh cùng Trần Nghị liếc nhau, biểu lộ đều nghiêm túc rất nhiều.

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền ra một đạo cao vút tiếng kêu to.

Hô

Một đạo hắc ảnh đột nhiên từ phương bắc bay ra, đằng không mà lên.

Trần Huỳnh trong tay tìm thuốc chuột dọa đến trực tiếp chui trở về Trần Huỳnh trong ngực.

Gặp

Ba người ám đạo không ổn.

Mênh mông Sơn Thần hôm qua vừa ném đi trứng.

Hôm nay ba người liền lên núi leo đến nó sào huyệt phụ cận.

Nếu là cái này đại điểu còn không có nguôi giận, sợ rằng sẽ giận chó đánh mèo ba người.

Ngay tại mấy người nghĩ như vậy thời điểm.

Li

Li

Cao vút, phảng phất có thể nối liền trời đất minh thanh quanh quẩn trên đỉnh núi.

"Hô..." một đạo mãnh liệt gió lớn thổi qua, nhấc lên trên tuyết sơn tầng tuyết.

Xen lẫn nhỏ vụn tảng băng tuyết phóng lên tận trời, quét đến ba người trên mặt, lạnh buốt sau khi lại có chút hơi đau.

Bóng đen rơi vào ba người trước người cách đó không xa.

Lần này ba người đem Sơn Thần nhìn một cái nhất thanh nhị sở.

Mênh mông Sơn Thần chừng trượng cao, toàn thân lông vũ hiện lên ám kim sắc, nhìn qua vô cùng cứng rắn, giống như đồng thau đổ bê tông.

Nó mở to cặp kia tròng mắt lạnh như băng, rơi vào ba người trên thân.

Một đôi sắc bén vô cùng lợi trảo tuỳ tiện liền bắt vào trong tầng băng, cứng rắn hàn băng tại nó thiết trảo hạ phảng phất là đậu hũ.

A Đại, Trần Nghị, Trần Huỳnh ba người đều bất động, nhìn chằm chằm kim điêu.

Đối phương cũng ánh mắt băng lãnh nhìn xem ba người.

Một cỗ vô hình cảm giác áp bách bao phủ xuống.

Trần Huỳnh thở nhẹ một hơi, kiên trì nói ra: "Sơn Thần đại nhân, chúng ta là người hái thuốc, muốn ngắt ngàn năm Tuyết Liên."

"Hôm qua là chúng ta ngăn lại đám kia trộm trứng ác đồ, ngài còn nhớ rõ sao?"

Trần Huỳnh đối kim điêu nói.

Nàng hai mắt nhìn chằm chằm kim điêu, nội tâm vô cùng khẩn trương.

Bốn năm trước, Trần Huỳnh bỗng nhiên có thể nghe hiểu loài chim nói lời, mà lại loài chim cũng có thể nghe hiểu nàng.

Ngay từ đầu Trần Huỳnh cho là mình là bị bệnh gì.

Đằng sau phát hiện trên thân thể mình không có bất kỳ biến hóa nào, lúc này mới yên tâm.

Hiện tại, ba người trong lúc vô tình xông vào mênh mông Sơn Thần lãnh địa.

Trần Huỳnh đành phải cùng mênh mông Sơn Thần giao lưu.

Li

Mênh mông Sơn Thần kêu to một tiếng, nhớ tới ba người.

Bất quá ánh mắt của nó lạnh lùng như cũ, đáy mắt tràn đầy đề phòng.

Trần Huỳnh thì là nhoẻn miệng cười.

"Đã ngài còn nhớ rõ liền tốt."

"Chúng ta chỉ là đến hái thuốc, hái xong chúng ta liền đi."

"Sẽ không quấy rầy đến ngài."

Nghe được lời nói này, mênh mông Sơn Thần ánh mắt rơi xuống Trần Huỳnh trên thân.

Li

Lại là một tiếng xuyên qua kim thạch kêu to.

Trần Huỳnh vẫn như cũ trên mặt ý cười: "Đúng, ta có thể nghe hiểu ngài nói chuyện."

Lời này vừa nói ra.

A Đại cùng Trần Nghị đồng thời giật mình, nhìn về phía Trần Huỳnh trong ánh mắt nhiều xóa chấn kinh.

Mênh mông Sơn Thần trong mắt cũng có chút kinh dị.

Ngay sau đó, nó trong mắt kinh dị biến thành lửa nóng.

Hô

Mênh mông Sơn Thần phóng lên tận trời, quanh quẩn trên không trung một vòng.

Li

Li

Hai đạo cao vút tiếng kêu to truyền ra.

Kim điêu vỗ cánh, bay về phía phương bắc.

Trần Huỳnh sửng sốt một chút, biểu lộ lập tức có chút quái dị.

A Đại nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía Trần Huỳnh trong ánh mắt nhiều xóa kính sợ.

"Sơn Thần nó... Nó nói cái gì?"

Trần Huỳnh biểu lộ có chút quái dị nói: "Nó để chúng ta giúp nó một chuyện, liền để chúng ta tại lãnh địa của nó hái thuốc."

"Gấp cái gì?" Trần Nghị nhíu mày hỏi.

"Không biết, nó để chúng ta đi sào huyệt của nó." Trần Huỳnh lắc đầu.

Ba người liếc nhau.

Trần Nghị hít sâu một hơi: "Ta giúp nó."

Nói, Trần Nghị cầm trong tay quải trượng, thẳng đến kim điêu biến mất phương vị.

Trần Huỳnh không do dự liền đi theo.

A Đại hơi có do dự, bất quá hắn hít một hơi thật sâu, cũng đi theo phía sau hai người.

Ba người hướng bắc đi chỉ chốc lát, một cái lộ thiên hố to hiện ra tại trước mặt bọn hắn, cái hố chỉ lên trời, phảng phất là núi tuyết con mắt.

Mênh mông Sơn Thần liền nằm tại cái hố bên trong, dưới thân là các loại động vật da lông.

Nó nhìn thấy Trần Huỳnh, trong mắt lóe lên một vòng lửa nóng.

Li

Kim điêu kêu khẽ một tiếng, quay đầu nhìn mình sau lưng.

Ba người thuận kim điêu ánh mắt nhìn, chỉ thấy nó sau lưng có một cái chỉ có thể cho một người thông qua hang động.

Hang động bao trùm băng tuyết, bên trong một mảnh đen kịt, nhìn không rõ ràng.

Trần Huỳnh khẽ cắn môi nói ra: "Sơn Thần để chúng ta đi vào giúp nó cầm một vật."

"Đồ vật?" Trần Nghị ngưng lông mày: "Thứ gì."

"Một thanh kiếm.".