Chương 58: Thiếu niên cùng kim điêu 1

Chương 58: Thiếu niên cùng kim điêu 1

"Một... Một thanh kiếm?"

Trần Nghị kinh ngạc: "Dạng gì kiếm?"

Trần Huỳnh biểu lộ có chút phức tạp, nàng lắc lắc đầu nói: "Không biết, chỉ biết là là một thanh kiếm."

Nàng nhìn về phía Trần Nghị, mắt lộ ra hỏi thăm: "A Nghị, chúng ta có nên đi vào hay không?"

Trần Nghị nhìn về phía mênh mông Sơn Thần sau lưng băng bích bên trên băng động.

Trong động đen nhánh, nhìn không thấy bên trong tình trạng.

Chỉ có thể nhìn thấy băng động biên giới có đao bổ kiếm chặt vết tích, giống như là nhân lực mở ra.

Trần Nghị nhíu mày, nhẹ hít một hơi nói: "Ta quá khứ."

"Ngươi cùng A Đại ca ở chỗ này chờ."

"Không được!" Trần Huỳnh một tiếng cự tuyệt.

Trần Nghị vừa muốn mở miệng, Trần Huỳnh thân thể khom xuống, trực tiếp dọc theo cái hố bóng loáng vách trong tuột xuống.

"Ngươi..." Trần Nghị có chút bất đắc dĩ.

Một chút việc nhỏ bên trên Trần Huỳnh có lẽ sẽ nghe hắn.

Nhưng như loại này liên quan đến chuyện nguy hiểm, nàng tuyệt đối sẽ không nghe hắn.

Trần Huỳnh thuận bóng loáng cái hố vách trong tuột xuống.

Nàng từ dưới đất bò dậy, ngẩng đầu nói với Trần Nghị: "A Nghị, ngươi ở nơi đó chờ lấy, ta đi xem một chút."

"Nói gì vậy."

Trần Nghị nhướng mày, cũng học Trần Huỳnh như vậy, trượt đến cái hố bên trong.

Trần Huỳnh gặp Trần Nghị cũng tuột xuống, gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức hiển hiện tiếu dung.

Gặp hai người đều tuột xuống, A Đại trong lòng có chút cảm khái, hắn ngước mắt nhìn về phía kim điêu, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

A Đại đối kim điêu đi một cái hậu bối lễ, quay người từ chung quanh tìm kiếm một phen, phát hiện Thiết Sừ Đường hôm qua lưu lại dây thừng.

Dây thừng bọc tại đỉnh núi một khối măng hình khối băng bên trên, khối băng bên trên có đao đánh cho vết tích, ngang khắc lấy một vòng vừa vặn có thể dung hạ dây thừng vết lõm.

A Đại bỏ xuống dây thừng, tăng trưởng độ đầy đủ, lúc này mới lôi kéo dây thừng trượt đến dưới đáy.

Ba người tất cả đều trượt đến đáy hố.

Mênh mông Sơn Thần ánh mắt lửa nóng, cảm xúc có chút kích động.

"Lệ Li!"

Nó một bên vỗ cánh, một bên réo vang, thúc giục Trần Huỳnh vào động giúp nó lấy đồ vật.

Trần Huỳnh đi ở trước nhất, hướng băng bích bên trên băng động đi đến.

A Đại từ tùy thân trong bao quần áo lật ra một cái cây châm lửa, mở đóng thổi sáng, nói với Trần Huỳnh: "Cẩn thận bên trong không thông khí."

Nói xong, hắn đi tới phía trước hai người, thận trọng hướng trong động băng tiến lên.

Trần Huỳnh cùng Trần Nghị minh bạch A Đại ý tứ, trong lòng một trận cảm động.

Chuyện cho tới bây giờ, A Đại căn bản không cần đi theo hai người cùng một chỗ xuống tới.

Nhưng hắn vẫn là xuống tới.

Trần Nghị báo chi lấy ân, A Đại hoàn lại lấy nghĩa.

Giang hồ nhi nữ, không ngoài như vậy.

Ba người đi vào băng động.

Trong động rất hẹp, chỉ có thể dung hạ một người.

Theo tiến lên, trong lòng ba người dâng lên nồng đậm chấn kinh.

Vách động đều là cứng rắn vạn niên hàn băng, có thể lên mặt lại trải rộng chỉnh tề đao kiếm vết tích.

Chẳng lẽ cái huyệt động này là bị người dùng đao kiếm chém ra tới?

Kia phải là cỡ nào đao sắc bén kiếm, dùng kiếm người khí lực lại có bao nhiêu lớn?

Càng đi về phía trước, ba người liền càng khiếp sợ hơn.

A Đại giơ cây châm lửa, ở phía trước dò đường, cây châm lửa tia sáng chiếu vào bóng loáng băng bích bên trên, phản xạ trở về, chiếu sáng toàn bộ băng động.

Hắn vừa đi vừa đếm lấy bước số.

"Mười một, mười hai, mười ba..."

A Đại mỗi một bước đều ước chừng là dài ba thước.

Ba người đi như thế một hồi, liền đã đi vào xa bốn trượng.

Bốn trượng!

Người nào có thể sử dụng đao kiếm từ cứng rắn vô cùng vạn niên hàn băng bên trên tạc ra một đầu xa bốn trượng đường?

Chẳng lẽ là võ đạo Tông Sư?

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh ở trong lòng suy đoán.

Ba người lại đi tới hơn mười bước, trước mắt không gian đột nhiên trống trải.

A Đại trong tay cây châm lửa tia sáng phản xạ, chiếu sáng một mảng lớn không gian.

Bước chân hắn dừng lại, mở to hai mắt nhìn.

Theo ở phía sau Trần Huỳnh, Trần Nghị cũng dừng bước lại, bị cảnh tượng trước mắt chấn trụ.

Chỉ thấy phía trước là một vài trượng dài rộng, cao hai trượng băng thất, bên trong đứng đấy hơn hai mươi bộ thi thể.

Mỗi bộ thi thể mặt ngoài đều bao trùm lấy một tầng băng, biểu lộ sinh động như thật.

Có người miệng mở rộng, phảng phất tại nói cái gì, có người biểu lộ dữ tợn, ánh mắt bên trong tràn đầy cừu hận.

Những thi thể này vẫn bảo lưu lấy khi còn sống thần thái, phảng phất là trong nháy mắt bị đông cứng.

Trên người bọn họ quần áo hoặc đỏ hoặc hoàng hoặc lục, trong tay nắm lấy các thức binh khí.

Đao, kiếm, côn, xiên...

Những người này đứng tại không gian bên trong không cùng vị trí, đồng loạt mặt hướng phía trước.

Tại cái này hơn hai mươi bộ thi thể phía trước, là một cái xếp bằng ở xe trượt tuyết bên trên người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi khuôn mặt tuấn lãng, ôn hòa như ngọc.

Hắn người mặc lộng lẫy màu đỏ thẫm bào phục, hai đầu gối ngồi xếp bằng, biểu lộ không vui không buồn.

Trên đầu gối đặt vào một trương cổ cầm, người trẻ tuổi thon dài trắng nõn hai tay điểm tại trên đàn.

"Cái này. . ."

Trần Huỳnh giật mình, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Không chỉ là Trần Huỳnh, Trần Nghị, A Đại cũng đều giật mình.

Cho dù ai nhìn thấy một màn này, đều sẽ nói không ra nói tới.

Rộng rãi trong động băng, trưng bày các loại băng chế cái bàn, giường chiếu.

Ở giữa đứng đấy hơn hai mươi có đủ hoàn toàn đông cứng thi thể.

Thi thể người người cầm trong tay binh khí, nhắm ngay trên giường người trẻ tuổi.

"Hắn... Hắn là ai?"

Trần Huỳnh nói ra trong lòng mình nghi hoặc.

"Không biết." Trần Nghị nhìn chằm chằm xếp bằng ở xe trượt tuyết bên trên người trẻ tuổi, nói nhỏ: "Hơn phân nửa là nổi danh võ lâm tiền bối."

A Đại mặc dù không biết võ công, nhưng cũng có thể nhìn ra cái đại khái.

Hắn suy đoán nói: "Cái này băng thất có thể là người tuổi trẻ chỗ ở, hắn bị cừu gia tìm tới cửa, lấy một địch hơn hai mươi, về sau không biết bởi vì nguyên nhân gì, toàn bộ chết cóng tại trong phòng chứa băng..."

Mặc dù ba người không có thấy tận mắt năm đó cảnh tượng, nhưng từ chỗ đứng, thi thể trên nét mặt đến xem, đại khái có thể đoán ra năm đó chuyện gì xảy ra.

Trần Huỳnh dẫn đầu kịp phản ứng, nàng ánh mắt đảo qua trong động hơn hai mươi người binh khí trong tay.

Dùng kiếm rất nhiều người, phóng tầm mắt nhìn tới chừng hơn mười người.

Lần này, Trần Huỳnh biểu lộ có chút đắng buồn bực.

"Bên trong dùng kiếm người có mười cái, chúng ta muốn đem tất cả kiếm đều mang đi ra ngoài sao?"

Nàng đứng tại trong phòng chứa băng, không biết là tâm lý nguyên nhân vẫn là nguyên nhân gì, luôn cảm thấy hàn phong thấu xương, thẳng từ bàn chân hướng đỉnh đầu vọt.

Mà lại Trần Huỳnh luôn cảm thấy giống như có người đang nhìn nàng, trên người nàng lông tơ đều đứng lên.

Trần Nghị ngưng lông mày, suy tư nói: "Sơn Thần không nói kiếm dài cái dạng gì sao?"

"Không có." Trần Huỳnh thành thành thật thật hồi đáp.

"Vậy chúng ta chỉ có thể đem tất cả kiếm đều lấy xuống, xuất ra đi cho Sơn Thần nhìn." Trần Nghị trầm giọng nói.

"Thế nhưng là... Đây đều là thi thể a..." Trần Huỳnh nhìn xem những này sinh động như thật thi thể, trong lòng có chút run rẩy.

"Vậy cũng không có cách nào."

Trần Nghị đi ra phía trước, tiến đến một người mặc trang phục màu vàng trung niên bên cạnh thi thể, quan sát kiếm trong tay hắn.

Xích lại gần quan sát về sau, Trần Nghị phát hiện những thi thể này cóng đến rất cương, tay nắm chặt lấy kiếm, rất khó lấy xuống.

Trừ phi dùng dùng lửa đốt, đem thi thể cầm kiếm cổ tay bộ phận làm tan, nói như vậy không chừng có thể đem kiếm lấy xuống.

Trần Nghị nhìn quanh băng thất, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Thân ở trên tuyết sơn, từ chỗ nào làm cho đến củi?

Trần Nghị cúi đầu nhìn về phía thi thể dưới chân.

Thi thể chân cùng mặt băng tương liên, không cách nào thôi động.

A Đại cầm trong tay cây châm lửa, bu lại, thử dùng trong tay cây châm lửa hòa tan trên thi thể tầng băng.

Nướng một hồi, tầng băng hòa tan, nhỏ xuống mấy giọt nước.

A Đại nói ra: "Hòa tan là có biện pháp hòa tan."

"Nhưng là cần bó đuốc."

Trần Nghị cau mày.

Trần Huỳnh nhìn xem cái này từng cỗ sinh động như thật thi thể, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, những thi thể này phảng phất sau một khắc liền sẽ sống tới, nhào về phía nàng.

Nàng nghe được A Đại, đối hai người nói ra: "Ta để Sơn Thần tìm chút củi, ta đi ra ngoài trước.".