Chương 58: Thiếu niên cùng kim điêu 2

Chương 58: Thiếu niên cùng kim điêu 2

Nói xong, Trần Huỳnh sắc mặt trắng bệch thuận băng động đi ra ngoài.

Trong phòng chứa băng chỉ còn Trần Nghị cùng A Đại hai người đang đánh giá những thi thể này.

Trần Nghị cùng A Đại ghé vào trung niên bên cạnh thi thể, riêng phần mình trong mắt lấp lóe linh quang, suy tư phải làm gì.

Nhìn qua, Trần Nghị ánh mắt đảo qua trong động băng còn lại thi thể.

Hắn có phát hiện, kinh ngạc nói: "Những người này tựa như là thuộc về cùng một môn phái."

A Đại nghe nói như thế, cũng nhìn về phía thi thể.

Hắn gật đầu nói: "Y phục của bọn hắn kiểu dáng giống nhau, chỉ là màu sắc khác nhau."

"Màu đỏ, màu xanh, màu lam, màu vàng, màu trắng."

Trần Nghị trong đầu linh quang lóe lên, nói nhỏ: "Bọn hắn quần áo nhan sắc đại biểu Ngũ Hành."

"Bọn hắn là cùng Ngũ Hành có liên quan môn phái, không biết nguyên nhân gì vây quét người trẻ tuổi, ngược lại chết tại trong động băng."

A Đại mặc dù là cái người hái thuốc, nhưng cũng nghe qua một chút dược lý học thuyết, trong đó dính đến Ngũ Hành.

Hắn cũng nhìn ra điểm này, lẩm bẩm nói: "Năm đó khả năng phát sinh qua cái gì."

"Bất quá..."

"Sơn Thần muốn một thanh kiếm."

"Nó làm sao biết bên trong có kiếm?"

"Chẳng lẽ nó đi vào?"

A Đại trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc: "Sơn Thần đã tại mênh mông dãy núi chờ đợi mấy trăm năm."

"Nói như vậy..."

"Những người này nói ít cũng đã chết mấy trăm năm sao."

Trần Nghị không nói chuyện, môi hắn nhấp nhẹ, bước nhanh tại trong đám thi thể hành tẩu.

Trần Nghị lần lượt xem xét thi thể trường kiếm trong tay.

Những này kiếm bị đóng băng ở, xuyên thấu qua thật mỏng tầng băng, vẫn như cũ có thể nhìn ra kiếm sắc bén.

Trong tay những người này kiếm phóng tới trên giang hồ, cũng coi là lợi khí.

Nhưng nhìn một vòng xuống tới, Trần Nghị cũng không cảm thấy những này kiếm có cái gì trân quý địa phương.

Nói cho cùng, cũng bất quá là lợi khí.

Rất phổ thông.

Sơn Thần tại sao muốn một thanh kiếm?

Trần Nghị có chút nghĩ không thông.

A Đại cũng có chút không nghĩ ra.

Hai người tại trong phòng chứa băng đi tới đi lui, một phương diện suy nghĩ nên như thế nào làm tan, một phương diện khác thì là tại thăm dò đào móc tin tức hữu dụng.

Trần Nghị đứng tại người mặc đỏ thẫm bào phục người trẻ tuổi trước người.

Người trẻ tuổi chết rất an tường, thân thể cũng bị đông cứng, bất quá hắn khuôn mặt tuấn lãng, nhìn qua như là một cái ôn nhuận như ngọc quân tử.

Người trẻ tuổi hai đầu gối ngồi xếp bằng, cổ cầm nằm ngang ở phía trên, ngón tay hư điểm dây đàn.

Bởi vì không biết bao nhiêu năm đã trôi qua, cổ cầm bên trên dây cung đã toàn bộ căng đứt.

Trần Nghị chú ý tới cổ cầm khía cạnh khắc lấy một chữ: "Lục."

Lục

Người trẻ tuổi này họ Lục?

Vẫn là đàn danh tự là lục?

Trần Nghị âm thầm ghi lại chi tiết này.

Đúng lúc này.

Băng ngoài động truyền đến Trần Huỳnh tiếng la, đánh gãy Trần Nghị suy nghĩ.

"Ta trở về!"

Trần Huỳnh một đường chạy chậm, chạy vào, cầm trong tay vài gốc tráng kiện nhánh cây, nhánh cây đỉnh chóp quấn lấy mấy đầu vải, bày lên bôi trét lấy một tầng màu trắng vàng dầu trơn.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Nghị cùng A Đại đều có chút kinh ngạc.

Hỏi thăm sau biết được, Trần Huỳnh nói cho Sơn Thần muốn làm bó đuốc hòa tan tầng băng.

Sơn Thần liền giương cánh bay khỏi, chỉ chốc lát liền bắt một đầu vừa mới chết không bao lâu gấu trở về.

Nó vứt xuống gấu, lại bắt một cái cây cùng vài thước vải trở về.

Trần Huỳnh không biết Sơn Thần là từ đâu làm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng chế thành bó đuốc.

Gặp Trần Huỳnh trở về.

Trần Nghị cùng A Đại dùng cây châm lửa nhóm lửa bó đuốc, bắt đầu hòa tan thi thể.

Trần Huỳnh đợi chờ ở bên cạnh lấy cầm kiếm.

Ước chừng qua nửa canh giờ.

Trong động băng kiếm đều bị hòa tan xuống tới.

Ba người ôm hơn mười thanh kiếm, ra băng động.

Vừa ra băng động.

Li

Sơn Thần liền phát ra một đạo cao vút réo vang.

Trần Huỳnh đem kiếm tại nó tổ giường trên mở.

Sơn Thần liếc mắt liền nhìn thấy trong đó một thanh trường kiếm.

"Hô!" một tiếng.

Kim điêu cánh vỗ, nhấc lên một cỗ gió lớn.

Trần Huỳnh ba người vô ý thức lui lại.

Kim điêu kích động dùng kiên mỏ điêu lên chuôi kiếm này, cánh chấn động, bay nhanh hướng thương khung.

Ngay cả tổ bên trong trứng đều mặc kệ.

Ba người nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Lệ Li!"

Trượng cao kim điêu bay lượn trên không trung, mặc kim liệt thạch réo vang bên trong lộ ra vui sướng.

Trần Nghị cúi đầu nhìn về phía trải rộng ra kiếm, lần lượt cùng trong động băng thi thể đối ứng.

Một hơi sau.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

"Kiếm này..."

"Kiếm này thế nào?" Trần Huỳnh khuôn mặt nhỏ xinh đẹp đỏ, cũng rất kích động, quay đầu hỏi.

Trần Nghị ngưng lông mày, nhìn thoáng qua bay lượn trên không trung mênh mông Sơn Thần.

"Kiếm này chủ nhân là một tên thiếu niên mười mấy tuổi."

Nghe nói như thế.

Trần Huỳnh cùng A Đại đồng thời sững sờ.

Hai người trầm mặc xuống.

Bỗng nhiên.

Trần Huỳnh quay thân chạy về băng động: "Ta có chút sự tình, các ngươi chờ ta một hồi."

A Đại nhìn thoáng qua Trần Nghị.

Trần Nghị lắc đầu: "Để nàng làm đi."

A Đại nhẹ gật đầu, cười nói: "Tiểu Huỳnh rất hiền lành."

"Đúng thế." Trần Nghị khóe miệng hơi vểnh, tâm tình cũng rất không tệ.

Một chén trà sau.

Trong động băng truyền ra lôi kéo thanh âm.

Trần Huỳnh nhô ra thân thể, trong ngực ôm một bộ đóng băng thi thể.

Nàng khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, một bên thở một bên dùng sức ra bên ngoài kéo cỗ thi thể này.

Trần Nghị cùng A Đại nhìn lại.

Chính là kia cầm kiếm thiếu niên.

Thiếu niên người mặc màu xanh bào phục, khuôn mặt rất non nớt, nhìn qua ước chừng mười lăm mười sáu tuổi.

Hắn mặc dù bị đóng băng ở, nhưng thần thái rõ ràng, lạnh lông mày hoành mắt, một mặt chính khí.

Nhìn thấy thiếu niên này, phảng phất liền thấy thế gian này tuổi trẻ hiệp khách ảnh thu nhỏ.

"Các ngươi nhìn cái gì mà!"

"Tới giúp ta một tay."

"Tâm tư của nam nhân chính là không đủ tỉ mỉ."

Trần Huỳnh gặp Trần Nghị cùng A Đại ở bên cạnh xem kịch, nhịn không được oán giận nói.

Trần Nghị cùng A Đại liếc nhau, không khỏi nở nụ cười.

A Đại khó được nói một câu trò đùa nói: "Câu nói này A Nghi cũng thường xuyên nói, nói tâm tư ta không đủ tỉ mỉ dính."

Trần Nghị trêu ghẹo nói: "Trên đời này nam nhân, có lẽ đều là sơ ý a."

Hai người liếc nhau, nhịn không được cười ha hả.

Cười xong, hai người vội vàng đi qua giúp Trần Huỳnh đem thiếu niên đống thi từ trong động kéo ra, đứng ở trên mặt đất.

Trên bầu trời bay lượn, phát tiết vui sướng mênh mông Sơn Thần phảng phất nhìn thấy cái gì.

Nó từ không trung rơi xuống, bay trở về cái hố.

Kim điêu rơi vào sào huyệt cách đó không xa, nó kinh ngạc nhìn đứng tại trên mặt đất, tay phải hư nhấc thiếu niên.

Trong lúc nhất thời, có chút hoảng hốt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vị này mênh mông dãy núi Sơn Thần, trong mắt lộ ra nhân tính hóa tổn thương cảm tình tự.

Từng viên lớn nước mắt theo nó trong mắt chảy xuống.

Li

Kim điêu kêu khẽ một tiếng, chậm rãi đi đến thiếu niên băng thi trước, cúi đầu xuống, mười phần nhu hòa dùng đầu cọ xát thiếu niên thi thể.

Nhìn thấy cái này màn.

Trần Huỳnh, Trần Nghị, A Đại trong lòng đều dâng lên một vòng khác cảm xúc.

Phảng phất một cái cố sự xa xưa tại bọn hắn trước mắt hiện ra.

Kia là một cái đầy người tinh thần trọng nghĩa thiếu niên cùng một con kim điêu cố sự..