Chương 59: Ngươi đem ngàn năm Tuyết Liên giấu cái này? 1

Chương 59: Ngươi đem ngàn năm Tuyết Liên giấu cái này? 1

Lệ

Lệ

Trượng cao mênh mông Sơn Thần đầu buông xuống, nhẹ dán thiếu niên thi thể, minh thanh thương cảm.

Trần Huỳnh ba người đứng ở bên cạnh, lẳng lặng nhìn.

Có lẽ, cái này tung hoành mênh mông dãy núi kim điêu, cũng có được không muốn người biết quá khứ.

Mênh mông Sơn Thần trong mắt nước mắt lăn xuống, gào thét nửa ngày, lúc này mới khôi phục lại.

Nó ngẩng đầu nhìn về phía Trần Huỳnh, trong ánh mắt tràn đầy cảm kích.

Trần Huỳnh cười cười, tiếu dung thuần túy.

Li

Mênh mông Sơn Thần kêu to một tiếng.

Trần Huỳnh nhớ tới ngàn năm Tuyết Liên sự tình, đuổi vội vàng nói: "Sơn Thần, chúng ta muốn tìm ngàn năm Tuyết Liên, ngài biết ở đâu sao?"

Lời này vừa nói ra.

Trần Nghị cũng không khỏi cực kỳ trương bắt đầu.

Ngàn năm Tuyết Liên việc quan hệ cha bệnh.

Nếu là tìm không được, đối Trần Nghị tới nói sẽ là một cái cự đại đả kích.

Li

Kim điêu trong mắt lộ ra một vòng nhân tính hóa tình cảm, có điểm giống là đắc ý.

Nó quay người bay vào tổ bên trong, dùng kiên mỏ điêu mở nơi hẻo lánh bên trong mấy khối da thú.

Da thú để lộ trong nháy mắt, một cỗ thanh thanh đạm đạm mùi thuốc toả khắp mà ra.

Trần Nghị, Trần Huỳnh, A Đại ba người khẽ giật mình.

Thuận ánh mắt nhìn.

Chỉ gặp mênh mông Sơn Thần sào huyệt nơi hẻo lánh nơi đó, sinh trưởng ba đóa phiến lá óng ánh, tuyết trắng như ngọc hoa sen.

"Ngàn năm Tuyết Liên!" Trần Huỳnh lên tiếng kinh hô.

Trần Nghị ánh mắt cũng biến thành lửa nóng.

A Đại thì là giật mình tại ngàn năm Tuyết Liên sinh trưởng vị trí.

Không đúng...

Phải nói là mênh mông Sơn Thần xây tổ vị trí.

Ngươi đem ngàn năm Tuyết Liên ẩn nấp rồi?

A Đại bỗng nhiên minh bạch vì sao mấy trăm năm qua không người lại hái được ngàn năm Tuyết Liên.

Bị mênh mông Sơn Thần ngăn ở phía sau, cái này nếu có thể để cho người ta hái được, kia thật là có quỷ.

A Đại có chút dở khóc dở cười.

Nguyên bản mênh mông Sơn Thần trong lòng hắn nguy nga hình tượng có chút sụp đổ.

Trần Huỳnh lôi kéo Trần Nghị tiến đến tổ bên trong, Trần Nghị cúi người xuống, quan sát tỉ mỉ ngàn năm Tuyết Liên.

Tuyết Liên sinh trưởng tại mênh mông Sơn Thần tổ bên trong, chung quanh có da thú che chắn.

Khẽ dựa gần dễ đi có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Bởi vì kim điêu ở đây xây tổ nguyên nhân, Tuyết Liên chung quanh không có kết băng, Tuyết Liên có thể đem bộ rễ cắm rễ ở phía dưới vách đá bên trong.

Trần Nghị kềm chế tâm tình kích động, đếm kỹ Tuyết Liên bên trên phiến lá số lượng.

"Một, hai, ba..."

"Mười bốn, mười lăm, mười sáu!"

"Hết thảy mười sáu mai phiến lá, ngàn năm phần Tuyết Liên!"

Trần Nghị sắc mặt đỏ lên, kích động không thôi.

Tuyết Liên sinh trưởng tại trên tuyết phong, mới sinh lúc chỉ có sáu cái phiến lá.

Về sau mỗi hơn trăm năm liền nhiều sinh trưởng ra một mảnh, cho đến sinh trưởng ra mười sáu phiến mới thôi.

Trước mắt đóa này Tuyết Liên mặc dù chỉ có mười sáu phiến, nhưng nói không chính xác năm viễn siêu ngàn năm.

Trần Nghị hít một hơi thật sâu, bình phục tâm tình kích động.

Hắn nhìn về phía mặt khác hai đóa Tuyết Liên.

Một đóa là mười hai mai phiến lá, một đóa là bảy viên phiến lá.

Sau một đóa không đến nắm đấm lớn, hiển nhiên là gần trăm năm mọc ra.

Tuyết Liên sinh trưởng điều kiện hà khắc, nếu như không có mênh mông Sơn Thần ở đây xây tổ, nói không chừng đằng sau cái này một đóa cũng không hội trưởng ra.

Tìm được ngàn năm Tuyết Liên, Trần Nghị nắm chặt nắm đấm, con mắt hơi đỏ lên.

Không uổng công hắn từ Dư Hàng một đường đi vào quan ngoại.

Trên đường này chịu khổ đầu, nhưng không có chút nào ít.

Trần Huỳnh quay đầu nhìn về phía mênh mông Sơn Thần.

Kim điêu đối nàng nhẹ gật đầu.

Trần Huỳnh đuổi vội vàng nói: "A Nghị, nhanh hái đi, Sơn Thần đã đồng ý."

Tốt

Trần Nghị gật đầu, từ trong bao quần áo xuất ra công cụ, thận trọng ngắt lấy Tuyết Liên.

Bỏ ra một chén trà thời gian, Trần Nghị mới đưa đóa này ngàn năm Tuyết Liên lấy xuống.

Lấy xuống về sau, hắn đem Tuyết Liên để vào đặc chế noãn ngọc trong hộp ngọc.

"Lạch cạch..." Một tiếng vang nhỏ.

Trần Nghị đóng lại hộp ngọc, triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Ngàn năm Tuyết Liên hắn hái được!

Sau đó kém chính là Giao Long đan.

Trần Nghị mắt lộ ra suy tư.

Trên điển tịch ghi lại nói là Giao Long đan, thực tế là đại xà nội đan.

Nghe nói tu hành trăm ngàn năm lão xà thể bên trong sẽ kết xuất nội đan.

Trong lúc này đan là lão rắn phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa, hao tốn trăm ngàn năm mới luyện được, trân quý dị thường.

Ăn vào có thể giải bách độc, cường thân kiện thể.

Tuỳ tiện liền có thể sống qua trăm tuổi.

Trân quý trình độ không tại ngàn năm Tuyết Liên phía dưới.

Bất quá, loại này lão rắn có đạo hạnh  bình thường sẽ xu cát tị hung, rất khó bắt giết.

Lời tuy như thế.

Nhưng Trần Nghị biết có thể từ nơi nào đạt được Giao Long đan.

Trần Nghị ngước mắt, ánh mắt vượt qua bao trùm băng tuyết núi tuyết sơn phong, nhìn về phía phương nam.

Ở vào Giang Tây Thần Y Cốc có một viên tổ truyền Giao Long đan.

Chuyện này là bí ẩn bên trong bí ẩn.

Cho dù là Thần Y Cốc đệ tử, biết đến cũng không nhiều.

Đây là Trần Nghị trong lúc vô tình từ Tiết Minh trong miệng nghe được.

Hô

Trần Nghị thở ra một hơi, nắm chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định.

Cha, ngài yên tâm đi!

Ta nhất định sẽ mang theo ngàn năm Tuyết Liên cùng Giao Long đan trở về.

Trên bầu trời ánh nắng rơi xuống, chiếu vào Trần Nghị tấm kia hơi có vẻ tái nhợt, lại phá lệ kiên nghị trên mặt.

Trần Huỳnh nhìn lén một chút, nhấp nhẹ bờ môi.

Li

Mênh mông Sơn Thần bỗng nhiên kêu khẽ một tiếng.

Trần Huỳnh lấy lại tinh thần, trợn to hai mắt, có chút kinh hỉ nói: "Sơn Thần, ngươi muốn đưa chúng ta xuống dưới?"

Mênh mông Sơn Thần nhẹ gật đầu, đáy mắt mang theo ý cười.

"Quá tốt rồi!"

Trần Huỳnh reo hò.

Nếu để cho nàng lại bò xuống đi, đoán chừng nàng thật muốn đi rơi nửa cái mạng.

A Đại nghe nói như thế, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại thời điểm không còn sớm  dựa theo Trần Nghị cùng Trần Huỳnh thể lực, hai người chỉ sợ chống đỡ không đến xuống núi.

Rất nhanh.

Mênh mông Sơn Thần vỗ cánh, hóa thành một đạo hắc ảnh phóng lên tận trời.

Nó tại trên bầu trời chuyển hướng, hướng Trần Huỳnh ba người bay tới.

Hô

Tiếng gió rít gào.

Li

Một tiếng kêu khẽ, bóng đen hiện lên.

Mênh mông Sơn Thần song trảo nhẹ bắt ba người, bay vào không trung.

Khoảng cách kim điêu sào huyệt ngoài mười trượng.

Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh khoác trên người tuyết trắng áo choàng.

Hai người nghe được bén nhọn minh thanh cùng đằng không mà lên bóng đen, vội vàng đè thấp thân thể, ẩn núp thân hình.

Tần Nhất giương mắt nhìn hướng thương khung, nhìn thấy mênh mông Sơn Thần song trảo hạ giống như có bóng người.

Nàng vội vàng nhìn về phía kim điêu sào huyệt, bên trong không có một ai.

Thần Đại Thanh Ninh mặt không chút thay đổi nói: "Sư phó, bọn hắn tựa như là bị mênh mông Sơn Thần mang xuống núi đi."

Tần Nhất lông mày nhăn lại, nàng không nhiều lời cái gì, trực tiếp quay người cất bước, dưới chân một điểm, phi thân nhảy ra hơn mười trượng, chạy về phía lúc đến đường.

Thần Đại Thanh Ninh cũng thi triển ra khinh công, theo sát ở sau lưng nàng.

Sư đồ hai người chập trùng lên xuống, nhanh chóng hướng dưới núi chạy gấp.

...

Cùng lúc đó.

Mênh mông dãy núi dưới chân trong tiểu trấn..