Chương 59: Ngươi đem ngàn năm Tuyết Liên giấu cái này? 2

Chương 59: Ngươi đem ngàn năm Tuyết Liên giấu cái này? 2

"Cộc cộc cộc..."

"Giá! Giá!"

Bên ngoài trấn truyền đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập, móng ngựa trùng điệp đạp lên mặt đất, mặt đất khẽ run, tro bụi nổi lên bốn phía.

Thần Nông Bang bang chủ Cừu Hào ngồi tại một thớt Thanh Tông Mã bên trên, sắc mặt khó coi hướng về tiểu trấn chạy tới.

Tại bên cạnh hắn là Cẩm Châu thành Thiết Sừ Đường quản sự Hoa Bân.

Phía sau hai người đi theo hơn mười người, đều là Thần Nông Bang cùng Thiết Sừ Đường bang chúng.

Một bang chúng trong tay áp lấy một thiếu nữ, thiếu nữ nằm ngang ở trên lưng ngựa.

Nàng người mặc màu sáng bào áo khoác, bị dây thừng buộc đến cực kỳ chặt chẽ, miệng bên trong đút lấy một đoàn vải.

Thiếu nữ ánh mắt hung ác, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ dã tính khí chất.

Chính là Địch Thanh Hòe.

Thần Nông Bang bang chủ Cừu Hào cùng Hoa Bân ngự ngựa xông vào tiểu trấn.

Hoa Bân tung người xuống ngựa, sắc mặt âm trầm nói: "Cừu bang chủ, ngươi xác định hai người bọn họ sẽ đến mênh mông dãy núi?"

Cừu Hào lông mày dựng lên, lạnh lùng nói: "Hoa Quản sự tình nếu như không tin Cầu mỗ, có thể tự lấy đi địa phương khác tìm bọn họ."

Nghe nói như thế, Hoa Bân cũng không nói cái gì.

Hôm qua hắn trúng Trần Nghị xuân dược, kia xuân dược không biết là dùng cái gì làm, sức mạnh lớn, dược hiệu tới cực nhanh.

Thuốc kình vừa lên đến, liền ngay cả thể nội nội lực đều không nghe sai sử, bốn phía tán loạn.

Hoa Bân thân là Thiết Sừ Đường quản sự, tự nhiên là kiến thức rộng rãi.

Biết muốn giải quyết cái này xuân dược chỉ có một con đường.

Hắn thừa dịp mình ý thức thanh minh thời điểm, đi theo Cừu Hào đằng sau, tiến vào nhà hắn hậu trạch.

Ngủ Cừu Hào một cái tiểu thiếp.

Thuốc kình tiêu xuống dưới về sau, Cừu Hào mặt so đáy nồi còn đen hơn.

Tuy nói sự tình ra có nguyên nhân, nhưng người nào gặp được loại sự tình này, cũng sẽ không cho mình sắc mặt tốt.

Nếu không phải xem ở Hoa Bân là Thiết Sừ Đường quản sự, chỉ sợ Cừu Hào đã vung đao chém người.

Hai người bây giờ có thể cùng một chỗ truy sát Trần Nghị cùng Trần Huỳnh, tự nhiên là từ đối với Trần Nghị, Trần Huỳnh hận ý.

Trước mặt mọi người ngầm hạ xuân dược, đây cũng không phải là giang hồ chính đạo gây nên!

Cừu Hào hận đến thẳng cắn răng.

Hai người tiến vào tiểu trấn, sau lưng bang chúng đồng loạt xuống ngựa.

Hoa Bân gọi tới một cái bang chúng, để hắn đi thông tri tiểu trấn Thiết Sừ Đường quản sự.

Chỉ chốc lát, tiểu trấn Thiết Sừ Đường bên trong vụn vặt lẻ tẻ bang chúng liền chạy ra.

Hoa Bân hỏi một chút mới biết được, quản sự Vương Đại Sơn hôm qua liền lên núi đi, nói là muốn cho Thiếu chủ chuẩn bị một phần hậu lễ.

"Đã như vậy, các ngươi đem tiểu trấn cho ta bắt đầu phong tỏa, không cho phép bất cứ người nào ra ngoài."

Hoa Bân hơi chút suy tư, liền ra lệnh.

Mười cái tiểu trấn Thiết Sừ Đường bang chúng hai mặt nhìn nhau, có chút bất đắc dĩ.

Nhà mình quản sự không tại, đành phải nghe theo Hoa Bân mệnh lệnh.

Mười mấy cái Thiết Sừ Đường bang chúng vây quanh tiểu trấn.

Hoa Bân đem Địch Thanh Hòe xách tới trong tiểu trấn, một cước đưa nàng gạt ngã trên mặt đất.

Địch Thanh Hòe ngã trên mặt đất, giãy dụa lấy đứng dậy, trong mắt tràn đầy cừu hận cùng sát ý.

Hoa Bân cười lạnh: "Ngươi cho rằng ngươi không nói bọn hắn đi nơi nào, chúng ta liền không tìm được sao?"

"Ngươi vì bọn họ che lấp hành tung, bất quá là phí công thôi."

"Ngươi bắt bọn hắn làm bằng hữu, bọn hắn sẽ lấy ngươi làm bằng hữu?"

"Không tin ngươi liền nhìn xem."

"Tiếp xuống, chỉ cần hai canh giờ bên trong, bọn hắn không ra, ta liền trước mặt mọi người lột y phục của ngươi!"

Hoa Bân đáy mắt tràn đầy lãnh ý.

Tuy nói hắn rất thích tiểu nha đầu này, thèm thân thể của nàng.

Nhưng là tại đại sự phía trên, Hoa Bân vẫn rất có phân tấc.

Thiếu chủ nuôi lớn thuốc có hại, nhất định phải tìm người cõng nồi.

Không phải bọn hắn bắt chỉ chim sẻ trở về nói là chim sẻ ăn, loại lời này chỉ sợ Thiếu chủ cũng sẽ không tin.

Nhà ai chim sẻ sẽ mổ thuốc uống?

Cừu Hào gặp Hoa Bân phong tỏa tiểu trấn, hừ lạnh một tiếng, đối theo tới Thần Nông Bang chúng nói ra: "Chúng ta lên núi!"

Một đám Thần Nông Bang chúng dẫn theo bao tải, hướng mênh mông dãy núi phương hướng đi đến.

"Xì xì..."

Trong bao bố thỉnh thoảng truyền ra vài tiếng tất tiếng xột xoạt tốt nhỏ bé tiếng vang, nghe vào giống như là rắn thè lưỡi thanh âm.

Hoa Bân nhìn thoáng qua Thần Nông Bang chúng trong tay dẫn theo bao tải, trong lòng có chút kiêng kị.

Thần Nông Bang giỏi về thuần dưỡng rắn độc.

Nuôi ra rắn độc độc tính mãnh liệt, vô ý bị cắn đến một ngụm, sống không quá một canh giờ.

Nếu như Cừu Hào cùng hắn trở mặt, Hoa Bân cũng phải âm thầm đề phòng.

Cừu Hào mang theo bang chúng đi vào mênh mông dãy núi, thuận tay mở ra bao tải, thả ra hàng trăm hàng ngàn đầu xanh xanh đỏ đỏ rắn độc.

Rắn độc thành quần kết đội, bơi vào bụi cỏ, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

...

Núi rừng nguyên thủy cùng núi tuyết giao giới địa.

Hô

Kình phong gào thét mà qua.

Một đạo hắc ảnh từ trên trời hạ xuống hạ.

Mênh mông Sơn Thần song trảo buông lỏng, buông xuống Trần Huỳnh, Trần Nghị cùng A Đại.

Ba người vững vàng rơi vào cánh rừng bên trong.

Trần Huỳnh mừng rỡ cùng kim điêu khua tay nói: "Tạ Tạ Sơn thần!"

Mênh mông Sơn Thần nhẹ gật đầu, trong miệng phát ra một đạo kêu khẽ: "Li!"

Làm xong những việc này, kim điêu vỗ cánh, phóng lên tận trời.

Ba người đứng tại cánh rừng bên trong, mắt thấy kim điêu bay trở về trên tuyết sơn.

Trần Huỳnh nhìn thoáng qua sắc trời, tiếp qua một hai canh giờ mới đến hoàng hôn.

Ba người xuống núi về thời gian hoàn toàn tới kịp.

"Thật tốt, ngàn năm Tuyết Liên hái được, còn bớt đi một đoạn đường núi." Trần Huỳnh rất là vui vẻ.

Trần Nghị ho nhẹ hai tiếng, trên mặt cũng đầy là ý cười.

"Đi thôi, đi nhà ta, ta cho các ngươi làm bữa cơm." A Đại đối hai người nói.

"Tạ ơn A Đại ca." Trần Huỳnh nói lời cảm tạ.

"Không khách khí, " A Đại cười cười: "Kết quả là tốt là được."

Ba người tâm tình khoái trá đi xuống chân núi.

Vừa đi mấy bước, nhỏ chim sẻ liền từ Trần Huỳnh trong ngực chui ra.

Nó cảm thụ một chút nhiệt độ chung quanh, như trút được gánh nặng "Thì thầm" hai tiếng.

Xem ra tại trên tuyết sơn thời điểm, thật sự là đem nó đông lạnh hỏng.

Tiểu Hôi nhào lăng đến Trần Huỳnh đầu vai, nó bỗng nhiên sửng sốt một chút, nghiêng đầu nhìn về phía Trần Nghị bao phục.

Trong bao quần áo là chứa ngàn năm Tuyết Liên noãn ngọc hộp ngọc.

"Tiểu Hôi!"

"Ngươi tuyệt đối không thể có ý đồ với Tuyết Liên, có nghe hay không!"

Trần Huỳnh một thanh nắm lấy nhỏ chim sẻ, hung hãn nói.

Nhỏ chim sẻ giật nảy mình, không biết Trần Huỳnh vì cái gì phản ứng như thế lớn.

Bất quá nó vẫn là một mặt vô tội nhẹ gật đầu, biểu thị mình tuyệt đối sẽ không động cái hộp ngọc kia.

Trần Huỳnh lại đối nhỏ chim sẻ uy hiếp vài câu, lúc này mới buông ra nó.

Trần Huỳnh mặc dù không biết Trần Nghị vì cái gì hái ngàn năm Tuyết Liên, nhưng nàng biết Trần Nghị vì ngàn năm Tuyết Liên, một đường chịu không ít khổ đầu.

Ngàn năm Tuyết Liên tuyệt đối không thể sai sót.

Nhỏ chim sẻ thành thành thật thật ngồi xổm ở Trần Huỳnh đầu vai, thỉnh thoảng cảnh giác nhìn bốn phía.

Ba người dọc theo dưới sơn đạo núi, đại khái đi nửa canh giờ.

Dẫn đường A Đại đột nhiên dừng bước, đem Trần Nghị cùng Trần Huỳnh kéo đến phía sau cây.

Hắn cảnh giác nhô ra nửa người nhìn về phía trước rừng cây rậm rạp.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh cũng thấp thân thể, nhìn về phía trước.

Chỉ gặp trong rừng cây đung đưa mấy đạo nhân ảnh.

Những người kia người mặc quần áo màu vàng, ngực có thêu lục sắc như ý đồ án.

Nhìn thấy những người này, Trần Nghị cùng Trần Huỳnh trong lòng giật mình.

Là Thần Nông Bang người!

Trần Huỳnh lặng lẽ kéo một chút A Đại ống tay áo, nói nhỏ: "Cừu gia."

A Đại hiểu ý.

Ánh mắt của hắn đảo qua rừng cây, phát hiện đối phương là đang lục soát núi, mày nhăn lại.

Nếu như là lục soát núi, thật đúng là không dễ dàng tránh thoát đi.

Ngay tại A Đại suy tư thời điểm.

"Chiêm chiếp!"

Ngồi xổm ở Trần Huỳnh đầu vai nhỏ chim sẻ đột nhiên kinh hoảng kêu lên.

"A Đại ca cẩn thận rắn độc!" Trần Huỳnh vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

A Đại không kịp phản ứng.

Ti

Một tiếng vang nhỏ.

A Đại sắc mặt trắng nhợt, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn cúi đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một đầu toàn thân đỏ tía giao nhau rắn độc cắn lấy hắn trên đùi.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh đồng loạt cúi đầu, nhìn thấy vặn vẹo rắn độc giật nảy mình.

A Đại mặt không đổi sắc, rút ra tiểu đao.

Đao quang lóe lên.

Màu đỏ tím rắn độc bị chặt thành hai nửa.

Máu rắn phun tung toé, còn lại một nửa thân rắn không ngừng vặn vẹo.

Trần Nghị vội vàng từ trong ngực tìm ra giải độc đan, đưa cho A Đại.

A Đại sắc mặt tái nhợt, hô hấp có chút gấp rút, tiếp giải độc đan thời điểm, tay đều đang run rẩy.

Hiển nhiên đầu này rắn độc độc tính mười phần mãnh liệt.

A Đại nhanh chóng ăn vào giải độc đan, hắn cảm thụ một chút dần dần chết lặng chân, sắc mặt trầm xuống, đối hai người nói ra: "Ta đi không được.".