Chương 60: Máu chảy thành sông! Chết! 1

Chương 60: Máu chảy thành sông! Chết! 1

Trần Nghị mày nhăn lại, nhìn về phía A Đại bị rắn độc khai ra vết thương.

Một cỗ tanh hôi máu đen từ trong vết thương chảy ra.

Vừa nhìn liền biết là kịch độc.

Trần Nghị động tác nhanh chóng từ thuốc trong hộp lấy ra vải, dùng sức thắt ở A Đại chân phía trên, phòng ngừa nọc độc khuếch tán.

"Độc này rắn là người thuần dưỡng, độc tính phức tạp, ta giải độc đan không cách nào giải độc, nhiều nhất kéo dài mấy canh giờ."

Trần Nghị nhíu mày nói.

Nói xong, hắn nắm qua A Đại tay, cấp tốc cho hắn bắt mạch.

Mấy hơi về sau, Trần Nghị quay đầu nói với Trần Huỳnh: "Tu cỏ, rồng quỳ, cây dâu tây. . ."

Trần Nghị nói nhỏ, cấp tốc nói một cái giải độc phương.

Trần Huỳnh trong lòng âm thầm ghi lại.

"A Đại ca, việc này bởi vì ta hai người nổi lên, thù này nhà là chạy hai chúng ta tới."

"Ngươi thụ tai bay vạ gió, ta dẫn ra bọn hắn, ngươi cùng A Huỳnh tranh thủ thời gian về trên trấn, độc này trì hoãn không được."

Trần Nghị buông tay ra nói với A Đại.

"Không được!"

Trần Huỳnh một phát bắt được Trần Nghị, trong mắt tràn đầy gánh thầm nghĩ: "Ta đi dẫn ra bọn hắn."

Trần Nghị đè xuống Trần Huỳnh tay, thanh âm không dung chất vấn: "Ta có độc thuật phòng thân."

"Ngươi có thể làm gì?"

"Chịu chết sao?"

Trần Huỳnh há mồm còn muốn nói nhiều cái gì, Trần Nghị đẩy ra tay của nàng, quay người hướng Thần Nông Bang chúng phương hướng đi đến.

Trần Huỳnh gấp, thân thể khẽ động, vừa định đuổi theo.

A Đại bắt lại nàng.

"Trần Nghị nói rất đúng, hắn có độc thuật phòng thân, nhất thời bán hội không có việc gì."

A Đại một mặt nghiêm túc nói với Trần Huỳnh: "Đừng cho Trần Nghị cố gắng uổng phí."

Trần Huỳnh cắn môi, nhìn xem Trần Nghị bóng lưng rời đi, tâm tình hết sức phức tạp.

"Tiểu Hôi, ngươi theo tới."

Trần Huỳnh đối đầu vai nhỏ chim sẻ thấp giọng nói.

"Nhào hơi giật mình. . ."

Tiểu Hôi giương cánh, bay về phía Trần Nghị.

Trần Huỳnh hít sâu một hơi, đỡ lấy A Đại  chờ đợi Trần Nghị vì bọn họ sáng tạo cơ hội.

Một bên khác.

Trần Nghị trốn ở trong rừng cây, nhỏ chim sẻ rơi vào đầu vai của hắn, mở to cặp kia nhân tính hóa mắt nhỏ nhìn thấy Trần Nghị.

Trong mắt của nó có chút không hiểu.

Trần Nghị nhìn nó một chút, không có quá nhiều để ý tới, ngược lại đem ánh mắt dời về phía tại trong rừng cây sưu tầm Thần Nông Bang đệ tử.

Hô

Trần Nghị nhìn thoáng qua bên cạnh cây rừng cành cây, trong tay khẽ động, mấy bồng nhỏ bé bột phấn liền bay tới chạc cây, cây cỏ ở giữa.

Chuẩn bị sẵn sàng, Trần Nghị cố ý đạp gãy dưới chân khô cạn nhánh cây.

"Ba!" một tiếng vang giòn, tại u tĩnh trong rừng cây phá lệ rõ ràng.

Ai

"Ai ở nơi đó!"

Lục soát núi Thần Nông Bang bang chúng mừng rỡ, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía Trần Nghị ẩn núp phương hướng.

Trần Nghị cố ý giả trang ra một bộ bị phát hiện dáng vẻ, hoảng hốt hướng một bên khác chạy tới.

Hắn lộ ra một cái bóng lưng, còn cố ý đem đầu vai Tiểu Hôi lộ ra.

"Trên vai có chim. . ."

"Là hắn!"

"Chính là hắn, chúng ta tìm tới hắn, quả nhiên như bang chủ nói tới là tại mênh mông trong dãy núi."

Thần Nông Bang bang chúng đại hỉ.

Trước khi đến bang chủ Cừu Hào nói qua, nếu ai tìm tới bọn hắn, trùng điệp có thưởng!

"Đi, bắt lấy tiểu tử này!" "

"Sưu sưu sưu. . ."

Thần Nông Bang bang chúng cấp tốc khởi hành, góc áo kéo theo phong thanh, đem cánh rừng bên trong khô cạn, hư thối lá cây dẫm đến "Ba ba" rung động.

"Mọi người cẩn thận một chút, tiểu tử này thích hạ dược, hôm qua trong bang không ít huynh đệ đều trúng hắn xuân dược."

Có bang chúng lên tiếng nhắc nhở: "Cái này dã ngoại hoang vu nếu là trúng chiêu, cũng không tiết lửa."

Nghe nói như thế, còn lại bang chúng trong lòng run lên.

Ngày hôm qua chút tại trong đại đường huynh đệ, hạ tràng thế nhưng là thảm vô cùng.

Tất cả mọi người là che lấy cái mông ra.

. . .

"Sưu sưu. . ."

Trần Nghị chạy trước tiên.

Ánh mắt của hắn trầm tĩnh, giả trang ra một bộ hốt hoảng bộ dáng, một bên chạy một bên tại mình chạy qua đường đi bên trên lưu lại độc phấn.

Cách đó không xa một gốc thô to phía sau cây.

Trần Huỳnh cùng A Đại gặp Thần Nông Bang bang chúng đuổi theo Trần Nghị.

Hai người cũng không do dự nữa, quay người đi xuống chân núi.

Trần Huỳnh bờ môi cắn chặt, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Nói thật, đến bây giờ, nàng thật không nắm chắc được đến cùng có hay không ám vệ.

Nàng không thể đem hi vọng ký thác vào một cái hư vô mờ mịt ám vệ trên thân.

Không phải Trần Nghị vì nàng làm hết thảy, liền đều phí công rồi.

"Sưu sưu sưu. . ."

Thần Nông Bang bang chúng bước chân nhanh chóng, rất nhanh liền đuổi tới Trần Nghị vừa mới giấu qua vị trí.

Những người này đều là thanh niên trai tráng hán tử, trong đó càng là xen lẫn mấy cái bất nhập lưu thực lực võ giả.

Bọn hắn cảnh giác cùng sau lưng Trần Nghị, một bên truy một bên thổi lên rắn trạm canh gác, ngự sử rắn độc truy đuổi Trần Nghị.

Bỗng nhiên.

Một cái Hoàng sam hán tử xuyên qua Trần Nghị vừa mới xuống độc địa phương, vừa chạy ra mấy bước.

Hắn liền "A" một tiếng hét thảm, ngã trên mặt đất.

Hán tử thân thể cuộn mình, một mặt thống khổ dùng tay đi bắt cổ của mình, móng tay đâm vào làn da.

Mấy lần công phu, trên cổ liền tràn đầy máu tươi.

Hắn không ngừng cào bắt giữa kẽ tay xen lẫn da thịt, máu tươi.

Nhìn thấy cái này màn, cái khác Thần Nông Bang chúng giật nảy mình.

Không chờ bọn họ kịp phản ứng.

Lại có mấy người kêu thảm một tiếng, như hán tử kia ngã trên mặt đất, dùng tay liều mạng cào cổ của mình, móng tay đâm thật sâu vào phần cổ làn da.

"Thật ngứa!"

"Lại ngứa vừa đau!"

Mấy hán tử kia quỷ khóc thần hào nắm lấy cổ của mình.

Trong chớp mắt máu tươi liền từ khe hở chảy ra.

Không trúng chiêu bang chúng hoảng sợ nhìn xem cái này màn.

Chuyện gì xảy ra?

Phía trước chạy Trần Nghị dừng bước lại, quay đầu quay người, lạnh lùng nhìn về phía những cái kia bang chúng.

Hắn đối những cái kia bang chúng, nắm tay phóng tới mình cần cổ, vẽ một chút.

Làm xong động tác này, Trần Nghị nhanh chân liền chạy, chạy vào nơi núi rừng sâu xa.

Những cái kia bang chúng giật mình tại nguyên chỗ, một người trong đó sắc mặt âm trầm nói: "Là độc!"

"Tiểu tử kia không biết lúc nào hạ độc!"

Nghe nói như thế, còn lại bang chúng rùng mình.

Hạ độc?

Cách xa như vậy, hắn làm sao hạ độc?

Lần này độc thủ đoạn cũng quá ly kỳ!

"Nhanh cho bọn hắn cho ăn giải độc đan!"

Có người kịp phản ứng, vội vàng từ trong ngực móc ra bình sứ, đổ ra mấy cái thuốc viên, nhét vào ngã xuống đất bang chúng miệng bên trong.

Mấy cái đan dược vào trong bụng, không có lên bất cứ tác dụng gì.

Cánh rừng bên trên vẫn như cũ tràn đầy tiếng kêu thảm thiết.

Bất quá mười mấy hơi thở công phu.

"A!" hét thảm một tiếng.

Liền có bang chúng cào phá mình phần cổ động mạch, nóng hổi máu tươi phun ra ngoài, nổi lên cao ba thước, tung tóe đám người một thân.

Đám kia chúng trong mắt tràn đầy sợ hãi, trên mặt đất liều mạng giãy dụa, muốn dùng tay che mình chỗ cổ máu.

Nhưng là hắn một bên che một bên cào, căn bản là không có cách cầm máu.

Ngược lại bởi vậy biểu lộ thống khổ không chịu nổi.

Rất nhanh, hắn chảy hết trong thân thể máu, thân thể co rúm mấy lần, biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

A

A

Một tiếng tiếp theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết quanh quẩn tại trong rừng cây, hù dọa mảng lớn chim bay.

Nóng hổi, dính trượt máu tươi từ Thần Nông Bang bang chúng phần cổ phun ra, tung tóe đến người chung quanh trên thân.

Trong rừng cây tràn ngập lên nồng đậm huyết khí..