Chương 60: Máu chảy thành sông! Chết! 2

Chương 60: Máu chảy thành sông! Chết! 2

Còn thừa bang chúng bị hù dọa, xa xa tản ra, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Kiểu chết này cũng quá thảm rồi.

Mình đem mình cào chết.

"Sao. . . Làm sao bây giờ?" Một cái bang chúng âm thanh run rẩy nói.

"Dao người đi, còn có thể làm sao!"

Có người từ trong ngực lấy ra một cái trúc tiêu, dùng sức thổi lên.

Đô

Chỉ nghe một đạo bén nhọn vô cùng, có thể đâm rách người màng nhĩ tiếng còi từ trong rừng cây vang lên.

Rất nhanh.

Không đến mười mấy hơi thở công phu.

"Sưu sưu. . ."

"Sưu sưu. . ."

Trong rừng liên tiếp vang lên giẫm đạp lá cây tiếng bước chân cùng cành khô bẻ gãy thanh âm.

Thần Nông Bang bang chủ Cừu Hào mang theo một nhóm bang chúng nhanh chóng chạy tới.

"Người đâu?"

Cừu Hào ánh mắt sắc bén như tiễn, nhìn về phía kia mấy tên bang chúng.

Hắn lời mới vừa vừa nói ra khỏi miệng, liền phát hiện cánh rừng bên trên như là như Địa ngục một màn.

Mấy cỗ thi thể nằm trên mặt đất, trên cổ da thịt bị cào đến mấp mô, đầy đất máu tươi.

Dù là Cừu Hào hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, cũng là lần đầu nhìn thấy máu tanh như thế một màn kinh khủng.

Hắn đầu tiên là lạnh cả sống lưng, có chút rùng mình, sau đó sầm mặt lại, nhìn về phía kia mấy tên bang chúng: "Chuyện gì xảy ra?"

Một bang chúng nói vừa mới sự tình.

Cừu Hào suy tư một phen, hắn chợt ngẩng đầu, đối mấy cái bang chúng nói ra: "Các ngươi đám ngu xuẩn này!"

"Đây là kế điệu hổ ly sơn!"

"Bọn hắn một nam một nữ, nam chủ động hiện thân hấp dẫn các ngươi ánh mắt."

"Nữ thừa cơ chạy xuống núi."

"Móa nó, tiểu tử này còn cho lão tử chơi thượng binh pháp!"

Cừu Hào mắng một câu, sắc mặt âm trầm như mực.

Mấy tên bị sợ mất mật bang chúng cúi đầu không dám nói lời nào.

Cừu Hào biểu lộ khó coi.

Hắn nhìn xem trong rừng đầy đất máu tươi, trong lòng cũng có chút rụt rè.

Cừu Hào không khỏi nhớ tới hôm qua tại Thần Nông Bang đường khẩu bên trong, Trần Huỳnh giới thiệu với hắn Trần Nghị thời điểm nói lời.

"Cái gì khởi tử hồi sinh Trần thần y. . ."

"Đây là sống Diêm Vương a!"

Cừu Hào cắn răng, hận hận nói một câu.

Hắn nhìn xem cánh rừng bên trong huyết tinh, trong lòng có chút ý sợ hãi, không muốn lại đuổi.

Mọi người đều biết.

Độc dược cùng ám khí, là trên giang hồ nhất làm cho người khó lòng phòng bị đồ vật.

Chỉ cần có chút sơ sẩy, liền sẽ chết tại độc dược, ám khí chi thủ.

Cừu Hào là nhất bang chi chủ, Bàn Sơn thành thổ hoàng đế.

Không cần thiết cùng hai tên tiểu quỷ đánh nhau chết sống.

Mặc dù Trần Nghị cùng Trần Huỳnh không biết võ công, nhưng nếu như lật thuyền trong mương, vậy thì cái gì cũng không có.

Cừu Hào sắc mặt âm trầm, nội tâm xoắn xuýt.

Nhưng là nếu như không đuổi. . .

Mình tại Thần Nông Bang chỉ sợ muốn mất hết thể diện.

Hôm qua trong đại đường trong bang chúng xuân dược, động tĩnh cùng thanh âm truyền ra hai con đường.

Hiện tại toàn bộ Bàn Sơn thành đều biết hắn Cừu Hào bị hai cái mao đầu tiểu tử tính kế.

Mà lại Hoa Bân còn ngủ mình một cái tiểu thiếp.

Tuy nói chỉ là một cái tiểu thiếp, không tính là gì.

Nhưng mặt mũi này xem như rơi xuống.

Về sau Bàn Sơn thành bên trong người không chừng sẽ ở phía sau nói thế nào chính mình.

Đến lúc đó tin tức truyền ra, Cừu Hào tại quan ngoại trên giang hồ hỗn đều không tốt hỗn.

Mà lại hai người bọn họ là cầm "Bá Vương Đao" Tưởng Kình tín vật tới, tự mình cõng tin nghĩa khí, Tưởng Kình nếu là biết, khẳng định sẽ đánh tới cửa tới.

Mình mặc dù cùng Tưởng Kình cùng là Nhị phẩm, nhưng đánh nhau trên thực lực cùng Tưởng Kình vẫn là có chỗ chênh lệch.

Cừu Hào sắc mặt âm trầm, rất là xoắn xuýt.

Suy tư liên tục, hắn vẫn là quyết định tiếp tục đuổi xuống dưới.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh phải chết!

Chỉ cần hai người chết rồi, mặt mũi của hắn cùng thanh danh liền bảo vệ.

Chết

Phải chết!

Chỉ có người chết mới có thể rửa sạch đây hết thảy.

Nghĩ thông suốt suy nghĩ.

Cừu Hào hét lớn một tiếng: "Mấy người các ngươi, thuận đường núi trở về lục soát, những người khác theo ta đi!"

Nói xong, hắn mang theo hơn phân nửa bang chúng hướng Trần Nghị rời đi phương hướng đuổi theo.

Còn lại bang chúng thì là hướng dưới núi lục lọi.

. . .

"Hô hô. . ."

Trần Huỳnh đỡ lấy A Đại, bước chân lảo đảo đi xuống chân núi.

Trên đường nàng gặp rất nhiều lần rắn độc, đều là A Đại lên tiếng nhắc nhở, hai người mới hữu kinh vô hiểm tránh đi.

Vừa mới trong rừng vang lên một đạo vang dội tiếng còi, đem phụ cận Thần Nông Bang đệ tử tất cả đều hấp dẫn.

Cái này khiến Trần Huỳnh càng thêm lo lắng Trần Nghị an nguy.

Chạy ra mấy chục bước về sau, Trần Huỳnh bỗng nhiên dưới chân mềm nhũn, kém chút ngã trên mặt đất.

Nàng vội vàng chống đỡ thân thể, sắc mặt lại trắng bệch như tờ giấy, thân thể đều đang run rẩy.

A Đại thấy thế nhịn không được thở dài một tiếng.

Buổi sáng thời điểm tại trên tuyết sơn bò lên lâu như vậy, Trần Huỳnh thể lực đã tới cực hạn.

"Tiểu Huỳnh, cho ta xuống đi." A Đại đột nhiên nói.

"Không được!" Trần Huỳnh kiên quyết lắc đầu.

A Đại dẫn bọn hắn hai cái bên trên mênh mông núi, còn giúp bọn hắn tìm được ngàn năm Tuyết Liên.

Nàng làm sao có thể vứt bỏ A Đại.

Bất quá là bị rắn độc cắn bị thương, Trần Nghị cấp ra giải độc phương, chỉ cần trở về thoa chút thuốc liền có thể khỏi hẳn.

A Đại dừng bước, chăm chú nói với Trần Huỳnh: "Ta còn có thể kiên trì mấy canh giờ, nếu như ngươi mang theo ta chỉ sợ mấy canh giờ đều không thể thuận lợi xuống núi."

"Không bằng ngươi rời đi trước, ta ở chỗ này chờ ngươi."

"Ngươi đi dưới núi lấy lòng thuốc, trở lại."

Trần Huỳnh sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, mặt cái khác tóc xanh bởi vì mồ hôi đính vào nàng trên gương mặt.

"A Đại ca, đem ngươi một người bỏ ở nơi này. . ."

"Ta. . ." Trần Huỳnh lộ ra vẻ áy náy.

Nếu như không phải là bởi vì nàng thể lực không được, A Đại cũng sẽ không như vậy nói.

Nếu như mình biết võ công liền tốt.

Mặc kệ người nào, chỉ cần dám chọc nàng liền toàn diện giết chết, dạng này cũng không cần lại vội vàng thoát thân.

Trần Huỳnh trong lòng không khỏi sinh ra dạng này một loại suy nghĩ.

A Đại lắc đầu: "Ta không sao, ta có thể mình trong núi tìm chút dược thảo, ngươi mau đi đi."

"Bằng không, hai người chúng ta ai cũng hạ không được núi."

Nói xong, A Đại tìm một cái cây, đặt mông ngồi dưới đất, lưng tựa đại thụ.

Sắc mặt hắn biến thành màu đen, trong con mắt tơ máu nổi lên, thần sắc cũng có chút uể oải.

Trên đùi bị rắn độc cắn bị thương vết thương không ngừng hướng ra phía ngoài trôi máu đen.

Trần Huỳnh cắn bờ môi.

Nàng nhìn bốn phía, hốc mắt đỏ lên, ngữ khí vội vàng nói: "Ta biết các ngươi tại phụ cận."

"Các ngươi còn không ra sao?"

"Các ngươi không còn ra, thật muốn chết người!"

Hiện tại nàng thật đã tuyệt vọng tới cực điểm.

Mình thể lực tiêu hao, A Đại thân trúng kịch độc, Trần Nghị một mình dẫn đi địch nhân.

Hiện tại nàng bất luận cái gì ỷ vào cũng không có.

Chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Ngọc Diệp Đường ám vệ.

Trần Huỳnh nói xong, chung quanh vẫn là không có động tĩnh.

Ngồi dưới tàng cây A Đại một mặt mờ mịt nhìn xem Trần Huỳnh, có chút không hiểu hành vi của nàng.

Trần Huỳnh cắn môi, hốc mắt đỏ lên, trong mắt có óng ánh lệ quang đang cuộn trào.

Nàng thật đã tận lực.

Một loại tâm tình tuyệt vọng tràn ngập tại nàng trong lòng.

A Đại mặc dù không biết Trần Huỳnh đang làm gì, nhưng hắn có thể nhìn ra Trần Huỳnh rất tuyệt vọng.

A Đại bỗng nhiên cười, đối nàng nói ra: "Tiểu Huỳnh, xuống núi đi."

"Dùng ta dạy cho ngươi hô hấp khiếu môn, tin tưởng mình!"

"Trên trấn Hồi Xuân Đường quản sự cùng ta có cũ, ngươi chỉ cần đem ta trúng độc tin tức báo cho hắn là được, hắn sẽ phái người tới cứu ta."

A Đại ánh mắt ôn hòa nhìn xem Trần Huỳnh.

Trần Huỳnh niên kỷ bất quá mười ba mười bốn tuổi, vẫn là một cái chưa xuất các tiểu cô nương.

Mặc dù trên người nàng có chút thần dị, có thể cùng Sơn Thần giao lưu.

Nhưng niên kỷ quá nhỏ, hôm nay chuyện phát sinh, đối với nàng mà nói có lẽ vẫn là quá nặng nề.

A Đại đôi mắt buông xuống, đối nàng nói ra: "Năm đó ta xâm nhập mênh mông dãy núi, lạc đường mấy ngày, cũng cùng giống ngươi tuyệt vọng qua."

"Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, đắm chìm trong trong tuyệt vọng, đối ngươi không có bất kỳ trợ giúp nào."

"Ngươi có thể làm chỉ có đi xuống!"

. . .

PS

Hai hợp một, hiện tại mỗi ngày đều là hai hợp một, bốn ngàn chữ một đại chương, cùng trước kia mỗi ngày hai chương đồng dạng.

Còn có độc giả lão gia không rõ ràng nha, lão Ngưu lập lại một lần nữa..