Chương 61: Đi chết đi 1

Chương 61: Đi chết đi 1

Trần Huỳnh đi.

Thời điểm ra đi hốc mắt đỏ lên, sắc mặt tái nhợt.

Nàng bước nhanh xuyên thẳng qua tại trong rừng cây, dần dần mất tung ảnh.

A Đại ngồi tựa ở trên cành cây, nhìn Trần Huỳnh rời đi.

Hắn thở dài, đem mình cứng ngắc, chết lặng không ngừng chảy máu đen đầu gối khúc, đem đến trước người.

A Đại xé mở miệng vết thương quần áo, hai tay dùng sức đè ép vết thương, đem bên trong máu đen, nọc độc gạt ra.

Đau kịch liệt cảm giác từ miệng vết thương truyền đến, A Đại vẻ mặt nhăn nhó, một mặt thống khổ.

Chen lấn một hồi, nguyên bản đen nhánh, tanh hôi máu đen dần dần khôi phục bình thường huyết sắc, A Đại lúc này mới dừng lại động tác.

"Hô hô. . ."

Hắn kịch liệt thở hào hển, sắc mặt trắng bệch, tựa ở trên cành cây, cả người như là hư thoát.

Sau đó, hắn có thể làm cũng chỉ có chờ đợi.

A Đại nhìn về phía bị rậm rạp tán cây vây quanh ở trung ương trời xanh, có chút hoảng hốt.

Phảng phất hắn lại về tới năm đó ngộ nhập mênh mông dãy núi chỗ sâu thời điểm.

Vô luận đi bên nào, đều là giống nhau cảnh tượng.

Vô cùng vô tận cây.

Không nghĩ tới mười mấy năm trôi qua, mình vẫn là phải chết tại mênh mông bên trong dãy núi.

Nghĩ đến cái này, A Đại trên mặt không khỏi lộ ra một vòng cười khổ.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm.

"Tốt tốt. . ."

Phía sau trong rừng đột nhiên vang lên nhanh chóng, tiếng bước chân dày đặc.

A Đại đột nhiên lấy lại tinh thần.

Chỉ gặp mười cái người mặc áo vàng, ngực có thêu lục sắc ngọc như ý Thần Nông Bang chúng đột nhiên từ trong rừng xông ra.

Bọn hắn bước chân nhanh chóng, sắc mặt âm trầm, ánh mắt băng lãnh.

Mười mấy người xông ra rừng, nhìn thấy ngồi tại dưới đại thụ A Đại, bị giật nảy mình.

"Ngươi là làm cái gì?"

Một người trong đó tuổi tác cùng A Đại không sai biệt lắm thanh niên trai tráng hán tử dừng bước lại, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn một bên hỏi thăm một bên dò xét A Đại, phát hiện A Đại trên đùi quần áo bị xé mở, lộ ra hai cái lỗ trạng vết thương.

"Ta là hái thuốc, lên núi thời điểm không cẩn thận bị rắn độc cắn."

A Đại giả ra phổ thông người hái thuốc bị rắn độc cắn bị thương sau vốn có bối rối.

Kia Thần Nông Bang bang chúng nhíu mày, nhìn lướt qua bốn phía: "Ngươi có thấy hay không một thiếu nữ từ bên này chạy tới?"

"Gặp được!"

"Gặp được!"

"Nàng đi bên kia, thời điểm ra đi rất vội vàng, giống như đằng sau có người nào đang đuổi nàng."

A Đại giả trang ra một bộ kích động dáng vẻ, đưa tay chỉ một cái phương hướng.

Cái hướng kia cùng Trần Huỳnh rời đi lộ tuyến hoàn toàn tương phản.

Mười cái Thần Nông Bang bang chúng liếc mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu.

Quả nhiên, chính như bang chủ nói tới.

Thiếu niên kia dùng chính là kế điệu hổ ly sơn.

Nói chuyện Thần Nông Bang chúng nhìn thoáng qua ngồi dưới tàng cây chờ chết A Đại.

Hắn gặp A Đại một thân người hái thuốc trang phục, phảng phất liền thấy đã từng chính mình.

Thần Nông Bang bang chúng phần lớn đều là người hái thuốc.

Trước kia.

Người hái thuốc bốc lên nguy hiểm tính mạng lên núi hái dược liệu, thường thường đều sẽ bị quá khứ khách thương, Dược đường ép giá lấy đi.

Rõ ràng bốc lên sẽ chết nguy hiểm, cuối cùng lại chỉ có thể đạt được ít đến thương cảm bạc.

Thật sự là bất công.

Mười năm trước Cừu Hào đem Bàn Sơn thành người hái thuốc tụ lại, thành lập Thần Nông Bang.

Hắn dùng vũ lực áp đảo Bàn Sơn thành Dược đường, cửa hàng, thống nhất thu dược giá cả.

Khi đó không biết có bao nhiêu người hái thuốc đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt, tự nguyện gia nhập Thần Nông Bang, vì đó thúc đẩy.

Lúc ấy Thần Nông Bang đặt ở quan ngoại, đều xem như vô cùng có tên bang phái thế lực.

Bất quá về sau, bang chủ bắt đầu giao hữu các loại giang hồ nhân sĩ, Thần Nông Bang trên dưới không khí liền có một điểm biến hóa.

Thần Nông Bang chúng nhìn xem mặt không có chút máu A Đại, chuyện cũ hiển hiện trong lòng.

Hắn có chút mắt cúi xuống, không do dự từ trong ngực tiện tay móc ra một cái bình sứ trắng ném cho A Đại: "Trên núi nguy hiểm, phục giải độc đan tự hành xuống núi đi."

Nói xong, Thần Nông Bang chúng thân hình nhanh nhẹn hướng A Đại chỉ phương hướng đuổi theo.

A Đại tiếp được đối phương ném tới kia bình giải độc đan, có chút ngạc nhiên.

. . .

Xuống núi lâm đạo bên trên.

"Hô hô. . ."

Trần Huỳnh thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch, mặt không có chút máu.

Nàng bước nhanh đi xuống chân núi.

Mỗi đi một bước, cũng cảm giác mình cổ họng phảng phất có lửa tại đốt.

Trái tim càng là nhảy lên kịch liệt, giống như sau một khắc liền muốn từ trong lồng ngực nhảy ra.

Nhanh lên. . .

Nhanh lên nữa.

Trần Huỳnh nắm chặt nắm đấm, không ngừng ở trong lòng ám chỉ chính mình.

Nàng không dám dừng lại dưới, bước chân lảo đảo, ánh mắt đã có chút tan rã.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không biết đi bao xa.

Trần Huỳnh vẫn thân ở núi rừng nguyên thủy bên trong, cái này um tùm sơn lâm phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh, phảng phất mãi mãi cũng đi ra không được.

Như là một trương phô thiên lưới lớn, đem Trần Huỳnh gắt gao chụp tại trong rừng.

Trần Huỳnh như là cái xác không hồn hướng phía dưới núi đi tới, mặt không huyết sắc, hai con ngươi tan rã, biểu lộ khô khan.

Nàng không chống được bao lâu.

Bỗng nhiên, phía sau truyền đến mười mấy đạo tiếng bước chân cùng tiếng nói chuyện.

"Tìm được!"

"Móa nó, lượn quanh một vòng lớn, nàng thật đúng là có thể chạy!"

Nghe được thanh âm này, Trần Huỳnh thân thể run lên, ngơ ngác quay đầu lại.

Chỉ gặp hơn mười người Thần Nông Bang bang chúng đồng loạt xuyên ra sơn lâm, một mặt hung ác.

Bọn hắn đuổi kịp Trần Huỳnh, móc ra bên hông sắc bén thuốc cuốc, trường đao, đưa nàng vây lại.

"Cố ý để cái kia người hái thuốc trông thấy, đi xa về sau quay lại phương hướng, ngươi điểm ấy tiểu thủ đoạn coi là có thể giấu giếm được chúng ta sao?"

Một cái Thần Nông Bang bang chúng trêu tức nhìn xem Trần Huỳnh.

Còn lại bang chúng cũng đều một mặt cười lạnh.

Nhìn thấy những này Thần Nông Bang chúng, Trần Huỳnh đau thương cười một tiếng.

Vẫn là bị đuổi kịp.

Xong đời.

Trần Huỳnh thể lực nay đã đến cực hạn.

Hiện tại Thần Nông Bang bang chúng đưa nàng vây quanh, Trần Huỳnh triệt để tuyệt vọng.

Nàng cười xong, thân thể mềm nhũn, trực tiếp hướng trên mặt đất ngã xuống.

Trong thân thể một cỗ cảm giác mệt mỏi bay thẳng não hải.

Trần Huỳnh mí mắt run lên, cảnh tượng trước mắt dần dần biến thành màu đen.

Ngay tại Trần Huỳnh sắp ngất đi thời điểm.

Sưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Trần Huỳnh nhìn thấy trước mắt mình sáng lên mấy đạo kiếm quang, kiếm quang như là thiên hỏa lưu tinh, vạch phá bầu trời giáng lâm đại địa.

Sáng chói vô cùng!

A

A

Thần Nông Bang chúng đồng loạt phát ra tiếng kêu thảm.

Nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập tại cánh rừng bên trong.

Xảy ra chuyện gì?

Trần Huỳnh lúc này trong đầu một mảnh hỗn độn, đã không phân rõ hư ảo cùng hiện thực.

Nàng thân thể dần dần ngã về phía sau, mí mắt chậm rãi khép lại.

Ngay tại nàng sắp ngã trên mặt đất lâm vào lúc hôn mê.

Một con trầm ổn hữu lực tay kéo ở Trần Huỳnh ngã xuống thân thể, đưa nàng đẩy lên.

Đồng thời một cỗ hơi lạnh dòng nước ấm từ cái tay kia bên trong truyền ra, chậm rãi chảy vào Trần Huỳnh trong thân thể.

Trần Huỳnh nguyên bản u ám ý thức dần dần thanh minh.

Mỏi mệt không chịu nổi thân thể phảng phất bị cam lộ tưới nhuần, dần dần khôi phục.

Bạch

Trần Huỳnh mở hai mắt ra, nhìn về phía bên cạnh.

Chỉ gặp bên cạnh đứng đấy hai người mặc váy đen nữ tử.

Hai người đều tay phải cầm kiếm, lưỡi kiếm sắc bén bên trên chảy xuống máu tươi.

Tần Nhất tay trái dán tại Trần Huỳnh phía sau.

Nàng cùng Thần Đại Thanh Ninh mang trên mặt một chút mỏi mệt.

Hai người gặp mênh mông Sơn Thần mang theo Trần Huỳnh xuống núi, liền toàn lực thi triển khinh công xuống núi..