Chương 61: Đi chết đi 2

Chương 61: Đi chết đi 2

Núi tuyết vách đá bóng loáng, không phải dễ dàng như vậy xuống tới.

Bởi vậy, Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh tốn thêm một chút thời gian mới tìm được Trần Huỳnh.

Trần Huỳnh nhìn thấy Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh, đầu tiên là hốc mắt đỏ lên, sau đó thanh âm có chút khàn giọng nói: "Các ngươi!"

"Làm sao mới ra ngoài!"

. . .

Giết người. . .

Giết người cảm giác cũng không tốt.

Nghe bọn hắn trước khi chết kêu rên, Trần Nghị kiểu gì cũng sẽ cảm thấy mình giống như tước đoạt một người còn sống quyền lợi.

Nhưng là. . .

Nếu như mình không giết bọn hắn, bọn hắn liền sẽ bắt lấy mình, tra tấn sau lại đem mình giết chết.

Trần Nghị một bên chạy, một bên tại dọc đường trên đường vung xuống độc phấn.

Ánh mắt của hắn trầm tĩnh, nghe sau lưng không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, vững tâm như sắt.

Trần Nghị sắc mặt trắng bệch, kịch liệt thở hào hển.

Hắn ở trong rừng phi nước đại, đem dưới chân khô cạn hư thối lá cây dẫm đến rung động đùng đùng.

Trần Nghị chưa hề đều không cho rằng mình là một cái người thiện lương.

Không có ai biết.

Hắn kỳ thật không phải cô nhi.

Sáu năm trước, hắn là từ trong nhà trộm đi ra.

Tuy nói không phải cô nhi.

Nhưng kỳ thật cũng cùng cô nhi không sai biệt lắm.

Cha mẹ của mình đã qua đời, phụ thân qua đời trước đem mình phó thác cho thúc phụ.

Thúc phụ dưới gối không con, vừa mới bắt đầu đối với mình rất xem trọng.

Thẳng đến nhiều năm chưa dục thím mang thai, mình ngẫu cảm giác phong hàn.

Một ngày kia trở đi, hết thảy cũng thay đổi.

Thím lo lắng nàng sẽ bị mình truyền nhiễm, thúc phụ liền đem mình chạy tới kho củi.

Lúc ấy, hắn bất quá sáu tuổi, núp ở kho củi bên trong, diện mạo nóng hổi, ý thức hỗn độn.

Nguyên bản phổ phổ thông thông phong hàn, chỉ cần nuốt vào mấy tề thuốc liền sẽ khỏi hẳn.

Thế nhưng là mình tại kho củi bệnh hai ngày, không người hỏi thăm.

Cuối cùng vẫn là mình gắng gượng, leo đến phòng bếp, ăn chút đồ ăn, mới sống sót mệnh tới.

Ngày đó, Trần Nghị liền biết mình cần phải đi.

Thúc phụ cuộc sống sau này trọng tâm đều đem đặt ở mình tiểu hài trên thân.

Trần Nghị lý giải.

Nhưng là, hắn không hiểu vì sao mình tại kho củi bên trong hai ngày, đều không có ai đi nhìn hắn.

Thúc phụ thím nhà cũng không giàu có.

Có lẽ, theo bọn hắn nghĩ, nhiều nuôi một cái mình, sẽ đối với gia đình của bọn hắn tạo thành gánh vác a?

Một đêm kia, Trần Nghị tại thúc phụ thím trước cửa quỳ dập đầu lạy ba cái.

Cái gì đều không mang, cái gì đều không có cầm.

Lẻ loi một mình bước lên hết thảy không biết đường.

Trần Nghị trên đường lang thang, không biết mình đi được bao lâu, chỉ biết mình vốn là chưa lành thân thể lần nữa bị bệnh.

Một đường gập ghềnh, cuối cùng ngã xuống Dư Hàng.

Tuần nhai Tống Bộ đầu phát hiện hắn, đem hắn đưa đến Dục Anh Đường.

Từ đó về sau, Trần Nghị vận mệnh mới xảy ra cải biến.

Trần Nghị vĩnh viễn nhớ kỹ.

Hắn đi Dục Anh Đường ngày đầu tiên, Trần Diệp đem hắn ôm đến trên giường, tự mình cho hắn mớm thuốc.

"Tới sau này sẽ là người một nhà."

"Ngươi là thứ năm tới, về sau tại nhà ta liền sắp xếp thứ năm."

Trần Diệp ngồi tại bên giường, sờ lấy hắn nóng hổi cái trán.

Từ một ngày kia trở đi, Trần Nghị liền thề.

Mình nhất định phải lưu tại Dục Anh Đường, báo đáp Trần Diệp ân tình.

"Hô hô. . ."

Trần Nghị bước qua bụi cỏ, một cước đá bay một đầu đánh tới rắn độc, ánh mắt trầm tĩnh.

Năm đó ngài trị bệnh của ta, cứu ta một mạng.

Ngài hiện tại bị bệnh, dù là nỗ lực tính mạng của ta, ta cũng muốn y tốt ngài.

Trần Nghị ánh mắt kiên định, ngoái nhìn nhìn thoáng qua phía sau đuổi theo địch nhân, trong mắt sát ý đại thịnh.

Thích truy đúng không?

Vậy liền đều. . .

Đi chết đi!

Trần Nghị đem trên người mình tất cả độc, xuân dược, thuốc mê đều lấy ra ngoài, rơi tại dọc đường trên đường.

Hắn bắt đầu ở trong rừng quay tới quay lui.

Sau lưng truy đuổi Thần Nông Bang bang chúng biết Trần Nghị là đem độc rơi tại mình chạy trốn trên đường.

Bọn hắn có chỗ phòng bị.

Trần Nghị chỉ có thể thông qua xoay quanh, gấp khúc phương thức để bọn hắn lần nữa bước vào vung qua độc khu vực.

Mình có giải dược, bọn hắn nhưng không có.

Sau lưng không ngừng truyền đến thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Tử thần giáng lâm ở trong rừng!

Trần Nghị sắc mặt hơi trắng bệch, chạy lâu như vậy hắn thể lực cũng sắp khô kiệt.

Chỉ sợ cũng chèo chống không được bao lâu.

Hô

Trần Nghị chậm rãi thở ra một hơi, lượn quanh vài vòng một đầu tiến vào trong rừng.

Chân trái vừa bước vào trong rừng.

Hắn mày nhăn lại, không biết vì cái gì, Trần Nghị trong lòng bỗng nhiên có một loại dự cảm bất tường.

Giống như có chuyện gì sắp xảy ra.

Ngay tại Trần Nghị nghĩ như vậy thời điểm.

Sưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Trong rừng một cái cây sau đột nhiên nhô ra một con thô ráp, cường tráng tay, bắt lấy Trần Nghị cánh tay phải.

Trần Nghị trong lòng giật mình, vừa muốn tránh thoát.

Chỉ nghe "Rắc!" Một tiếng.

A

Trần Nghị miệng bên trong phát ra một tiếng kêu đau.

Tay phải của hắn bị cái tay kia ngạnh sinh sinh bẻ gãy.

Không đợi Trần Nghị kịp phản ứng.

Tay kia chủ nhân lại bắt lấy Trần Nghị tay trái.

"Rắc!" Một tiếng vang giòn.

Trần Nghị trước mắt biến thành màu đen, suýt nữa đau nhức ngất đi.

Hai tay của hắn bị người bẻ gãy.

Người mặc áo vàng, thể trạng khôi ngô như gấu Thần Nông Bang bang chủ Cừu Hào từ phía sau cây đi ra.

Hắn nhìn xem Trần Nghị, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

Cừu Hào là Nhị phẩm thực lực, nếu không phải kiêng kị Trần Nghị độc, muốn truy chỉ có bất nhập lưu thực lực Trần Nghị dễ như trở bàn tay.

Hắn thăm dò Trần Nghị tiến lên con đường, đã sớm ở chỗ này chờ.

Cừu Hào vừa ra tay liền bẻ gãy Trần Nghị hai tay, phòng ngừa hắn hạ độc.

Trần Nghị sắc mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy, đau đớn kịch liệt từ hai cánh tay hắn bên trên truyền đến, như là toàn tâm.

"Chạy a!"

"Hạ độc a!"

"Khởi tử hồi sinh Trần thần y?"

"Ngươi tiếp lấy chạy a!"

Cừu Hào đứng tại Trần Nghị trước người, nhô ra tay phải bắt lấy Trần Nghị hậu tâm, mỉa mai cười lạnh.

Trần Nghị dần dần thích ứng loại này đau đớn, biến thành màu đen trước mắt dần dần khôi phục thanh minh.

Hắn nhìn thấy Cừu Hào, tâm lập tức liền chìm đến đáy cốc.

Cừu Hào nắm lấy Trần Nghị hướng ngoài rừng đi đến.

Hắn lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đừng trách ta!"

"Tuy nói ngươi cầm Tưởng Kình tín vật, nhưng Tưởng Kình lẻ loi một mình, thế lực xa xa không có Thiết Sừ Đường lớn."

"Ta đưa ngươi giao cho Thiết Sừ Đường, cùng Thiết Sừ Đường giao hảo, đối ta Thần Nông Bang giúp ích hoàn toàn không phải một cái Tưởng Kình có thể so sánh!"

"Ngươi cũng không nên nói ta bội bạc."

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn."

"Giang hồ nói cho cùng, bất quá là một cái chữ lợi!"

Cừu Hào nhanh chân đạp ở núi rừng nguyên thủy khô cạn hư thối diệp tầng bên trên: "Thiết Sừ Đường thủ đoạn mau tới tàn nhẫn, kiếp sau ngươi thêm chút mắt, đừng lại chọc tới những này lớn giang hồ thế lực."

Nói xong những lời này, Cừu Hào coi là Trần Nghị sẽ chửi ầm lên.

Nhưng Trần Nghị giữ im lặng.

Cừu Hào quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Trần Nghị sắc mặt trắng bệch, trên trán tràn đầy bởi vì đau đớn sinh ra mồ hôi lạnh.

Nhưng là. . .

Trần Nghị con mắt trực câu câu nhìn mình chằm chằm, ánh mắt thâm thúy.

Cái này khiến Cừu Hào đáy lòng có chút run rẩy.

Ngươi

Trần Nghị bỗng nhiên mở miệng, trầm giọng nói: "Ai nói hai tay bẻ gãy, liền không thể hạ độc?"

Lời này vừa nói ra, Cừu Hào trong lòng giật mình.

Hắn nhấc lên nội lực vừa muốn phát lực, trong thân thể liền truyền đến một cỗ suy yếu cảm giác bất lực.

"Nhuyễn Cân Tán!"

Cừu Hào cường tráng cao lớn thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Trần Nghị run rẩy hai tay, lấy cùi chỏ chống lên chính mình.

Hắn ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn xem Cừu Hào.

Cừu Hào sắc mặt đại biến, hắn đuổi vội vàng nói: "Trần huynh đệ, có chuyện hảo hảo nói."

"Ngươi không nên vọng động, các ngươi đắc tội Thiết Sừ Đường, ta có thể giúp các ngươi rời đi quan ngoại."

Đối với cái này, Trần Nghị chỉ nói ba chữ.

"Đi chết đi."

Nói xong, hắn đem ống tay áo phủi qua Cừu Hào mặt..