Chương 62: Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ chết 1

Chương 62: Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ chết 1

Theo Trần Nghị ống tay áo đảo qua Cừu Hào mặt.

Một cỗ lại tê lại ngứa cảm giác trải rộng trên mặt của hắn.

Cừu Hào bỗng nhiên ý thức được.

Trần Nghị ống tay áo bên trên cũng đều là độc.

Khó trách hắn trúng Nhuyễn Cân Tán.

Thật là âm hiểm!

"Trần huynh đệ!"

"Trần huynh đệ, ngươi không thể giết ta, lúc trước ta đã cứu Tưởng Kình một mạng."

"Nếu là ngươi đem ta giết, truyền đến Tưởng Kình trong tai, hắn nhất định sẽ báo thù cho ta."

Cừu Hào ngã trên mặt đất, cảm giác trên mặt truyền đến nóng bỏng, nhói nhói cảm giác, triệt để luống cuống.

Trần Nghị hướng núi rừng bên trong đi đến bước chân dừng lại.

Hắn quay đầu lại, ánh mắt băng lãnh nhìn xem làn da dần dần thô ráp, đỏ lên Cừu Hào, lạnh lùng nói: "Không phải là công chính, Tưởng Kình tự có bình luận."

"Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế?"

Dứt lời, Trần Nghị cũng không tiếp tục để ý tới cầu xin tha thứ Cừu Hào, tiếp tục hướng chỗ rừng sâu đi đến.

"Sàn sạt. . ."

Trần Nghị vừa đi ra hai bước.

Một đạo nhỏ xíu tiếng vang từ rừng phụ cận vang lên.

Trần Nghị chợt phát hiện rừng giống như trở nên yên tĩnh rất nhiều, côn trùng kêu vang chim gọi đều biến mất vô tung vô ảnh.

Như thế dị trạng.

Nói rõ chung quanh có mãnh thú!

Hắn dừng bước lại, trong mắt lóe lên một vòng cảnh giác.

Bỗng nhiên.

A

Một đạo thê lương hoảng sợ tiếng la từ phía sau truyền đến.

"Chạy mau!"

"Giao xà! Là giao xà!"

Trần Nghị sau lưng đột nhiên vang lên kinh hoảng tiếng gào.

Giao xà?

Trần Nghị nhíu mày.

"Nhào hơi giật mình. . ."

Ở trong rừng giúp Trần Nghị chỉ dẫn phương hướng Tiểu Hôi đột nhiên bay trở về, nó toàn thân lông vũ nổ lên, đáy mắt là nhân tính hóa hoảng sợ.

"Chiêm chiếp. . ."

Tiểu Hôi rơi vào Trần Nghị đầu vai, lo lắng hô vài tiếng.

Trần Nghị bắt đầu lo lắng, không do dự nữa, nhanh chân liền chạy.

Không chờ hắn chạy ra mấy bước.

"Sưu sưu sưu. . ."

Trong rừng vang lên dày đặc, tạp nhạp lá cây giẫm đạp âm thanh.

Sau lưng mười cái Thần Nông Bang bang chúng điều động lên trong đan điền nội lực, xuyên qua cánh rừng, liều mạng hướng về phía trước chạy.

Bọn hắn biểu lộ dữ tợn, sắc mặt đỏ bừng, trán nổi gân xanh lên, hận không thể ra đời thời điểm mọc ra thêm hai cái đùi.

Trần Nghị nghe sau lưng chạy âm thanh cùng bốn phía truyền đến "Sàn sạt" âm thanh, căn bản không dám quay đầu nhìn.

Loại tình huống này một khi quay đầu nhìn, liền sẽ ảnh hưởng tốc độ.

Không có cách, Trần Nghị cũng chỉ đành bãi động bẻ gãy hai tay, cắn răng ở trong rừng phi nước đại.

Đi ra ngoài mấy trượng xa, sau lưng Thần Nông Bang trong bang chúng đột nhiên phát ra mấy đạo kêu thảm.

A

Bành

Thanh âm liên tục, nghe vào giống như là bị vật nặng va chạm thanh âm.

Một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập ở trong rừng.

"Khanh khách. . ."

Mấy đạo thanh âm quái dị từ phía sau vang lên.

Trần Nghị vòng qua một cái cây, dùng ánh mắt còn lại liếc qua đằng sau.

Chỉ một chút.

Trần Nghị ngạnh sinh sinh rút lên mình mỏi mệt hai chân, liều mạng phi nước đại.

Đằng sau có một đầu đại xà!

Một đầu so thùng nước đều thô màu nâu đại xà, thân thể dáng dấp nhìn không thấy.

Mấy cỗ thi thể bị đại xà đâm vào trên cây, xương cốt đứt gãy.

Đại xà cuốn lấy một cỗ thi thể, chính đại miệng mở rộng nuốt.

Chạy

Nhất định phải chạy!

Trần Nghị thở hổn hển, mỗi lần hô hấp trong cổ họng đều như là đao cắt, trong phổi phảng phất có lửa tại đốt.

Hắn không dám dừng lại hạ.

Đằng sau đi theo mấy cái kia Thần Nông Bang bang chúng cũng cùng Trần Nghị, dù là mỏi mệt tới cực điểm, cũng không dám chút nào ngừng.

Chỉ có thể chờ đợi đại xà ăn no về sau, sẽ không lại truy bọn hắn.

Cứ như vậy, Trần Nghị ở phía trước chạy.

Sau lưng không đến một trượng địa phương đi theo Thần Nông Bang bang chúng.

Mấy người thành cùng một căn dây thừng bên trên châu chấu.

Chạy hơn mười hơi thở, Trần Nghị đột nhiên chậm dần bước chân, mặt tái nhợt biểu lộ ngưng trọng.

Phía sau hắn mấy cái Thần Nông Bang bang chúng cũng dừng bước.

Chỉ gặp khoảng cách trước mọi người Phương Bát chín trượng địa phương, cây rừng tản ra, bầu trời xanh thẳm hiện ra tại mọi người trước mắt.

Kia là một chỗ rộng lớn vách núi.

Mấy người đồng loạt dừng bước lại, biểu lộ kinh hoảng, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn hoàn toàn quên lẫn nhau không thuộc về cùng một trận doanh, có chỉ là đối đầu kia đại xà sợ hãi.

Con đường phía trước đoạn tuyệt.

Đám người liếc nhau, liền tại bọn hắn thời điểm do dự.

"Sàn sạt. . ."

Đằng sau lại vang lên đại xà ở trong rừng bò xuyên thẳng qua thanh âm.

Đi

"Tách ra đi!"

Thần Nông Bang bang chúng tứ tán mở, hướng rừng phương hướng khác nhau chạy tới.

Một bên chạy bọn hắn một bên ở trong lòng cầu nguyện.

Nhiều người như vậy, tuyệt đối không nên truy bọn hắn a!

Trần Nghị cắn răng một cái, cũng tìm một cái phương hướng chạy tới.

"Sàn sạt. . ."

Thô to như thùng nước, toàn thân màu nâu đại xà tại cánh rừng bên trên bò nhanh đến mức dọa người, như cùng ở tại bay, trong chớp mắt liền tiếp cận chạy trốn Thần Nông Bang chúng.

Trần Nghị gặp đại xà đuổi theo Thần Nông Bang bang chúng, hắn nhẹ nhàng thở ra, vội vàng tìm đúng thời cơ, hướng cùng đại xà phương hướng ngược nhau chạy tới.

Đi ra ngoài hơn mười trượng, Trần Nghị thể lực chống đỡ hết nổi, thân thể nhoáng một cái liền muốn mới ngã xuống đất.

Sắp ngã xuống đất thời điểm, hắn vội vàng cắn răng đem thân thể mình tựa ở bên cạnh trên cây.

"Chiêm chiếp. . ."

Chim sẻ Tiểu Hôi nhìn thấy Trần Nghị, mắt lộ ra ân cần kêu hai tiếng.

Trần Nghị hai chân run rẩy, đứng đều đứng không vững.

Một cỗ mỏi nhừ chất lỏng từ trong dạ dày dũng mãnh tiến ra.

"Oa. . ." một tiếng.

Trần Nghị xoay người nôn một chỗ.

Phun ra về sau, Trần Nghị cảm giác tốt hơn nhiều.

Hắn một lần nữa nâng người lên, miệng lớn hô hấp.

Nghỉ ngơi mười mấy hơi thở, Trần Nghị nhìn về phía đầu vai nhỏ chim sẻ, sắc mặt tái nhợt nói ra: "Ta không sao."

"Ngươi trở về tìm A Huỳnh, để nàng yên tâm."

Tiểu Hôi nghe nói như thế, nhìn xem Trần Nghị bẻ gãy hai tay, mắt lộ ra do dự.

Đáng tiếc nó chỉ là một con chim, dù là muốn giúp Trần Nghị cũng không cách nào giúp.

"Chiêm chiếp. . ."

Tiểu Hôi đối Trần Nghị kêu hai tiếng, ý tứ tựa như là ngươi bảo trọng tốt thân thể.

Nói xong, "Nhào hơi giật mình" một tiếng.

Nó giương cánh bay về phía không trung.

"Hô hô. . ."

Trần Nghị lưng tựa đại thụ, toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi.

Còn tốt hắn luyện võ qua, trong đan điền có nội lực, có bất nhập lưu thực lực, tố chất thân thể coi như không tệ.

Bằng không, chỉ sợ hắn đã sớm thể lực chống đỡ hết nổi ngã xuống.

Trần Nghị thở hổn hển mấy hơi, mới nhớ tới bẻ gãy hai tay.

Trên mặt hắn lộ ra cười khổ.

Hai tay bẻ gãy.

Thương cân động cốt một trăm ngày.

Hắn còn thế nào đi Thần Y Cốc.

Trần Nghị trong lòng thở dài một tiếng.

Ngay tại Trần Nghị khốn khổ thời điểm.

"Sàn sạt. . ."

Một đạo nhỏ xíu tiếng vang từ nơi không xa trong rừng truyền ra.

Nghe được thanh âm này, Trần Nghị toàn thân lông tơ đứng đấy.

Đầu kia đại xà.

Nó tại sao lại trở về rồi?

Trần Nghị cắn răng, chống lên mỏi mệt thân thể, vừa muốn động thân.

"Xì xì. . ."

Rắn thè lưỡi thanh âm tại Trần Nghị phía trước cách đó không xa vang lên.

Một cái tròn trịa, màu nâu mọc đầy lân phiến đầu nhọn lúc trước Phương Lâm mộc bên trong ló ra.

Đỏ tươi lưỡi không ngừng phun ra nuốt vào.

Đại xà thò đầu ra, quay đầu nhìn về phía Trần Nghị bên này.

Trần Nghị: "! ! !"

Không tốt.

Trần Nghị nhìn thấy đại xà trong nháy mắt, quay đầu liền chạy.

"Xì xì. . ."

Đầu kia thô to như thùng nước đại xà động tác chậm chạp, chậm rãi hướng Trần Nghị bơi lại.

Nó không có chút nào sốt ruột, phảng phất đuổi theo con mồi, trêu đùa con mồi, có thể cho nó cung cấp càng nhiều khoái hoạt.

Trần Nghị chạy không bao xa, chỗ kia vách núi lần nữa hiện ra tại trước mắt hắn.

Đại xà gặp Trần Nghị tới gần vách núi, du động tốc độ nhanh ba phần, phảng phất là đang cho hắn áp lực.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Nghị lập tức có chút tuyệt vọng.

Chẳng lẽ hôm nay, thật muốn trời vong hắn Trần Nghị?

Trần Nghị cắn răng, mười phần không cam lòng.

Hắn dừng bước, quay đầu nhìn lại.

Đầu kia toàn thân màu nâu đại xà cũng dừng lại, ngẩng đầu, một đôi bích sắc con ngươi lạnh lùng nhìn xem Trần Nghị.

"Xì xì. . ."

Phân nhánh, huyết hồng lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào.

Không biết có phải hay không ảo giác.

Trần Nghị từ đối phương đôi mắt trông được ra một tia nhân tính hóa trêu tức.

"Sàn sạt. . ."

Đại xà chậm rãi hướng Trần Nghị tới gần, thô to cường tráng thân rắn ngăn lại vách núi, đem Trần Nghị cùng sơn lâm ngăn cách mở.

Cái này súc sinh chết tiệt muốn đùa chơi chết mình!

Trần Nghị sầm mặt lại.

Hắn nhìn ra đại xà tâm tư.

Hô

Trần Nghị chậm rãi hấp khí, để cho mình giữ vững tỉnh táo..