Chương 62: Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ chết 2

Chương 62: Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ chết 2

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình đã thân ở tuyệt địa.

Đại xà ngăn ở nơi này, lấy không còn sống khả năng.

Chẳng lẽ mình hôm nay liền phải chết?

Trần Nghị hé miệng, mặt được không không có bất kỳ cái gì huyết sắc.

Thân thể của hắn run rẩy.

Tử vong trước mắt, không ai có thể giữ vững tỉnh táo.

Làm sao bây giờ?

Trần Nghị trong lòng dâng lên nồng đậm không cam lòng.

Hắn vừa học thành y thuật, còn chưa kịp trị bệnh cứu người.

Vừa tìm được ngàn năm Tuyết Liên, còn không có đá lên Thần Y Cốc sơn môn, đánh đến Giao Long đan.

Còn không có cứu cha định hằng kỳ chứng.

Còn không có cùng cha cầu hôn, cưới Tiểu Huỳnh. . .

Trần Nghị ngón tay hơi nắm, trên cánh tay truyền đến kịch liệt cảm giác đau, để hắn không cách nào khép lại bàn tay.

Trong mắt của hắn tràn đầy không cam lòng.

Mình còn có rất nhiều chuyện chưa làm qua.

Sao có thể cứ như vậy chết ở chỗ này?

"Xì xì. . ."

"Sàn sạt. . ."

Đại xà chậm rãi du động thân thể, hướng Trần Nghị tới gần.

Nó trong mắt tràn đầy đùa bỡn con mồi tàn nhẫn cùng trêu tức.

Hô

Trần Nghị chậm rãi bật hơi, thân thể lui lại hai bước.

Dù là có vạn loại không cam lòng, chuyện cho tới bây giờ chỉ sợ cũng không có biện pháp.

Trần Nghị ép buộc để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn nhìn lướt qua đại xà, lại quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng vách núi.

Trần Nghị trong mắt lóe lên một vòng kiên định.

Cho dù là chết.

Hắn cũng không muốn táng thân bụng rắn!

Trần Nghị hít sâu một hơi, chịu đựng hai tay đứt gãy đau đớn, từ trong ngực đem chứa ngàn năm Tuyết Liên hộp ngọc đem ra, phóng tới trên mặt đất.

Đại xà không biết Trần Nghị đang làm gì, dừng lại động tác, cảnh giác nhìn xem Trần Nghị.

Trần Nghị buông xuống hộp ngọc, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Cha

Hài nhi bất hiếu, về sau sợ là không cách nào lại nhìn thấy ngài.

Ngài kỳ chứng, hài nhi chỉ có thể làm đến bước này.

"Lạch cạch. . ."

Một giọt nước mắt từ Trần Nghị trong mắt rơi xuống, nhỏ ở hộp ngọc bên trên.

Buông xuống hộp ngọc, Trần Nghị cắn chặt hàm răng, hốc mắt đỏ lên, đứng người lên, nhìn về phía thô to như thùng nước đại xà, mắt lộ ra mỉa mai.

Đại xà khẽ giật mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Nghị đột nhiên quay người phóng tới sau lưng vách núi, ba chân bốn cẳng.

"Hô!" một tiếng.

Trần Nghị nhảy lên một cái, nhảy xuống vách núi.

Hắn chậm rãi nhắm hai mắt, giang hai cánh tay, cảm thụ được thân thể của mình trên không trung rơi xuống.

Một cỗ mất trọng lượng kỳ diệu cảm giác xuất hiện tại Trần Nghị trong lòng.

Kết thúc.

Hết thảy đều kết thúc.

Trần Nghị trong lòng có một cỗ nhàn nhạt tiếc nuối cảm giác.

Tiểu Huỳnh, thật xin lỗi.

Ta muốn thất ước.

Hi vọng ngươi về sau có thể kiếm lương nhân đi. . .

Trần Nghị cảm thụ được thân thể rơi hướng đáy vực, trên mặt lộ ra một vòng đau thương cười.

Cho dù là chết, hắn cũng không muốn táng thân bụng rắn.

(tiếp quyển dẫn)

. . .

Trên vách đá.

Trần Huỳnh, Tần Nhất, Thần Đại Thanh Ninh ba người thân thể cứng ngắc, quay đầu nhìn về phía phía tây cây rừng bên trong.

"Sàn sạt. . ."

"Xì xì. . ."

Thô to như thùng nước, toàn thân màu nâu đại xà từ trong rừng bơi ra.

Nó ánh mắt băng lãnh nhìn về phía ba người.

Ánh mắt rơi vào ba người trên thân, một cỗ băng lãnh rét lạnh chi ý từ bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu.

Trần Huỳnh nuốt một ngụm nước bọt, nhỏ giọng hỏi thăm Tần Nhất: "Nó. . . Các ngươi có thể giải quyết sao?"

Tần Nhất chậm rãi ngước mắt, ánh mắt băng lãnh.

"Keng!" một tiếng.

Nàng rút ra bên hông giang hồ danh kiếm "Thập Tam Thu Thủy Hàn" .

"Dù là không thể, cũng phải lên."

Vừa mới nói xong.

Tần Nhất người mặc áo đen thân thể như quỷ mị tại cánh rừng bên trên lấp lóe mấy lần, trong nháy mắt xuất hiện tại đại xà trước người.

Bạch

Kiếm quang lóe lên!

Sắc bén mũi kiếm chém ngang, xẹt qua đại xà hai mắt, máu tươi bão tố ra.

"Xì xì!"

Đại xà phát ra thống khổ tê minh.

Hai mắt bị đâm mù, nó lập tức phát cuồng tại cánh rừng bên trên uốn éo.

Một cái công ra, Tần Nhất nguyên bản nỗi lòng lo lắng nới lỏng.

Còn tốt.

Đại xà này không phải rất mạnh.

Không phải trong truyền thuyết đao thương bất nhập dị thú.

Nếu là dị thú, chỉ sợ hôm nay ba người đều muốn mệnh tang nơi này!

"Thanh Ninh!" Tần Nhất trong miệng thanh hát một tiếng.

Thần Đại Thanh Ninh ánh mắt kiên nghị, không chút do dự, cầm kiếm liền bên trên.

Sư đồ hai người vây quanh đầu này thô to như thùng nước đại xà, ỷ vào linh hoạt thân pháp không ngừng đâm tới.

Trần Huỳnh không biết võ công, giúp không được gì, chỉ có thể ở bên cạnh nóng vội nhìn xem.

Ước chừng thời gian một chén trà công phu.

Đại xà trên thân tràn đầy vết thương, máu tươi chảy đầm đìa.

Tần Nhất một kiếm đâm vào đại xà "Bảy tấc" đậm đặc máu rắn phun tới.

Đầu kia đại xà thân thể cứng đờ, động tác không còn kịch liệt.

Thân thể thỉnh thoảng vặn vẹo mấy lần, hiển nhiên là chết rồi.

Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh đồng thời thở dài một hơi.

Hai người đem trường kiếm đưa về trong vỏ, trên người áo đen đã bị máu rắn nhuộm đỏ.

Mặc dù đại xà thực lực không mạnh, nhưng cùng như thế lớn rắn giao thủ, vẫn là lần đầu.

Trên tâm lý hoặc nhiều hoặc ít có chút rụt rè.

Giết chết đại xà, Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh trở lại Trần Huỳnh bên người.

Trần Huỳnh gặp hai người vô sự, vội vàng nhìn về phía vách núi bốn phía.

Bỗng nhiên, nàng thần sắc khẽ giật mình, bước chân lảo đảo chạy hướng vách đá.

Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh đi theo Trần Huỳnh bên cạnh.

Vách đá có một vật phản xạ ánh nắng, quang trạch ôn hòa.

Nhìn kỹ lại, là một cái thịnh dược dụng hộp ngọc.

Nhìn thấy hộp ngọc, Trần Huỳnh sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch vô cùng.

Nàng nhặt lên hộp ngọc, mở ra xem, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát bay ra.

Trong hộp trang chính là ngàn năm Tuyết Liên.

Trần Huỳnh ôm hộp ngọc, nhìn thấy một đầu dấu chân thông hướng vách đá.

Không

Không

Nàng biểu lộ hoảng sợ, trong mắt tuôn ra nước mắt.

Trần Huỳnh chống lên lay động thân thể, hướng vách đá chạy tới.

Tần Nhất gặp đây, vội vàng giữ chặt Trần Huỳnh.

"Thả ta ra!"

"Thả ta ra!"

Trần Huỳnh khóc rống, nhìn về phía bên dưới vách núi phương.

Vách núi cực cao, căn bản thấy không rõ phía dưới cảnh tượng.

Chỉ có thể nhìn thấy tung bay ở trên vách đá dựng đứng nhàn nhạt vân khí.

Trần Huỳnh sắc mặt trắng bệch, dưới chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống vách đá, trong mắt tràn ngập nước mắt, trái tim phảng phất bị người bóp thành hai nửa, thống khổ không thôi.

Tần Nhất nhìn thấy Trần Huỳnh dạng này, ý thức được cái gì, sắc mặt cũng là biến đổi.

Nàng nhìn về phía Thần Đại Thanh Ninh, thanh âm có chút khẩn trương nói: "Trần Nghị đâu?"

Thần Đại Thanh Ninh khinh động chóp mũi, mảnh ngửi trong không khí lưu lại hương vị.

Bỗng nhiên.

Thần Đại Thanh Ninh mặt cũng biến thành không có chút huyết sắc nào.

Miệng nàng môi run rẩy, không dám nói lời nào, chỉ là chỉ chỉ đáy vực.

Oanh

Giống như sấm sét giữa trời quang.

Tần Nhất lui lại mấy bước, mắt tối sầm lại, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Trần Nghị. . .

Hắn tại đáy vực!

"Sư phó!"

Thần Đại Thanh Ninh vội vàng đỡ lấy Tần Nhất, nàng cắn môi, mặc dù không có biểu lộ, nhưng trong mắt cũng đầy là sợ hãi cùng vội vàng.

Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ ngã xuống sườn núi chết!

"A Nghị. . ."

Trần Huỳnh khóc rống, ghé vào vách đá, thân thể run rẩy.

Tần Nhất trước mắt đen kịt một màu, phảng phất thân ở cực hàn trong hầm băng.

Nàng vô luận là nội tâm hay là thân thể, đều run rẩy không thôi.

Tần Nhất bờ môi tái nhợt.

Xong

Nàng có phụ công tử nhờ vả. . ..