Chương 63: Đại tranh chi thế đến! Cổ kim đổi chỗ! 1

Chương 63: Đại tranh chi thế đến! Cổ kim đổi chỗ! 1

Một bên khác.

Lâm An Phủ, Xương Hóa huyện bên ngoài.

Trên quan đạo.

Một cỗ xe ngựa sang trọng nhanh chóng từ trên đường chạy qua, cuốn lên cuồn cuộn bụi mù.

Phùng Mạn cầm trong tay roi ngựa, nhẹ nhàng quật mông ngựa.

Hắn ngồi tại ngự tọa bên trên, một đôi già nua trong đôi mắt đục ngầu tràn đầy cảnh giác, một bên lái xe, một bên lưu ý bốn phía.

Phùng Mạn thân là đại nội Tông Sư, đương thời Tông Sư cường giả một trong, chung quanh nhỏ xíu gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn.

Toa xe bên trong.

Nơi hẻo lánh bên trên bày biện một con phát ra nhàn nhạt khói trắng Tiểu Hương lô, khói trắng lướt nhẹ dâng lên, thấm vào ruột gan mùi hương thoang thoảng lượn lờ trong xe.

Triệu Tru nằm ngang tại mềm mại da lông trên đệm, tuyết trắng ngọc nhuận trên tay cầm một phong mật tín.

Xem xong thư bên trên nội dung.

Triệu Tru lông mày hơi nhíu, một cỗ cực kỳ lạnh lẽo khí chất từ trên người nàng phát ra.

"Bạn bạn, ngươi đến xem."

Triệu Tru từ trên đệm ngồi dậy, đem mật tín đưa cho bên ngoài lái xe Phùng Mạn.

Phùng Mạn vội vàng cung kính khom người, từ Triệu Tru trong tay tiếp nhận mật tín.

Hắn dùng khô gầy tay triển khai tin, gằn từng chữ đọc bắt đầu.

Mấy hơi sau.

Phùng Mạn đục ngầu già nua trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Thanh âm hắn khàn giọng già nua nói: "Vương Thịnh lại bị Hoàng hậu nương nương đâm chết rồi. . ."

"Cái này. . ."

Triệu Tru ngồi tại toa xe bên trong, trừng mắt mắt lạnh lẽo.

Trong mắt nàng hiện lên mấy đạo suy tư, lạnh lùng nói: "Hồi Biện Lương về sau, ngươi đi dò tra Giáng Châu tiếp xúc qua ai."

"Duy!" Phùng Mạn cung kính đáp.

Triệu Tru hồi tưởng đến nội dung trong thư, khóe miệng bỗng nhiên nhấc lên một cái đường cong.

"Dùng cây trâm đem Vương Thịnh đâm chết."

"Trẫm cô muội muội này, thực chất bên trong cũng là có chút tàn nhẫn."

Trong mắt nàng toát ra một vòng vẻ tán thưởng.

Phùng Mạn lái xe, trầm mặc không nói.

Hắn cũng có chút kinh ngạc.

Bất quá vừa nghĩ tới Hoàng hậu nương nương là bệ hạ bào muội, hết thảy liền lại bình thường trở lại.

Đồng bào cùng một mẹ, lớn lên tính tình bên trên có lẽ có ít hứa khác biệt, nhưng thực chất bên trong đều là Triệu gia tàn nhẫn.

Phùng Mạn ánh mắt thâm thúy, giương nhẹ roi ngựa trong tay, quật con ngựa.

Triệu Tru ngồi tại toa xe bên trong, lông mày dựng thẳng lên.

Tay nàng chỉ gõ nhẹ dưới thân mềm mại cái đệm.

Mặc dù nàng rất thưởng thức muội muội tàn nhẫn.

Nhưng là. . .

Kế hoạch của mình vẫn là bị ngăn trở.

Triệu Tru trong lòng hiện lên một vòng dự cảm bất tường.

Sự tình vượt ra khỏi nàng chưởng khống, cái này khiến nàng cảm thấy có chút bất an.

"Bệ hạ, phía trước chính là Xương Hóa huyện."

Phùng Mạn thanh âm khàn khàn, mở miệng đánh gãy Triệu Tru suy nghĩ.

"Tìm khách sạn, đêm nay liền ở tại Xương Hóa đi, ngày mai lại lên đường." Triệu Tru thản nhiên nói.

"Duy." Phùng Mạn lên tiếng.

Hắn cưỡi ngựa xe thẳng đến Xương Hóa huyện.

Một khắc đồng hồ sau.

Phùng Mạn cùng Triệu Tru tiến vào Xương Hóa huyện.

Phùng Mạn đem xe ngựa dừng ở Duyệt Lai khách sạn trước, vén rèm lên.

Triệu Tru xuống xe ngựa.

Nàng vừa đi vào khách sạn đại đường, liền nghe đến trên đường có võ giả đang lớn tiếng ồn ào.

"Lần này giang hồ chí, Thiên Cơ lâu miễn phí cấp cho."

"Chỉ cần là võ giả, liền có thể đi lĩnh!"

"Mọi người nhanh đi a!"

Lời này vừa nói ra, khách sạn trong hành lang đứng lên ba bốn võ giả, hướng Xương Hóa huyện bên trong Thiên Cơ lâu quán trà chạy tới.

Thiên Cơ lâu miễn phí cấp cho?

Thiên Cơ lâu đối tình báo phương diện không phải xưa nay keo kiệt sao?

Lần này vậy mà như thế khí quyển.

Là bởi vì Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ sự tình quá mức trọng đại sao?

Triệu Tru trong lòng suy nghĩ, ngoái nhìn nói với Phùng Mạn: "Bạn bạn, ngươi cũng đi lấy một phần tới."

Duy

Phùng Mạn đem xe ngựa giao cho điếm tiểu nhị, dưới chân thi triển khinh công, thân thể nhảy lên hóa thành một đạo bóng xám, chớp mắt liền biến mất không thấy.

Triệu Tru tự mình tiến vào khách sạn đại đường, tìm chỗ sạch sẽ cái bàn ngồi xuống, chờ đợi Phùng Mạn trở về.

Không đến thời gian ba cái hô hấp.

Phùng Mạn trong tay cầm một phần Thiên Cơ lâu mới nhất giang hồ chí xuất hiện tại Triệu Tru bên cạnh.

Hắn đem giang hồ chí cung kính đưa cho Triệu Tru.

Triệu Tru tiếp nhận, lật xem.

Giang hồ chí tờ thứ nhất bên trên viết tám chữ to: "Một kiếm chém ra huy hoàng thịnh thế "

Nhìn thấy thịnh thế hai chữ, Triệu Tru lông mày không khỏi nhíu hai lần.

Nàng dưới tầm mắt dời.

Giang hồ chí bên trên kỹ càng miêu tả hôm qua Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang trên Tây Hồ chiến đấu.

Càng có tinh thông môi ngữ người thuật lại hai người ngay lúc đó đối thoại:

Liễu Sinh Nhất Lang: "Ta chờ mong ngày này đã rất lâu."

Đế Quân: "Chờ mong cái gì? Tử vong sao?"

. . .

Liễu Sinh Nhất Lang: "Ta giết ngươi chỉ dùng một đao "

"Một đao kia."

"Là ta Nhị Thiên Nhất Lưu chi áo nghĩa —— Nghênh Phong Nhất Đao Trảm."

"Mời Đế Quân chỉ giáo!"

Giang hồ chí bên trên hoàn chỉnh ghi chép Tây Hồ chi chiến toàn bộ chi tiết.

Thiên Cơ lâu thám tử văn tự bản lĩnh rất mạnh, thời gian qua đi một ngày Triệu Tru đọc đến giang hồ chí bên trên văn tự, có thể hồi tưởng lên hôm qua phát sinh quá trình.

Rất có hình tượng cảm giác.

Triệu Tru tiếp tục về sau lật.

Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ thiên chương phần cuối viết một cái tên người.

Kí tên: Ngưu Binh.

Ngưu Binh?

Ghi chép bản này giao thủ chi tiết Thiên Cơ lâu thám tử gọi Ngưu Binh?

Triệu Tru bỗng cảm thấy buồn cười.

Cái này đồng thời giang hồ chí truyền khắp giang hồ, ghi vào giang hồ sử.

Mấy trăm năm về sau, hậu nhân đọc qua võ lâm sử thời điểm, Ngưu Binh danh tự nói không chừng sẽ lưu truyền xuống dưới.

Cái này Ngưu Binh từ một loại nào đó góc độ tới nói, cũng coi là ghi tên sử sách.

Triệu Tru lại sau này lật.

Là Thiên Cơ lâu lâu chủ lời bình.

"Đế Quân một kiếm trảm phá Thiên Địa gông xiềng, dẫn động thiên linh tiên khí khôi phục, đem tái hiện trăm ngàn năm trước cường thịnh võ đạo rầm rộ."

"Cổ võ khôi phục."

"Đây là tất cả võ giả thịnh sự."

"Thiên Cơ lâu đặc biệt miễn phí công bố cổ sử tư liệu."

"Nhìn võ đạo hưng thịnh không dứt."

"Hạ vì trăm ngàn năm trước thực lực cảnh giới, võ đạo tổng cộng có tám cảnh."

"Đoán Thể cảnh, Phá Khiếu cảnh, Thông U cảnh, Chân Khí Cảnh, Tiên Thiên cảnh, Pháp Tượng cảnh, Thiên Nhân cảnh, Lục Địa Thần Tiên."

"Thiên linh tiên khí khôi phục, đã từng cổ võ công pháp có thể lần nữa tu luyện, không dùng đến ba năm, trên giang hồ sẽ xuất hiện đại lượng cổ võ đạo võ giả."

"Cổ kim võ giả đại khái so sánh thực lực như sau: Tứ phẩm đối ứng Đoán Thể cảnh, Tam phẩm đối ứng Phá Khiếu cảnh, Nhị phẩm đối ứng Thông U cảnh, Nhất phẩm đối ứng Chân Khí Cảnh, Tông Sư cảnh đối Ứng Tiên Thiên cảnh."

"Phân chia tuy là như thế, nhưng thiên linh tiên khí huyền diệu dị thường, cổ võ giả tu hành có thành tựu về sau, thực lực đem mạnh hơn xa nay võ giả."

"Nay võ giả như tìm được cổ võ công pháp, cũng có thể tu hành."

"Cổ võ công pháp coi trọng tư chất, độ khó khá cao, cần từ đầu luyện lên, luyện thành sau thực lực cường đại, viễn siêu nay võ."

"Thiên Cơ lâu cho chư vị một cái thiện nói, mấy trăm năm trước thiên linh tiên khí mặc dù đoạn tuyệt, nhưng năm đó cường hoành võ đạo thế gia gia tộc cũng không đoạn tuyệt, như hôm nay linh tiên khí khôi phục, mấy trăm năm trước các gia tộc đem một lần nữa trở lại vị trí của bọn hắn."

"Đại tranh chi thế đã đến đến!"

"Chư vị bên trong nếu có người nhìn trời linh tiên trạng thái không khí cảm giác, tập võ cảnh giới sẽ tiến triển cực nhanh, một số năm sau, nói không chừng sẽ có người có thể siêu việt Đế Quân, tái tạo thần thoại, trở thành thiên hạ đệ nhất."

"Nay võ đã thành quá khứ, cổ võ đương hưng!"

"Theo cổ tịch ghi chép, trong ngàn năm từng cường thịnh qua võ đạo môn phái, thế gia như sau: Thiếu Lâm, Vũ Đương, Côn Luân, Hồng Y Môn, Hoài Bắc Lạc gia, Vạn Kiếm sơn trang, U Minh Sơn Trang, ma đạo bốn họ, Minh Nguyệt Cung, Đạo Môn, Nam Cương cổ tộc. . ."

Nhìn thấy bản này tin tức, Triệu Tru ánh mắt ngưng tụ, tế sổ một lần Thiên Cơ lâu công bố cổ môn phái, thế gia danh tự.

Chừng hơn tám mươi nhà!

Triệu Tru nhìn xem giang hồ chí, tâm tình bỗng nhiên có chút phức tạp.

Nguyên bản nàng nghĩ cấm võ.

Chưa từng nghĩ bị Trần Diệp một kiếm bổ ra một cái võ đạo thịnh thế.

Bây giờ trở về nhớ tới hôm qua cảnh tượng, Triệu Tru đều khó mà tưởng tượng.

Đây quả thật là nhân lực có thể làm được sao?

Thiên khung vỡ vụn, kiếm khí hoành không ba vạn dặm.

Triệu Tru thả ra trong tay giang hồ chí, trong lòng thầm than một tiếng..