Chương 63: Đại tranh chi thế đến! Cổ kim đổi chỗ! 2

Chương 63: Đại tranh chi thế đến! Cổ kim đổi chỗ! 2

Đáng tiếc loại người này không cách nào bị nàng sở dụng.

Bằng không, Trần Diệp phong hầu bái tướng.

Lẻ loi một mình liền có thể bù đắp được trăm vạn hùng binh.

Thiên hạ này bình định bắt đầu sợ rằng sẽ dễ như trở bàn tay.

Đủ để tái hiện vạn nước triều bái cảnh tượng.

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy.

Nhưng Triệu Tru cũng rõ ràng.

Một phương diện, nếu như nàng thật như vậy làm, thì tương đương với đem Đại Vũ chắp tay để tại Trần Diệp trước mặt.

Đến lúc đó quân công tính gộp lại, dị họ Phong vương, công cao đóng chủ.

Đại Vũ liền muốn họ Trần.

Một phương diện khác.

Nàng mặc dù cùng Trần Diệp tiếp xúc không nhiều, nhưng từ đối phương làm việc bên trong có thể nhìn ra.

Trần Diệp không phải cam nguyện bị người thúc đẩy người.

Muốn cho hắn vào triều vì Đại Vũ làm việc, vậy căn bản liền không khả năng.

Triệu Tru ngón tay vuốt ve giang hồ chí thô ráp mặt giấy.

Nàng hỏi thăm đứng ở một bên Phùng Mạn: "Bạn bạn, ngươi đối Đế Quân thấy thế nào?"

Phùng Mạn làm sơ suy tư, ánh mắt thâm thúy, thái độ cung kính nói: "Trên võ đạo vô địch thiên hạ."

"Cho dù là trăm ngàn năm trước, có thể cùng địch nổi người không cao hơn một tay số lượng."

Phùng Mạn nói ra câu nói này, trong mắt đồng dạng có chút mê mang.

Hắn vốn cho là trở thành Tông Sư, đã đứng ở võ đạo đỉnh điểm.

Không nghĩ tới mặt trên còn có Trần Diệp bực này quái vật.

Phùng Mạn từ nơi sâu xa có một loại cảm giác.

Trần Diệp có lẽ đã đặt chân đến võ đạo đỉnh phong.

Đây không phải là người lĩnh vực, là tiên thần lĩnh vực.

Phùng Mạn hít sâu một hơi, đối Triệu Tru cung kính nói: "Bệ hạ, Đế Quân người này đối thế tục quyền lực giống như không có hứng thú."

"Có lẽ, chúng ta có thể đối với hắn lấy lễ để tiếp đón."

Trần Diệp ở tại Dư Hàng Dục Anh Đường, đôi này Đông xưởng cùng Thiên Cơ lâu tới nói, đều không phải là bí mật.

"Lúc trước hắn tiến về Đại Liêu, đánh chết Liêu quốc quân thần Da Luật Hồng Thái, trì hoãn Đại Liêu thế công."

"Nếu như không có hắn, Đại Vũ năm đó cùng Đại Liêu vội vàng giao chiến, sợ rằng sẽ nguyên khí đại thương, thương tới bách tính."

Phùng Mạn thanh âm khàn giọng, ý tứ cũng rất rõ ràng.

Lấy lễ để tiếp đón sao?

"Cộc cộc. . ."

Triệu Tru đôi mắt lấp lóe, ngón tay gõ nhẹ khách sạn pha tạp bàn gỗ.

Nàng ánh mắt biến hóa mấy lần, hít sâu một hơi, đè xuống ý niệm trong lòng.

Triệu Tru một lần nữa cầm lấy giang hồ chí, hướng về sau đọc qua.

Đằng sau chính là một chút phổ thông tin tức.

"Các đại phái chưởng môn nhân mất tích, hư hư thực thực bị vây ở năm đó Thân Lương bị nhốt kỳ môn độn giáp trong trận."

"Đế Quân khai chiến trước, từng tại Tây Hồ bờ trà bày bên trong uống trà, bây giờ trà bày sinh ý bạo mãn."

"Thiên linh tiên khí khôi phục lúc, Đại Vũ các nơi đều có dị tượng truyền ra, hư hư thực thực Pháp Tượng cảnh võ giả."

"Đương thời còn có rất nhiều cổ di tích, từ đó có lẽ có thể phát hiện cổ võ công pháp. . ."

Đem cái này đồng thời giang hồ chí xem hết, Triệu Tru khép lại sổ phóng tới bên cạnh bàn.

Nàng suy nghĩ lên ứng đối đằng sau tình huống đối sách.

Giang hồ bên này, cấm võ thất bại.

Võ đạo phục hưng đã thành kết cục đã định.

Kiến thức đến Trần Diệp một kiếm kia uy lực, nàng không có khả năng cưỡng ép cấm võ.

Nếu như không có Trần Diệp một kiếm này, trảm phá Thiên Địa gông xiềng, dẫn động thiên linh tiên khí.

Triệu Tru kế hoạch coi như xong rồi.

Chỉ tiếc, cờ kém một chiêu.

Triệu Tru ngưng lông mày, giang hồ bên này mặc dù mất đi khống chế, nhưng cũng may nàng có Đông xưởng nội tình.

Cổ võ tiến vào đại thịnh trước đó, Đông xưởng lưng tựa Hoàng gia, vì Đại Vũ chính thống võ đạo thế lực, có thể làm sự tình nhiều lắm.

Triệu Tru suy tư một lát, nói với Phùng Mạn: "Bạn bạn, hồi âm Đông xưởng, để bọn hắn đi tìm các loại cổ di tích."

"Tìm kiếm các loại cổ võ điển tịch."

"Duy!" Phùng Mạn cung kính ứng thanh.

"Còn có. . ."

Triệu Tru từ trên ghế dài đứng lên, hẹp dài trong mắt phượng hiện lên một vòng lãnh quang.

"Gấp rút trưng binh, tiếp qua mấy tháng, Đại Vũ cùng Đại Liêu tất có một trận chiến!"

Duy

. . .

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

"Cốc cốc cốc. . ."

Khoan hậu dao phay chém vào củ cải trắng bên trên, một mảnh tiếp một mảnh độ dày đều đều củ cải phiến bị cắt đi, ngược lại thành một loạt.

Trần Cửu Ca đứng tại phòng bếp trước tấm thớt, tay phải xách đao, động tác thật nhanh cắt lấy củ cải.

Rất nhanh, không đến thời gian mấy hơi.

Một cây củ cải trắng liền bị hắn cắt thành đều đều mảnh nhỏ.

Trần Cửu Ca nhấc ngang dao phay, một tay án lấy củ cải phiến, dao phay đẩy ngang, dùng sống đao đem củ cải phiến sạn khởi, đem củ cải chứa vào trong mâm.

Cắt gọn củ cải, hắn động tác vội vàng, lại cầm lấy bên cạnh ướp tốt thịt heo, chuẩn bị cắt khối.

Đúng lúc này.

"Soạt. . . Soạt. . ."

Bên cạnh truyền đến đứt quãng thái thịt âm thanh.

Trần Cửu Ca quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Trần Thực một bộ ngơ ngơ ngác ngác dáng vẻ, nhìn chằm chằm phòng bếp vách tường, tay phải dao phay từ trên xuống dưới, đem trong tay rau xanh cắt đến dài ngắn không đồng nhất.

Có mấy lần càng là kém chút cắt tới tay.

"Ngừng ngừng ngừng!"

Trần Cửu Ca thấy thế vội vàng kêu dừng, từ Trần Thực trong tay đoạt lấy dao phay.

"Tiểu thập, ngươi hôm nay chuyện gì xảy ra?"

Trần Cửu Ca nhíu mày hỏi.

Không biết chuyện gì xảy ra, Trần Thực từ hôm qua ban đêm sau khi trở về, cả người liền hốt hoảng.

Hoàn toàn không tại trạng thái.

Nghe được Trần Cửu Ca gọi mình.

Trần Thực lúc này mới lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn thoáng qua Trần Cửu Ca, vội vàng đem con mắt thấp đi, sợ mình trong lúc vô tình đối Trần Cửu Ca dùng ra Nhiếp Thần Thuật.

Hôm nay cả ngày, Trần Thực cũng không dám cùng người đối mặt.

Trần Cửu Ca gặp Trần Thực không dám nhìn mình, coi là Trần Thực chọc cái gì họa, không dám nói.

Trần Cửu Ca đem trong tay dao phay phóng tới trên thớt, đưa tay nắm ở Trần Thực bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu thập, xông cái gì họa?"

"Đừng sợ, có thập ca tại!"

"Việc này thập ca giải quyết cho ngươi."

"Coi như thập ca không giải quyết được, chúng ta đi tìm Đại Minh ca, Thắng ca, tìm cha."

"Kiểu gì cũng sẽ giải quyết."

Nghe nói như thế, Trần Thực con mắt ửng đỏ, có chút cảm động.

Bất quá, Trọng Cửu Nguyên truyền cho hắn « Nhiếp Thần Thuật » sự tình, hắn không thể nói.

Nếu như nói ra ngoài, Trần Thực sợ cho người nhà chuốc họa.

Trọng Cửu Nguyên tính tình không chừng, rất khó tưởng tượng hắn sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

Nói không chừng hiện tại Trọng Cửu Nguyên ngay tại trong một góc khác nhìn lén mình đâu.

Trần Thực lắc đầu, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định nói với Trần Cửu Ca một bộ phận.

Bằng không, hắn muốn bị nhịn gần chết.

Trần Thực chậm rãi há miệng: "Cửu ca, nếu như. . ."

"Ta nói là nếu như ha."

Gặp Trần Thực nguyện ý mở miệng, Trần Cửu Ca nhẹ gật đầu, vỗ nhẹ bờ vai của hắn: "Ngươi nói, Cửu ca ta nghe."

Trần Thực gật gật đầu, tiếp tục nói ra: "Nếu như người khác cho ngươi một phần lực lượng."

"Nhưng là lực lượng này không phải chính đạo đồ vật."

"Nếu như ngươi dùng, ngươi liền sẽ biến thành tà môn ma đạo, ngươi sẽ làm sao?"

Nghe nói như thế, Trần Cửu Ca mập mạp tròn mép thân thể run lên, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng thâm ý.

Hắn nhiều xem xét Trần Thực một chút.

Tiểu tử này điểm ta đây?

Hắn làm sao phát hiện?

Trần Cửu Ca biểu lộ có chút ngưng trọng.

Hắn nhớ tới Cơ Vô Mệnh lưu cho hắn khinh công, thực đơn, dịch dung thuật.

Dịch dung thuật phía trước rất bình thường, giảng thuật như thế nào dịch dung.

Nhưng là đằng sau. . .

Ghi chép một chút trộm cắp kỹ pháp cùng thải bổ chi thuật..