Chương 64: Cha, ta muốn gia nhập quân đội! 1

Chương 64: Cha, ta muốn gia nhập quân đội! 1

Trần Cửu Ca ánh mắt thâm thúy nhìn thoáng qua Trần Thực.

Chính mình cái này đệ đệ cũng không đơn giản a.

Trần Cửu Ca ở trong lòng cảm khái một câu.

Hắn nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Thập đệ, ngươi cũng đã biết Ngọc Diệp Đường đỉnh cấp sát thủ —— Ngọc Thủ Tu La?"

"Ngọc Thủ Tu La?"

Nghe được cái tên này, Trần Thực lấy làm kinh hãi.

Hắn ngẩng đầu, trừng to mắt nói: "Biết."

"Nàng là Thiên Cơ lâu Nhất phẩm võ giả bảng thứ sáu."

"Am hiểu sử dụng ám khí, trong tay có giang hồ Ám Khí Bảng đệ nhất 'Khổng Tước Linh' "

Trần Thực thường xuyên tại Dư Hàng huyện thiên cơ trong trà lâu nghe kể chuyện.

Cái kia Lão Lưu đầu thường xuyên sẽ giảng một chút giang hồ tin đồn thú vị.

Đại danh đỉnh đỉnh "Khổng Tước Linh" trên giang hồ ai không biết ai không hiểu?

Trần Cửu Ca gặp Trần Thực biết "Ngọc Thủ Tu La" .

Hắn hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói: "Nghe nói Ngọc Thủ Tu La 'Khổng Tước Linh' uy lực kỳ tuyệt, vừa ra tay liền có thể để cho người ta nhìn thấy hoa mỹ thất thải quang mang, giống như Khổng Tước khai bình."

"Một chút liền có thể để cho người ta mê thất thần trí."

"Mặc cho ngươi võ công cái thế, tại Khổng Tước Linh trước mặt, chỉ cần một kích, liền có thể để ngươi hồn phi phách tán."

"Năm đó Khổng Tước Linh lần thứ nhất diện thế, một kích liền giết chết Lục Phiến Môn Nhất phẩm bộ đầu Lôi Chính Dương, dọa đến Lỗ Nặc cùng Mộ Dung Long Uyên động cũng không dám động."

Trần Cửu Ca hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Đây chính là một cái ví dụ rất tốt."

Trần Thực như có điều suy nghĩ.

"Từ khi Ngọc Thủ Tu La bốn năm trước dùng Khổng Tước Linh cướp đạo trường, đằng sau mấy năm này, trên giang hồ không còn truyền ra Khổng Tước Linh tin tức."

"Khổng Tước Linh đủ để ám toán thiên hạ Nhất phẩm cao thủ, nếu như Ngọc Thủ Tu La muốn giết người, chỉ sợ toàn bộ giang hồ đều muốn loạn bắt đầu."

Trần Cửu Ca hít sâu một hơi nói ra: "Khổng Tước Linh nếu là rơi vào một cái bàng môn tà đạo trong tay, vậy nó sẽ thành họa loạn giang hồ đại sát khí."

"Nhưng là Ngọc Thủ Tu La lại đem nó thu vào, mai danh ẩn tích."

"Cái này nói cho chúng ta biết, muốn làm lực lượng chủ nhân, mà không phải trở thành nô lệ của lực lượng."

Trần Cửu Ca biểu lộ nghiêm túc, ân cần khuyên bảo.

"Chúng ta sử dụng nó thời điểm, nó mới có tồn tại ý nghĩa."

Nghe được Trần Cửu Ca kiểu nói này, Trần Thực có chút minh ngộ.

Trần Cửu Ca nói xong cái nhìn của mình, hiếu kì nhìn chằm chằm Trần Thực.

Hắn muốn biết Trần Thực là thế nào phát hiện.

Ngay tại Trần Thực cùng Trần Cửu Ca suy tư thời điểm.

"Cửu ca, thập ca, các ngươi là đang kể chuyện cũ sao?"

Một đạo thanh thúy giọng dịu dàng từ phòng bếp cửa sổ đằng sau truyền đến.

Hai người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp một thân áo đỏ Tiểu Phúc đứng tại ngoài cửa sổ, ngẩng lên cái đầu nhỏ, phấn điêu ngọc trác trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hiếu kì.

"Ngọc Thủ Tu La cố sự ta nghe sư phó nói qua."

Tiểu Phúc chớp hắc bạch phân minh mắt to nói.

Nàng từ khi bái Tống Thương Kiệt vi sư về sau, liền rất thích nghe loại này giang hồ tin đồn thú vị.

Trong đó nàng ấn tượng khắc sâu nhất chính là Ngọc Diệp Đường đỉnh cấp sát thủ Ngọc Thủ Tu La Trần Liên.

Cái tên này cùng tiểu Liên tỷ giống nhau đến mấy phần.

Có thể để cho Tiểu Phúc có một loại thật sâu đại nhập cảm, tưởng tượng đến Ngọc Thủ Tu La chỗ kinh khủng.

"Ngọc Thủ Tu La Khổng Tước Linh là thiên hạ đệ nhất ám khí, một kích liền có thể miểu sát Nhất phẩm cao thủ."

Tiểu Phúc ngẩng đầu đối hai người ca ca nói, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hết sức nghiêm túc.

"Nếu như ta đạt được Khổng Tước Linh, ta nhất định phải dùng nó bắt tận thiên hạ ác tặc."

"Vừa ra tay liền để bọn hắn một mệnh ô hô."

Nghe được Tiểu Phúc ngắt lời, Trần Cửu Ca cùng Trần Thực sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha.

"Tiểu Phúc làm sao ngươi tới phòng bếp?" Trần Cửu Ca cười híp mắt hỏi.

"Ai nha, suýt nữa quên mất."

Tiểu Phúc vỗ cái đầu nhỏ, nhớ tới mục đích của mình.

Nàng ngẩng đầu hỏi thăm Trần Cửu Ca: "Cửu ca Cửu ca, chúng ta buổi tối hôm nay ăn cái gì nha?"

"Ăn củ cải thịt hầm." Trần Cửu Ca cười nói.

Nói xong, Trần Cửu Ca bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Không nói không nói, làm nhanh lên cơm, về thời gian có chút không còn kịp rồi!"

"Đại Minh ca hôm nay lên núi đốn cây, hắn lượng cơm ăn lớn, làm thiếu đi Đại Minh ca có thể ăn không no."

"Tiểu thập, ngươi giúp ta đem củ cải thả trong nồi."

Trần Cửu Ca tròn vo thân thể mười phần linh hoạt tại trong phòng bếp mặc đến mặc đi.

. . .

Bị lực lượng bối rối người không chỉ Trần Cửu Ca, Trần Thực hai người.

Dư Hàng huyện bên ngoài trong rừng rậm.

Thân cao tám thước, mặc vải thô áo gai Đại Minh cầm lên trong tay nặng trăm cân tinh thiết đốn củi búa.

Hắn thủ đoạn hơi đổi, đem lưỡi búa nhắm ngay trước mặt bốn người vây quanh đại thụ.

Đại Minh biểu lộ nghiêm túc, một tay phất lên.

Sắc bén lưỡi búa phản xạ ánh nắng.

Bá

Mãnh liệt tiếng kình phong vang lên.

Một đạo mắt trần có thể thấy không màu khí lãng từ búa bên trên bay ra, xẹt qua tráng kiện đại thụ.

Hoa

Cái kia đạo không màu khí lãng từ trên đại thụ bay qua, một đường bay hướng phía sau.

Bốn người vây quanh thô đại thụ bị Đại Minh một búa bổ ra, không màu khí lãng bay trên đường, lại ngay tiếp theo chém ngã sáu cái cây.

Oanh

Oanh

Oanh

Đại thụ khuynh đảo, kích thích mảng lớn bụi mù.

Trong rừng rậm liên tiếp truyền ra mấy tiếng cây cối ngã xuống đất thanh âm.

Đại Minh nhìn xem trước mặt bị mình một búa bổ ngược lại đại thụ, bỗng nhiên trầm mặc.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay mình tinh thiết búa, trong mắt có chút mê mang.

Làm sao một đêm quá khứ.

Mình tiện tay một búa, vậy mà có thể bổ ngược lại nhiều như vậy cái cây rồi?

Đại Minh đều kinh ngạc.

Hôm qua hắn chặt một cái cây còn cần huy động mấy lần lưỡi búa đâu.

Làm sao ngủ một giấc tỉnh, lại đốn cây, một búa có thể chém ngã bảy khỏa rồi?

Đại Minh trên mặt lộ ra thật sâu vẻ hoài nghi.

Hô

Đại Minh hít sâu một hơi, có chút không tin tà nắm chặt lưỡi búa, cánh tay mãnh lực huy động, bổ về phía bên cạnh một gốc ba người vây quanh thô đại thụ.

Sưu

Oanh

Đại Minh búa còn không có tiếp xúc đến đại thụ, lưỡi búa mang theo vô hình khí lãng cũng đã đem cây chém ngã.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trong rừng liên tiếp truyền đến mấy đạo cây cối khuynh đảo thanh âm.

Trải qua thí nghiệm, Đại Minh rốt cuộc minh bạch.

Là mình xảy ra vấn đề.

Hắn thu hồi búa, nhìn xem chung quanh ngã xuống đại thụ, lâm vào trầm tư.

Vì cái gì chỉ qua một đêm, mình sẽ có biến hóa lớn như vậy?

Đại Minh đứng tại cánh rừng bên trong, lẳng lặng suy tư.

Bỗng nhiên, trong mắt của hắn một tia sáng hiện lên.

Có thể hay không cùng hôm qua hoàng hôn lúc vỡ vụn bầu trời có quan hệ?

Đại Minh trong lòng có chút suy đoán.

Nhưng hắn không nắm chắc được biến hóa của mình có phải là thật hay không cùng vỡ vụn bầu trời có quan hệ.

Nghĩ nghĩ, Đại Minh thu hồi suy nghĩ.

Hắn nhìn về phía ngã trên mặt đất hơn mười cây đại thụ, có chút bất đắc dĩ.

Nhiều như vậy cái cây, chỉ có thể phân cho Trương thúc, Từ thúc bọn hắn.

Không biết bọn hắn gặp, có thể hay không bị hù đến.

Đại Minh lắc đầu, đem tinh thiết búa cắm ở bên hông, hướng ngoài rừng đi đến.

Đi chỉ chốc lát, Đại Minh đi đến Dư Hàng huyện cái khác tiều phu đốn củi khu vực.

Vừa tới trong rừng, Đại Minh liền thấy Trương Long, từ văn mấy cái tiều phu ngồi tại gỗ tròn cái cọc bên trên.

Một cái lão giả đứng tại trước mặt bọn hắn, giống như đang nói cái gì.

Đại Minh tăng tốc bước chân, hướng mấy người đi đến.

Lời của lão nhân cũng rơi vào Đại Minh trong tai..