Chương 64: Cha, ta muốn gia nhập quân đội! 2

Chương 64: Cha, ta muốn gia nhập quân đội! 2

"Trương Long, ngươi con rể lại cao lại tráng, một thân khối cơ thịt, từ xa nhìn lại cùng lão hổ giống như."

"Ngươi nghe ta, để hắn đi tham quân, về sau nhất định có thể kiến công lập nghiệp."

"Ta cái kia chất tử là ngoài thành trú quân Vệ chỉ huy sứ, ngươi cùng Đại Minh nói một chút, để hắn đi tham quân."

Lão giả vỗ bộ ngực của mình, nói với Trương Long: "Chỉ cần ngươi để Đại Minh đi tham quân, lão phu cam đoan, có thể để cho hắn làm cháu của ta hầu cận."

"Hiện tại Đại Vũ trưng binh, muốn cùng Đại Liêu khai chiến, đây chính là ngàn năm một thuở kiến công lập nghiệp thời cơ tốt."

"Đại Minh như thế thể trạng, nếu là chỉ coi cái tiều phu, thật sự là khuất tài."

Lão giả nhìn xem Trương Long, không ngừng thuyết phục.

Nghe được lão giả lời nói, chung quanh tiều phu nhóm nhao nhao lặng lẽ mở miệng nói: "Để Đại Minh đi tham quân?"

"Tiền lão, chiến trường chỗ kia là người địa phương có thể đi sao?"

"Mười cái làm lính, một trận chiến xuống tới, có thể trở về một cái thế là tốt rồi."

Tên là Tiền lão lão giả nghe nói như thế, lập tức không vui: "Sao có thể nói như vậy đâu."

"Cháu ta không phải cũng là kinh lịch mấy cuộc chiến đấu, hiện tại thăng đến Vệ chỉ huy sao!"

"Mà lại, Đại Minh cùng người khác có thể giống nhau sao?"

"Đại Minh lên chiến trường, tay cầm trọng đao, một đao vung lên đến, phải chết nhiều ít người!"

Tiền lão một mặt đứng đắn, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Phảng phất Đại Minh không đi tham quân, là đám người mắt mù, không biết hàng.

Ngay tại hắn còn muốn nói tiếp thời điểm.

Một đạo hắc ảnh đột nhiên đem hắn bao phủ.

Tiền lão khẽ giật mình, Trương Long, từ văn chờ tiều phu đồng loạt ngẩng đầu.

Đại Minh đứng tại sau lưng lão giả, mặt không biểu tình.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, trên thân liền tản mát ra một cỗ không giận tự uy khí thế.

Tiền lão xoay người, nhìn thấy trầm mặc không nói Đại Minh, đáy lòng một trận rụt rè.

Hắn nhịn không được lui lại hai bước, hai chân có chút như nhũn ra.

"Đại. . . Đại Minh. . ."

Tiền lão nuốt một ngụm nước bọt, có chút hoảng hốt hô.

Đại Minh nhìn xem Tiền lão, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, thanh âm hùng hồn nói: "Đại Vũ muốn cùng Đại Liêu khai chiến?"

Tiền lão nghe nói như thế, cho là có hí, vội vàng gật đầu: "Đúng!"

"Chúng ta bệ hạ đã hạ lệnh động viên, không bao lâu, Đại Vũ liền muốn cùng Đại Liêu khai chiến."

"Năm nay đầu xuân thời điểm, Đại Liêu liền nhiều lần xâm chiếm Đại Vũ biên cảnh, giết không ít người."

"Đại Minh, ngươi nghe Tiền gia gia, đi tham quân, về sau nhất định có thể lên làm sĩ quan, nói ít cũng có thể làm cái Bách phu trưởng!"

Đại Minh nghe xong, không hề nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn về phía Trương Long cùng còn lại tiều phu: "Trương thúc, Từ thúc. . ."

"Ta bên kia chặt rất nhiều cây, chuyển không quay về, chúng ta quá khứ đem cây nạo, bán cho trong thành tiệm quan tài cùng thợ mộc trải, có thể kiếm không ít tiền."

Đại Minh trầm giọng nói.

Nghe nói như thế, Trương Long cùng còn lại mấy cái tiều phu đồng loạt đứng dậy.

Trương Long nhìn thoáng qua Tiền lão, nói với hắn: "Tiền lão, không phải ta không cho Đại Minh đi tham quân."

"Đại Minh mặc dù cùng nhà ta Uyển nhi đã đính hôn, ta mặc dù trên danh nghĩa hiện tại là nhạc phụ của hắn."

"Nhưng loại sự tình này, ngươi vẫn là phải thương lượng với Trần viện trưởng."

"Ta không làm chủ được."

Nói xong, Trương Long quay đầu nhìn về phía còn lại tiều phu, cười nói: "Đi, Đại Minh nhiều chặt mấy gốc cây, chúng ta quá khứ giúp hắn một chút."

"Được rồi!"

"Đại Minh, hôm nay chúng ta giúp ngươi  chờ thành thân thời điểm, rượu mừng đến bao no a?"

Có tiều phu đùa Đại Minh.

Đại Minh cười cười: "Kia là tự nhiên, đa tạ mấy vị thúc bá."

"Dễ nói dễ nói!"

"Đi đi đi. . ."

Đại Minh mang theo một đám tiều phu hướng mình đốn củi địa phương đi đến.

Cái kia tên là Tiền lão lão giả bị phơi tại cánh rừng bên trong.

Hắn nhìn xem Đại Minh cao lớn bóng lưng, trong lòng có chút rụt rè.

Kỳ thật hắn không phải không đi tìm Trần Diệp, chỉ bất quá bị Trần Diệp cự tuyệt.

Tiền lão không có con cái, chỉ có một cái ở ngoài thành đương Vệ chỉ huy chất tử.

Hắn nghe được Đại Vũ trưng binh, muốn cùng Đại Liêu khai chiến, lo lắng chất tử an toàn.

Suy nghĩ có thể hay không đem Đại Minh hống quá khứ cho hắn chất tử làm cái hầu cận.

Không nghĩ tới Trương Long lại đem bóng da đá cho Trần Diệp.

Nếu là hắn có thể thuyết phục Trần Diệp, còn về phần tìm đến Trương Long à. . .

Tiền lão gặp Đại Minh cùng mấy cái tiều phu dần dần đi xa, có chút ảo não.

Bọn này không khai hóa người thô kệch, đương tiều phu nào có đương sĩ quan uy phong!

Đây chính là quân gia!

Hừ

"Đốn cây đi, chặt cả một đời cây, nhìn các ngươi về sau có thể lớn bao nhiêu tiền đồ!"

Tiền lão trên lưng hai tay, thở phì phò đi.

. . .

Đại Minh đi vào Dục Anh Đường trong viện.

Trong không khí tràn ngập mùi thơm của thức ăn.

Một cỗ củ cải thịt hầm hương vị.

Đại Minh vừa bước vào viện tử.

Một đứa bé liền theo một đường nhỏ chạy hướng tiệm cơm chạy tới, vội vã không nhịn nổi.

Đại Minh nhìn thấy đối phương, tay mắt lanh lẹ, một tay lấy hắn nhấc lên.

Ai

Tiểu hài lấy làm kinh hãi, vội vàng quay đầu.

Nhìn thấy Đại Minh, trong mắt của hắn lộ ra một vòng kinh hỉ.

"Đại Minh ca, ngươi trở về!"

Kia là một cái năm sáu tuổi tiểu hài, tướng mạo chất phác, cùng Đại Minh khi còn bé có liều mạng.

Bất quá hắn lúc nói chuyện, một đôi mắt ùng ục ục loạn chuyển, không giống như là người thành thật.

Hắn tại Dục Anh Đường bên trong xếp hạng mười một.

"Tiểu thập nhất, ngươi không ăn cơm trong sân chạy cái gì?"

Đại Minh cười đem tiểu thập nhất buông xuống.

Tiểu thập nhất vò đầu lặng lẽ cười hai tiếng: "Hắc hắc, ta vừa mới đi một chuyến nhà xí."

Đại Minh vuốt vuốt tiểu thập nhất đầu, cười nói: "Đi thôi, tẩy xong tay lại ăn cơm."

Được

Đại Minh mang theo tiểu thập nhất tại trong chậu nước tẩy tay, hai người cùng nhau đi vào tiệm cơm.

Tiệm cơm bên trong bọn nhỏ đã thúc đẩy, ôm đựng đầy cơm trắng bát, trên chiếc đũa kẹp lấy hầm tốt sắc trạch đỏ sáng thịt heo.

Thịt heo phóng tới cơm bên trên, đỏ sáng bóng loáng dính tại mỹ cơm bên trên, một cỗ mùi thơm từ hạt cơm ở giữa phát ra.

Bọn nhỏ ăn đến miệng nhỏ bóng loáng tỏa sáng, rất là vui vẻ.

Nhìn thấy Đại Minh tiến đến, bọn nhỏ đồng loạt hô một tiếng Đại Minh ca.

Đại Minh gật đầu cười.

"Lại đây ngồi đi." Trần Diệp nói.

Đại Minh ngồi vào Trần Diệp bên tay phải.

Ngồi tại tay trái bên cạnh Tôn Thông ngẩng đầu đối Đại Minh hô một câu: "Thúc phụ."

Đại Minh nhìn về phía Tôn Thông, về lấy một cái tiếu dung, trong mắt mang theo yêu thích.

Tiểu Thắng đứa con trai này, mặc dù chỉ có ba bốn tuổi, lại thông minh hơn người.

Đại Minh nhớ tới tối hôm qua sau bữa ăn, Tôn Thông nói lời kinh người, nói toạc ra huyện nha bản án, trêu đến Trần Diệp tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nói Tôn Thông sớm thông minh, về sau nhất định sẽ có đại thành tựu.

Thông minh chính là tốt.

Không giống mình, khi còn bé ngây ngốc, nếu như không có cha, chỉ sợ sớm đã chết đói tại đầu đường.

Không biết mình cùng Uyển nhi hài tử, có thể hay không rất đần.

Đại Minh có chút bận tâm.

Hắn hít vào một hơi không nghĩ nhiều nữa, bưng lên bát, kẹp hai khối thịt, hòa với cơm đào tiến trong miệng.

Rất nhanh.

Tiệm cơm bên trong bọn nhỏ cơm nước xong xuôi, riêng phần mình bưng chén của mình đũa, xếp hàng đi rửa chén.

Đại Minh buông xuống thứ hai mươi chén cơm, cảm giác trong bụng có tám chín thành no bụng, lúc này mới thỏa mãn thở dài ra một hơi.

Hắn cơm nước xong xuôi, cũng giúp đỡ thu thập bát đũa.

Đợi Đại Minh thu thập thỏa đáng, hắn đi đến Trần Diệp ngoài cửa phòng, gõ cửa gỗ.

"Đông đông đông. . ."

"Vào đi."

Trần Diệp ngồi trong phòng chiếc ghế bên trên.

Trên bàn đốt một ngọn đèn dầu, Trần Diệp trong tay đặt vào một chút cổ tịch.

Nghe ra là Đại Minh bước chân, Trần Diệp trở lại cười nói: "Thế nào Đại Minh?"

Đại Minh đi đến Trần Diệp trước mặt, nhìn xem Trần Diệp tấm kia tuổi trẻ tuấn lãng, không thấy chút nào thời gian dấu vết mặt.

Hắn nhẹ nhàng hấp khí, phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, ánh mắt kiên nghị.

"Cha, ta muốn gia nhập quân đội.".