Chương 65: Huynh đài? Ngươi quản ai kêu huynh đài đâu! 1

Chương 65: Huynh đài? Ngươi quản ai kêu huynh đài đâu! 1

"Tham quân?"

Nghe nói như thế, Trần Diệp liền giật mình.

Hắn thả ra trong tay cổ tịch, hỏi: "Đại Minh ngươi nghĩ như thế nào đi đầu quân?"

Trần Diệp mày nhăn lại: "Tháng chín ngươi liền muốn cùng Uyển nhi thành thân, ngươi bây giờ nói với ta muốn đi tham quân?"

"Sa trường loại địa phương kia đao thương không có mắt, cửu tử nhất sinh."

"Ngươi là vì tiền tài?"

Trần Diệp nhìn chăm chú lên Đại Minh, thản nhiên nói: "Ngươi biết cha thân phận."

"Ngọc Diệp Đường những năm này góp nhặt tài phú đầy đủ các ngươi tiêu xài mấy đời."

"Về sau ngươi thành thân, mọi thứ hẳn là lấy gia sự làm trọng, nam nhân phải có tinh thần trách nhiệm."

"Sớm một chút giống như Tiểu Thắng, sinh đứa bé, cả một đời vững vững vàng vàng."

Đại Minh có chút cúi đầu.

Trần Diệp nhìn xem Đại Minh cái bộ dáng này, nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi không muốn làm tiều phu, muốn trên chiến trường kiến công lập nghiệp, phong hầu bái tướng?"

Đại Minh lắc đầu, nói ra trong lòng mình ý nghĩ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Trần Diệp, thanh âm hùng hồn nói: "Cha."

"Đại Vũ muốn cùng Đại Liêu khai chiến. . ."

"Ta nghĩa huynh nhất định sẽ trên chiến trường."

Trần Diệp khẽ giật mình.

Nghĩa huynh?

Đại Liêu nước lục vương tử Hùng Sơn? .

Trần Diệp nhẹ hít một hơi, nhìn về phía Đại Minh ánh mắt bỗng nhiên trở nên có chút phức tạp.

Đại Minh cùng Trần Diệp đối mặt, ánh mắt kiên quyết.

Đại Minh không phải là vì tiền tài, vinh dự.

Vì

Tình nghĩa huynh đệ.

. . .

Một bên khác.

Xa xôi quan ngoại.

Tê

Trần Nghị nhíu mày, trong miệng phát ra một đạo đau đớn rên rỉ.

Hắn chậm rãi mở mắt ra.

Trước hết tiến vào tầm mắt chính là một khối màu xanh nhạt rèm che.

Trần Nghị trong mắt lóe lên một vòng ngạc nhiên.

Hắn ngồi xuống, ngắm nhìn bốn phía.

Một gian nhà gỗ hiện ra trong mắt hắn.

Trong phòng đồ dùng trong nhà bài trí rất đơn giản, chỉ có giường, ghế dựa, ngăn tủ.

Gian phòng?

Trần Nghị có chút mê mang, từ trên giường ngồi dậy, cúi đầu nhìn về phía hai tay.

Chỉ gặp hắn hai tay bị người dùng gỗ cùng vải cột chắc, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc bay tới.

Trần Nghị vừa nghe mùi thuốc, liền biết là trị liệu gãy xương dược cao, có giải đau nhức, gia tốc khép lại công hiệu.

Cái này. . .

Đây là nơi nào?

Trần Nghị trong mắt lóe lên một tia mê mang.

Trí nhớ lúc trước hiện lên ở trong đầu hắn.

Ta không phải là vì phòng ngừa táng thân bụng rắn, nhảy núi sao?

Trần Nghị trong lòng hoang mang.

Hắn dùng tay nắm lấy góc chăn, một chút xíu đem đắp lên trên người chăn mền nhấc lên.

Chỉ gặp bên dưới chăn, Trần Nghị nguyên bản thật dày bào áo khoác cũng thay đổi thành rộng lượng màu xanh đậm áo ngắn.

Cái này. . .

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Mình bị người cứu được?

Trần Nghị trong lòng tràn đầy hoang mang, không hiểu.

Hắn từ trên giường xuống tới, bên giường đặt vào giày của hắn.

Đầu giường bày biện một cái tủ nhỏ, phía trên đặt vào Trần Nghị đồ vật.

Trần Nghị mặc giày, bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp hướng nhà gỗ đi ra ngoài.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Dùng bả vai đẩy ra cửa gỗ.

Trần Nghị nhìn về phía ngoài phòng, một chỗ rộng lớn, dùng hàng rào làm thành tiểu viện hiện ra ở trước mặt hắn.

Tiểu viện không gian rất lớn, có ba gian nhà gỗ.

Trong nội viện trên mặt đất phơi một chút dược liệu, hàng rào biên giới vòng một khối nhỏ địa, nuôi mấy con gà.

Trần Nghị ánh mắt hướng ngoài viện dời đi.

Ngoài viện là um tùm rừng cây.

Trần Nghị nhìn thấy cái này màn trong lòng có suy đoán.

Mình là được người cứu.

Nhìn khu nhà nhỏ này bài trí, vị trí, hẳn là trong rừng người hái thuốc trụ sở.

Mình vận khí cũng không tệ lắm.

Trần Nghị nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đảo qua tiểu viện, chợt phát hiện cách đó không xa bên trong nhà gỗ có bóng người lắc lư.

Trần Nghị chậm rãi hướng kia nhà gỗ đi đến.

Hắn phải thật tốt cảm tạ một chút cứu mình người.

Trần Nghị đi đến nhà gỗ bên ngoài, nhìn thấy bên trong có một đạo hình thể khôi ngô, thân cao sáu thước bóng lưng.

Bên trong nhà gỗ người đứng tại bên cạnh bàn, giống như là tại thu thập cái gì.

Trần Nghị giơ tay lên, phòng đối diện bên trong bóng lưng cung kính nói: "Tại hạ Trần Nghị, đa tạ huynh đài cứu giúp!"

Trong phòng thu dọn đồ đạc bóng lưng nghe được Trần Nghị, thân thể run lên.

Sau đó nàng chậm rãi xoay người, biểu lộ có chút nghiêm túc nhìn về phía Trần Nghị.

"Huynh đài?"

"Ngươi quản ai kêu huynh đài đâu!"

Một đạo uyển chuyển dễ nghe thanh âm vang lên.

Trần Nghị thấy đối phương xoay người lại, được nghe lại cái này từ phía trước truyền đến thanh âm, giật nảy mình.

Chỉ gặp đứng tại bên trong nhà gỗ chính là một cái khuôn mặt ngay ngắn, cao lớn vạm vỡ, mọc ra một trương mặt chữ quốc thiếu nữ.

Nàng ngày thường mày rậm mắt to, thể trạng cường tráng.

Nhìn thấy đối phương, Trần Nghị tại chỗ ngơ ngẩn.

"Ta hỏi ngươi đâu."

"Ngươi quản ai kêu huynh đài đâu, ta xinh đẹp như vậy một cái tiểu cô nương, ngươi quản ta gọi huynh đài, ngươi có hay không lễ phép!"

Lớn lên so nam nhân hoàn dương vừa thiếu nữ nâng lên tráng kiện cánh tay, hai tay chống nạnh, tức giận nói.

Thanh âm của nàng thanh thúy như trong núi u tuyền, âm điệu uyển chuyển như hoàng oanh ca hát.

Trần Nghị tại chỗ đại não đứng máy.

Thanh âm cùng trước mắt hình tượng không khớp.

Hỏng

Chính mình có phải hay không trúng độc ra ảo giác?

Trần Nghị dụi dụi con mắt, một mặt khó có thể tin.

Hắn vò xong con mắt, phát hiện không phải ảo giác, lúc này mới vội vàng chắp tay bồi tội nói: "Xin lỗi!"

"Cô nương, tại hạ có mắt tật, có lúc, sẽ nhìn lầm một số việc."

Thiếu nữ tráng kiện hai tay ôm ngực, cả giận nói: "Có mắt tật, ngươi cũng không thể đem ta nhìn thành nam nhân a!"

"Ngươi cái này ánh mắt gì a. . ."

"Thật sự là quá làm cho người ta tức giận!"

Thiếu nữ hốc mắt đỏ lên, phảng phất nhận lấy đả kích thật lớn.

Trần Nghị lập tức luống cuống, chặn lại nói xin lỗi.

Nói mấy câu bồi lễ nói xin lỗi lời nói, thiếu nữ lúc này mới nguôi giận.

Trần Nghị gặp nàng sắc mặt biến tốt, hỏi: "Không biết thế nhưng là cô nương cứu được tại hạ?"

Thiếu nữ lắc đầu, tức giận nói: "Không phải ta."

Nói xong, nàng xoay người, đem trên bàn gỗ một vài thứ nhặt lên, phóng tới tiểu Trúc giỏ bên trong.

Trần Nghị nhìn nhiều một chút, mới phát hiện thiếu nữ tiểu Trúc giỏ bên trong chính là phơi khô dược liệu.

"Là ca ca của ta cứu ngươi." Thiếu nữ nhặt hảo dược tài, tiếp tục nói ra: "Nếu không phải ca ca ta, ngươi bây giờ đã quẳng thành một đám thịt nát!"

"Thương Mang Sơn Mạch vách núi lại không có cổ dược, ngươi nói một chút ngươi, leo đến nơi đó đi làm gì?"

Thiếu nữ nhặt hảo dược tài, nhịn không được trợn nhìn Trần Nghị một chút, một bộ thuyết giáo ngữ khí.

Nàng coi là Trần Nghị là Thương Mang Sơn Mạch người hái thuốc.

Trần Nghị chắp tay, biết cứu mình người là trước mặt thiếu nữ ca ca.

"Không biết lệnh huynh ở đâu?"

"Tại hạ muốn làm mặt nói lời cảm tạ."

Trần Nghị thái độ rất là cung kính.

Nếu như không có thiếu nữ ca ca, hắn hiện tại đã chết.

Mặt chữ điền thiếu nữ xem xét Trần Nghị một chút, nói ra: "Ca ca ta ra ngoài mua đồ."

"Có thể muốn tối nay mới trở về."

"Ngươi có thể hay không mài thuốc? Ngươi qua đây giúp ta mài thuốc, ta còn muốn phơi thuốc."

Thiếu nữ nghiêng ngay ngắn mặt, một mặt nghiêm túc hỏi.

Trần Nghị có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn gật đầu: "Tại hạ hiểu sơ."

"Biết chính là biết, không biết là không biết, nói chuyện vẻ nho nhã."

Thiếu nữ phê bình nói.

Nàng có chút đáng ghét Trần Nghị.

Từ nhỏ đến lớn, ca ca của nàng đều chưa nói qua nàng dài giống nam nhân.

Gia hỏa này vậy mà thẳng mình gọi huynh đài, thật sự là quá vô lễ!

Trần Nghị nghe ra thiếu nữ trong giọng nói chán ghét, hắn có chút bất đắc dĩ.

Ai biết có khôi ngô bóng lưng người, sẽ là một cái tiểu cô nương?

Trần Nghị tiến vào nhà gỗ, tiếp nhận thiếu nữ trong tay tiểu Trúc giỏ, đi đến trong nội viện thạch cữu bên cạnh.

Thạch cữu bên cạnh bày biện một cái băng ngồi nhỏ.

Trần Nghị ngồi vào trên ghế đẩu, nhìn một chút dược liệu phẩm loại, từ đó lấy ra một phần để vào thạch cữu bên trong, động tác nhẹ mảnh mài bắt đầu..