Chương 65: Huynh đài? Ngươi quản ai kêu huynh đài đâu! 2

Chương 65: Huynh đài? Ngươi quản ai kêu huynh đài đâu! 2

Trần Nghị hai tay bẻ gãy, phần tay không thể có quá lớn động tác.

Mặt chữ điền thiếu nữ không để ý Trần Nghị, thẳng đi đến trong nội viện phơi nắng dược liệu trước, đồng dạng đồng dạng lật qua lật lại.

Trần Nghị cọ xát lấy phơi khô thuốc, hắn còn có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi.

Nhưng gặp thiếu nữ mặt lạnh lấy, rất không muốn để ý đến hắn dáng vẻ.

Trần Nghị cũng không tự chuốc nhục nhã.

Bỗng nhiên.

Trần Nghị thân thể run lên, trong mắt sáng lên tinh quang.

Hắn "Vụt" một chút từ trên ghế đẩu đứng lên.

"Cô nương!"

"Lệnh huynh ở đâu?"

Trần Nghị thân thể căng cứng, ngữ khí hấp tấp nói: "Ta trước đó quần áo trên người ống tay áo bên trên có độc!"

Nghe nói như thế, mặt chữ điền thiếu nữ lườm Trần Nghị một chút.

Nàng chậm rãi mở miệng, nói một chuỗi dược liệu danh tự: "Lôi Công Đằng, câu hôn, ô đầu. . ."

"Ngươi ống tay áo bên trên độc là có chút phức tạp."

"Bất quá, không làm khó được anh ta."

Mặt chữ điền thiếu nữ hai tay ôm ngực, ngữ khí có chút đắc ý nói: "Ngươi lúc hôn mê, anh ta còn khen ngươi tới."

"Nói ngươi tuổi không lớn lắm, lại có lợi hại như vậy độc, rất là không tầm thường."

"Độc dược của ngươi đem độc tính, dược lý dung hợp mười phần hoàn mỹ, mà lại đều là Thương Mang Sơn Mạch sản xuất độc thảo."

"Nếu không phải anh ta nội công cao thâm, chỉ sợ đều muốn lấy ngươi nói."

Nghe được mặt chữ điền thiếu nữ đem mình nghiên cứu chế tạo độc phấn lúc dùng đến độc thảo nói ra.

Trần Nghị trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn một lần nữa ngồi vào trên băng ghế nhỏ, nhìn về phía mặt chữ điền thiếu nữ ánh mắt vô cùng kinh ngạc.

Phảng phất cảm nhận được Trần Nghị chấn kinh.

Mặt chữ điền thiếu nữ rất là đắc ý.

Nàng một lần nữa xoay người, tiếp tục phơi dược liệu.

Trần Nghị ngồi tại trên ghế đẩu, nỗi lòng hết sức phức tạp.

Hắn đầu óc có chút loạn.

Thiếu nữ này ca ca rốt cuộc là ai?

Mặt chữ điền thiếu nữ lật ra một lần dược liệu, giống như là chợt nhớ tới cái gì.

"Đúng rồi, thương cân động cốt một trăm ngày, ngươi đừng mài thuốc, ta tự mình tới."

Mặt chữ điền thiếu nữ nhớ tới Trần Nghị hai tay bẻ gãy, có chút xấu hổ.

"Không có việc gì." Trần Nghị lắc đầu.

Hắn dù sao cũng là bất nhập lưu cảnh giới, tu ra nội lực võ giả.

Hai tay bẻ gãy lại lên thuốc, phần tay làm một ít động tác vẫn là không có vấn đề.

Trần Nghị ngước mắt nhìn về phía mặt chữ điền thiếu nữ: "Đúng rồi, xin hỏi cô nương phương danh?"

Mặt chữ điền thiếu nữ thoải mái nói: "Ta gọi Vũ Tố Tố."

"Anh ta gọi Vũ Thần."

"A?" Trần Nghị há to miệng, nhất thời không có kịp phản ứng.

Cái gì?

Vũ Thần?

Vũ Tố Tố giống như rất hài lòng Trần Nghị thái độ, nàng cười nói: "A cái gì?"

"Chính là để cho Vũ Thần, đây là sư phụ cho ta ca lấy."

Trần Nghị nhịn không được nhìn nhiều một chút Vũ Tố Tố.

Còn có sư phụ?

Xem ra huynh muội này hai người không đơn giản a.

Nhập quan trước nghe nói qua Trung Nguyên có không ít võ công cao cường hạng người, lúc tuổi già sau đều sẽ tiến vào quan ngoại, ẩn thế không ra, không còn hỏi đến chuyện giang hồ.

Chẳng lẽ huynh muội này hai người chính là ẩn thế cao nhân đệ tử?

Trần Nghị nghĩ nghĩ, chắp tay ôm quyền nói: "Tại hạ Trần Nghị, cám ơn Vũ cô nương ân cứu mạng."

Vũ Tố Tố ừ một tiếng.

"Chờ anh ta trở về, ngươi tự mình cùng hắn nói lời cảm tạ đi."

"Kia là tự nhiên." Trần Nghị gật đầu nói: "Vũ cô nương, tại hạ hôn mê bao lâu?"

"Bao lâu?" Vũ Tố Tố nghĩ nghĩ, thô dày lông mày nhăn lại.

"Anh ta hôm qua đi ngang qua Thương Mang Sơn Mạch vách núi thời điểm, nghe được phong thanh, ngươi từ phía trên đến rơi xuống, anh ta tiện tay liền đem ngươi tiếp được, cứu lại."

Vũ Tố Tố nói ra: "Tính toán đâu ra đấy không đến một ngày."

Không đến một ngày. . .

Trần Nghị trong lòng tính toán một chút.

Nói cách khác hôm nay là ngày hai mươi hai tháng sáu.

Hô

Còn tốt, về thời gian kém không lớn.

Trần Nghị đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó thở dài một tiếng.

Tiểu Huỳnh hiện tại nhất định lo lắng hỏng.

Đợi mình cám ơn Vũ Tố Tố ca ca, vẫn là sớm đi rời đi thôi.

Trần Nghị nhìn về phía chung quanh rậm rạp cây rừng, hỏi: "Xin hỏi Vũ cô nương, Thương Mang Sơn Mạch vách núi ở nơi nào?"

"Nơi này từ nơi nào có thể thông đến Thương Mang Sơn Mạch?"

Vũ Tố Tố trả lời trước Trần Nghị vấn đề thứ nhất.

"Vách núi nha. . ."

"Ngay tại phía tây một trăm trượng bên ngoài đi, thật gần."

Nói xong, Vũ Tố Tố tay phải nâng nàng bằng phẳng cằm, cau mày nói: "Về phần chỗ nào có thể thông đến Thương Mang Sơn Mạch. . ."

"Ngươi muốn về Thương Mang Sơn Mạch, cũng chỉ có thể đi Thảo Mộc Trấn bên kia."

Thảo Mộc Trấn. . .

Trần Nghị ghi lại cái tên này, hắn uốn lượn khuỷu tay, nắm tay nhét vào trong ngực, sờ soạng một trận, Trần Nghị nhớ tới đồ vật của mình tại bên trong nhà gỗ.

Hắn chạy vào trong phòng, từ bên giường thả tạp vật trong ngăn kéo nhỏ tìm ra một phần Đại Vũ quan ngoại địa đồ.

Thảo Mộc Trấn.

Trần Nghị ánh mắt cấp tốc tại trên địa đồ tìm kiếm.

Mấy hơi về sau, Trần Nghị mày nhăn lại.

Hắn đi ra cửa phòng, hỏi thăm Vũ Tố Tố: "Vũ cô nương, không biết Thảo Mộc Trấn nhưng có khác danh tự?"

"Vì sao đất của ta đồ bên trên không có Thảo Mộc Trấn vị trí?"

Trần Nghị nghi ngờ hỏi.

Vũ Tố Tố quay đầu lại, đương nhiên nói: "Vậy khẳng định a."

"Ngươi dùng Đại Vũ địa đồ tìm khẳng định tìm không thấy a."

"Thảo Mộc Trấn tại Đại Liêu."

"Ngươi bây giờ vị trí là Đại Liêu nước!"

"Cái gì? Đại Liêu?"

Trần Nghị con ngươi co rụt lại, trong tay giấy vàng địa đồ bay xuống trên mặt đất.

. . .

Cùng một thời gian.

Thương Mang Sơn Mạch dưới chân trên trấn.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn tại trên trấn.

Tiểu trấn tất cả bách tính từng cái đóng cửa kỹ càng, không dám lên tiếng.

Nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng ở trong trấn nhỏ.

Mùi máu tươi đậm đến tan không ra, hít vào một hơi cũng làm người ta muốn ói.

Duyệt Lai khách sạn trước.

Một cây trượng cao dài nhỏ cán bên trên, treo một đạo máu thịt be bét bóng người.

Đối phương toàn thân trên dưới da đều bị lột xuống tới, máu me đầm đìa.

Một thân Thủy Vân màu xanh bào áo khoác Trần Huỳnh con mắt sưng đỏ, biểu lộ băng lãnh đứng tại khách sạn trước.

Nàng bên cạnh là một bộ đồ đen Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh.

Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh đồng dạng mặt như băng sương.

Trần Huỳnh ngẩng đầu nhìn về phía cán dài.

Bị treo ở cán dài bên trên, toàn thân da bị cởi xuống người nhìn thấy Trần Huỳnh, trong mắt lập tức toát ra nồng đậm sợ hãi chi sắc.

"Ôi ôi. . ."

Đạo nhân ảnh kia thân thể run rẩy, trong cổ họng phát ra mơ hồ âm điệu.

"Cộc cộc cộc. . ."

Một trận tiếng bước chân từ trong khách sạn vang lên.

Địch Thanh Hòe chạy đến, nàng màu xanh bào áo khoác bên trên dính lấy lấm ta lấm tấm vết máu.

Nàng nói với Trần Huỳnh: "Những người còn lại đều xử lý tốt."

Trần Huỳnh nhẹ gật đầu, mặt không biểu tình.

Đô

Trần Huỳnh túm miệng, thổi lên một cái cái còi.

Duyệt Lai khách sạn sau chạy ra bốn con khoái mã.

Trần Huỳnh lên ngựa ngồi vững vàng.

Nàng chậm rãi thở ra một hơi nói: "Đi Bàn Sơn thành Thiết Sừ Đường tổng bộ."

Nói xong, Trần Huỳnh dẫn đầu ngự ngựa hướng đầu trấn phương hướng chạy tới.

Móng ngựa trùng điệp đạp lên mặt đất, nhấc lên đạo đạo bụi mù.

Tần Nhất, Thần Đại Thanh Ninh theo sát phía sau.

Địch Thanh Hòe trở mình lên ngựa, lái ra tiểu trấn thời điểm, nàng quay đầu nhìn thoáng qua bị đào đi da người, treo ở cán dài bên trên Thiết Sừ Đường quản sự Hoa Bân.

Nàng biết Thiết Sừ Đường sắp xong rồi.

Bởi vì. . .

Bọn hắn đá phải một khối tấm sắt..