Chương 66: Vũ Thần? 1

Chương 66: Vũ Thần? 1

Trong tiểu viện.

"Nơi này là Đại Liêu?"

Trần Nghị hai mắt thất thần, rung động trong lòng.

Hắn liền nhảy cái sườn núi, chạy thế nào Đại Liêu tới?

Vũ Tố Tố đi đến Trần Nghị bên cạnh, cầm qua thạch cữu, tiếp tục mài thuốc.

Nàng hừ một tiếng: "Không phải đâu?"

"Nơi này còn có thể là Đại Vũ?"

"Đại Vũ cũng không có đánh tới qua nơi này a, cũng không chính là Đại Liêu."

"Ngươi thế nào nhất kinh nhất sạ."

Trần Nghị ngu ngơ.

Đại Liêu.

Thảo Mộc Trấn.

Nói cách khác, nếu như hắn nghĩ về Đại Vũ, muốn trước xuyên qua Đại Liêu đường biên giới?

Tê

Trần Vũ hít sâu một hơi, hỏi: "Vũ cô nương, Thảo Mộc Trấn đến Đại Vũ, cần bao lâu?"

Mài thuốc Vũ Tố Tố méo một chút ngay ngắn mặt: "Cưỡi ngựa, hơn hai mươi ngày đi."

"Thảo Mộc Trấn bên kia ngược lại là có thể thông Đại Vũ, nối thẳng quan ngoại, nhưng là Đại Vũ cùng Đại Liêu ở giữa bị một mảnh rộng lớn rừng rậm cách trở."

"Nếu là cứng rắn đi, không có mười ngày nửa tháng, ngươi chạy không thoát đi."

"Mà lại ngươi không có địa đồ, căn bản không qua được, rất dễ dàng mất phương hướng."

Nghe được Vũ Tố Tố nói, Trần Vũ tâm đều lạnh.

Mình hai tay bẻ gãy, dưỡng thương chí ít liền muốn hai ba tháng.

Cưỡi ngựa về Đại Vũ lại phải đem gần một tháng.

Từ quan ngoại về Trung Nguyên, lại muốn rất lâu. . .

Trong khoảng thời gian này chỉ sợ Trần Huỳnh sẽ gấp điên.

Trần Nghị vốn là sắc mặt tái nhợt càng trắng hơn.

Đến lúc đó, nói không chừng người trong nhà sẽ cho là mình chết rồi.

Trần Nghị sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Vũ Tố Tố ngẩng đầu lườm Trần Nghị một chút: "Ngươi có chuyện gì gấp sao?"

Trần Nghị thở dài ra một hơi nói: "Có."

"Ta nhất định phải sớm đi trở về."

"Ta khuyên ngươi hãy an tâm dưỡng thương  chờ dưỡng hảo lại cưỡi ngựa đi." Vũ Tố Tố không chút khách khí nói.

Trần Nghị chau mày.

Làm sao bây giờ.

Hai tay bẻ gãy, loại tình huống này trong thời gian ngắn, hắn căn bản không thể quay về.

Ngay tại Trần Nghị nhíu mày trầm tư thời điểm.

"Sưu sưu. . ."

Bên ngoài sân nhỏ trong rừng bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân.

Vũ Tố Tố nghe được tiếng bước chân, mày rậm mắt to trên mặt hiển hiện vui sướng.

"Anh ta trở về!"

Nói, nàng từ nhỏ trên ghế đẩu đứng lên, đón lấy cửa sân.

Trần Nghị cũng thuận ánh mắt nhìn.

Chỉ gặp cả người cao bảy thước, thể trạng cường tráng, khuôn mặt ngay ngắn, lông mày thô mắt to hán tử từ trong rừng đi ra.

Trong tay hắn dẫn theo một đầu vừa mới chết không bao lâu gấu, bộ pháp bình ổn đi đến ngoài viện.

Ca

Vũ Tố Tố thanh âm như hoàng oanh dễ nghe, vui vẻ hô một tiếng.

Hán tử trên mặt tươi cười, tiện tay đem chết gấu xách tiến trong nội viện.

Tên là Vũ Thần hán tử chú ý tới Trần Nghị, tiếu dung ôn hòa nói: "Tỉnh?"

Trần Nghị kinh ngạc nhìn trước mắt dung mạo cùng Vũ Tố Tố cơ hồ không có gì khác biệt Vũ Thần, khóe miệng hơi rút.

Ngươi quản cái này gọi huynh muội?

Thật không phải song anh ruột đệ?

Trần Nghị lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, hai tay ôm quyền, khom người làm một đại lễ.

Vũ Thần cứu được mệnh của hắn.

Nếu như không có Vũ Thần, hắn hiện tại đã là cái người chết.

"Tại hạ Trần Nghị."

"Đa tạ Vũ huynh ân cứu mạng!"

Vũ Thần cười nhạt một tiếng, khoát tay nói: "Việc nhỏ, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp."

"Trên thân thể cảm giác thế nào, có hay không chỗ nào không thoải mái địa phương?"

Trần Nghị lắc đầu: "Không có."

"Đa tạ Vũ huynh."

"Khách khí." Vũ Thần không thèm để ý cười cười.

Phảng phất với hắn mà nói, cứu người, thật là tiện tay mà thôi.

Vũ Tố Tố nắm lấy huynh trưởng tay, con mắt đỏ lên, đột nhiên oa một tiếng khóc lên.

Nhìn thấy cái này màn, Vũ Thần giật nảy mình.

Hắn vội vàng trấn an: "Thế nào?"

Vũ Tố Tố đưa tay một chỉ Trần Nghị, khóc thút thít nói: "Ca!"

"Hắn vừa tỉnh dậy liền gọi ta huynh đài!"

"Thật không có lễ phép. . ."

"Ta dáng dấp đẹp mắt như vậy, hắn sao có thể quản ta gọi huynh đài!"

"Ô ô ô. . ."

Vũ Tố Tố biến thành một cái nhỏ khóc mèo, hướng Vũ Thần cáo trạng.

Nghe nói như thế, Trần Nghị vừa bất đắc dĩ vừa khổ cười.

Trần Nghị chắp tay nói xin lỗi: "Tại hạ trời sinh có mắt tật, có lúc kiểu gì cũng sẽ nhìn lầm sự vật."

"Mong rằng Vũ cô nương, Vũ huynh đệ chớ trách."

Vũ Thần an ủi muội muội, về lấy Trần Nghị một cái ta hiểu ánh mắt của ngươi.

Hắn vỗ nhẹ Vũ Tố Tố bả vai nói ra: "Ai nha, hắn là đang khen ngươi đây."

"Khen ta?"

Vũ Tố Tố tiếng khóc đột nhiên đình chỉ, một mặt mờ mịt nhìn xem Vũ Thần.

Vũ Thần gật gật đầu: "Hắn ý tứ là, ngươi bậc cân quắc không thua đấng mày râu!"

"Nói ngươi là cô gái tốt!"

"Là. . . Là ý tứ này sao?" Vũ Tố Tố trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ca còn có thể lừa ngươi sao?"

Vũ Thần một bộ chắc chắn ngữ khí.

Kiểu nói này, Vũ Tố Tố lập tức liền vui vẻ.

Nàng nín khóc mỉm cười: "Ai hắc hắc!"

"Ta đã nói rồi, trên đời tại sao có thể có như thế mắt mù người."

Trần Nghị: ". . ."

Vũ Thần: ". . ."

"Được rồi được rồi, " Vũ Thần sờ lên đầu của muội muội: "Tố Tố ngươi đi đem đầu này gấu lột một chút, ban đêm chúng ta hầm gấu ăn."

A

Vũ Tố Tố khổ một cái khuôn mặt nhỏ: "Lại ăn gấu a?"

"Ta có chút chán ăn, lần sau ăn lợn rừng được hay không nha."

"Tốt, " Vũ Thần một lời đáp ứng: "Lần sau chúng ta ăn lợn rừng."

Tốt

Vũ Tố Tố vui vẻ quăng lên chết gấu, thẳng đến trong rừng cách đó không xa dòng sông.

Cao năm thước cái đầu, tiện tay liền sắp chết gấu gánh tại trên vai.

Có một loại Bá Vương Cử Đỉnh mỹ cảm.

Trần Nghị càng là thầm cười khổ.

Cho dù ai nhìn thấy Vũ Tố Tố, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng nàng là một nữ nhân.

Gặp muội muội rời đi, Vũ Thần nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đối Trần Nghị chắp tay nói: "Xá muội năm nay bất quá tám tuổi, tuổi tác còn trẻ con, xử sự không chu toàn, còn xin Trần huynh đệ thứ lỗi."

"Khụ khụ. . ."

Trần Nghị trực tiếp ho ra.

Nhiều ít?

Tám tuổi?

Ngươi nói nàng là tám tuổi?

Trần Nghị như là bị sét đánh bên trong, ngẩn ở tại chỗ.

Vũ Thần phảng phất nhìn ra Trần Nghị chấn kinh, chỉ là cười cười: "Tố Tố so người đồng lứa dài mau mau, không có gì đáng ngại."

Trần Nghị ánh mắt quái dị nhìn Vũ Thần một chút.

Hắn triệt để là bị hai huynh muội lôi đến.

Vũ Thần ở trong viện mở rộng một chút eo, cánh tay.

Hắn gặp Trần Nghị chau mày, sắc mặt khó coi, trên mặt đất đặt vào một trương Đại Vũ địa đồ.

Vũ Thần đoán ra Trần Nghị đang vì cái gì bối rối.

Hắn tiến lên một bước, nhặt lên trên đất Đại Vũ địa đồ, đem nó xếp lại.

"Nơi này đúng là Đại Liêu biên cảnh, Trần huynh đệ ngươi nếu là nghĩ về Đại Vũ, trong thời gian ngắn chỉ sợ là trở về không được."

Trần Nghị nhịn không được thở dài một tiếng.

Chỉ sợ hiện tại Trần Huỳnh đã khóc ngất đi đi.

Vũ Thần gặp Trần Nghị lông mày không giương, hỏi: "Trần huynh đệ nhưng có việc gấp?"

"Có, gia phụ thân hoạn trọng tật, tại hạ còn kém một vị thuốc chưa hái."

Trần Nghị cau mày.

Vũ Thần cũng là nhíu mày, nghĩ nghĩ nói ra: "Ta chỗ này đến Thảo Mộc Trấn, Thảo Mộc Trấn lại đến Đại Liêu biên cảnh, nói ít cũng muốn hơn hai mươi ngày lộ trình."

"Ngươi hai tay bẻ gãy, không cách nào cưỡi ngựa, muốn trở về, đầu tiên muốn dưỡng tốt hai tay."

"Việc này gấp không được."

"Trần huynh đệ ngươi liền an tâm tại ta chỗ này dưỡng thương đi, chờ dưỡng hảo, ta cưỡi ngựa đưa ngươi trở về."

Vũ Thần vỗ vỗ Trần Nghị bả vai: "Ngươi từ trên vách đá đến rơi xuống, trùng hợp gặp được ta, cái này đã coi như là lão thiên khai ân."

"Có một số việc, ngươi coi như gấp, cũng không làm nên chuyện gì."

"Thuận theo thiên mệnh, chỉ có thể như thế."

Trần Nghị gật đầu, thần sắc rất là phức tạp.

Thuận theo thiên mệnh à. . ..