Chương 66: Vũ Thần? 2

Chương 66: Vũ Thần? 2

"Tốt, đợi chút nữa Tố Tố trở về, chúng ta liền tay nấu cơm." Vũ Thần cười nói: "Muội muội ta làm thịt gấu thế nhưng là nhất tuyệt."

"Vậy liền đa tạ Vũ huynh."

"Khách khí."

. . .

Mặt trời lặn hoàng hôn.

Mặt trời chiều ngã về tây, ánh nắng chiều đỏ đầy trời, chiếu rọi ở trong rừng trong tiểu viện.

Trần Nghị cùng Vũ gia huynh muội cùng nhau ngồi ở trong sân ăn cơm.

Trong viện bày biện một trương bàn gỗ nhỏ, phía trên đặt vào một chậu thịt hầm cùng mấy món ăn sáng, mùi thơm nức mũi.

Vũ Tố Tố tâm tình không tệ kẹp lên một khối thịt gấu, nhét vào Trần Nghị miệng bên trong.

Nàng biết Trần Nghị là đang khen nàng bậc cân quắc không thua đấng mày râu về sau, nhìn Trần Nghị thuận mắt nhiều.

"Hương vị như thế nào?" Vũ Thần nhai lấy thịt gấu, cười híp mắt hỏi.

Trần Nghị nhai nhai, hương vị cũng không tệ lắm.

Chính là thịt không có hầm nát.

Tại trên lửa hầm thời gian quá ngắn.

"Rất tốt." Trần Nghị cười nói: "Đa tạ Vũ cô nương."

"Hắc hắc." Vũ Tố Tố cười vui vẻ cười.

Vũ Thần cũng cười bắt đầu.

Trời chiều ánh nắng chiều đỏ chiếu trong mắt hắn, thanh tịnh thuần túy.

Trần Nghị khích lệ muội muội tay nghề, hắn cũng rất vui vẻ.

Trần Nghị dò xét Vũ Thần, trong lòng đối cái này hán tử khôi ngô nhiều xóa hiếu kì.

Thương Mang Sơn Mạch cái kia vách núi, nói ít cao trăm trượng.

Hắn vậy mà tiện tay liền đem mình tiếp nhận.

Võ công nhất định rất cao.

Loại người này vì sao co lại cư tại núi rừng bên trong?

Trần Nghị rất là hiếu kì.

Vũ Tố Tố được khen thưởng, đắc ý nói ra: "Tay nghề ta tốt như vậy, dài còn như thế xinh đẹp, không biết về sau tiện nghi tên nào."

"Khụ khụ. . ."

"Khụ khụ. . ."

Trần Nghị cùng Vũ Thần đồng loạt ho khan.

Vũ Tố Tố một mặt quan tâm: "Thế nào?"

"Không có việc gì, muội muội ngươi làm thịt gấu ăn quá ngon." Vũ Thần nuốt xuống miệng bên trong thịt gấu nói.

"Đó là đương nhiên." Vũ Tố Tố càng vui vẻ hơn.

Nhìn xem cùng mình dung mạo tương tự, hình thể tương tự Vũ Tố Tố, Vũ Thần thầm cười khổ.

Tố Tố hiện tại bất quá tám tuổi, tiếp qua chút năm  chờ nàng lớn lên chút.

Liền muốn đứng trước lấy chồng.

Nàng cái bộ dáng này, nhà ai nguyện ý cưới nàng?

Vũ Thần vừa ăn cơm, một bên trong lòng phát sầu.

Hống muội muội là hống muội muội, hiện thực là hiện thực.

Vũ Thần thầm than một tiếng.

"Ăn cơm."

Vũ Thần kẹp lên một khối thịt gấu đưa tới Trần Nghị bên miệng: "Trần huynh đệ ngươi ăn nhiều một chút, đối tổn thương có chỗ tốt."

Trần Nghị có chút ngượng ngùng cắn thịt gấu, đối Vũ gia huynh muội cảm nhận lại tốt hơn nhiều.

Ngay tại ba người cùng nhau lúc ăn cơm.

Ngoài viện trong rừng bỗng nhiên vang lên một trận như vịt đực kêu cười quái dị.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Nghe được cái này tiếng cười chói tai.

Trong tiểu viện ăn cơm ba người tất cả đều dừng động tác lại.

Bọn hắn cùng nhau quay đầu nhìn về phía trong rừng.

"Tử kỳ đã đến, các ngươi lại còn có tâm tư ăn cơm. . ."

Kia khó nghe vịt đực tiếng nói nói.

"Sưu!" một tiếng.

Bên ngoài sân nhỏ đột nhiên xuất hiện một đạo người mặc nâu nhạt áo ngắn thân ảnh.

Đối phương là cái trung niên người, dung mạo không giống nhân sĩ Trung Nguyên, sâu mắt mũi cao, Tây Vực người đặc thù rõ ràng.

Tây Vực người đột nhiên xuất hiện tại ngoài viện, giống như quỷ mị.

Vũ Thần ngẩng đầu nhìn một chút cái kia Tây Vực người, miệng bên trong nhai lấy thịt gấu, không nói chuyện.

Vũ Tố Tố bĩu môi, thấp giọng nói: "Ăn một bữa cơm đều không cho người yên tĩnh."

Trần Nghị không biết tình huống như thế nào, gặp Vũ gia huynh muội bất vi sở động, hắn cũng không lý tới sẽ cái kia Tây Vực người.

Tây Vực người đứng tại ngoài viện, gặp ba người đều không để ý tới hắn.

Trên mặt hắn có chút không nhịn được.

Tây Vực người hít sâu một hơi, đơn chưởng đẩy ngang, một chưởng đánh về phía bên cạnh cây rừng.

Chỉ gặp "Xùy!" một tiếng.

Đối phương tay phải đánh ra, một đạo tử sắc sương mù từ lòng bàn tay phun ra, tốc độ cực nhanh đánh tới cây rừng bên trên.

Không đến một hơi thời gian.

Gốc cây kia liền bị sương mù tím ăn mòn ra một cái động lớn, ầm vang ngã xuống.

Trần Nghị nhìn thấy cái này màn trong lòng giật mình.

Đây là công phu gì?

Tây Vực võ học?

Trần Nghị nhìn Vũ gia huynh muội một chút, đã thấy hai người bọn họ vẫn tại ăn cơm, bất vi sở động.

Hoàn toàn không thấy kia Tây Vực người.

Tây Vực người một chưởng đánh ra, vốn là muốn nhìn thấy trong nội viện ba người lộ ra sợ hãi biểu lộ.

Chưa từng nghĩ, ba người đều một điểm phản ứng không có.

Sắc mặt hắn triệt để âm trầm xuống.

"Đảm lượng cũng không tệ."

"Tiểu tử kia, ngươi giết ta độc hạt tông môn nhân, cho là ta tìm không thấy ngươi sao?"

"Ta muốn bẻ gãy tứ chi của ngươi, để ngươi bị độc hạt, rắn rết tươi sống cắn chết!"

Tây Vực người nhìn về phía Vũ Thần, trong mắt mang theo tàn nhẫn.

Vũ Thần nuốt xuống trong miệng thịt gấu, nhàn nhạt đáp lại nói: "Ta bất quá là ở trong rừng giẫm chết một con muốn đốt bò cạp độc của ta."

"Ngươi độc hạt tông người đệ tử kia liền muốn lấy tính mạng của ta."

"Độc hạt muốn đốt ta, ta tự nhiên không thể ngồi mà chờ chết."

"Ngươi độc hạt tông lại muốn mạng của ta đến bồi thường, đây là cái đạo lí gì?"

Tây Vực người nghe nói như thế, cười lạnh một tiếng: "Cái gì đạo lý gì?"

"Ta Hạt Độc Tông so với ngươi còn mạnh hơn, đây chính là lớn nhất đạo lý."

"Ngươi bất quá là một cái biết chút võ công sơn dân, cũng dám giết ta đệ tử."

"Ta Hạt Độc Tông nếu là không đem ngươi nghiền xương thành tro, về sau còn có mặt mũi nào trên giang hồ hỗn."

"Bớt nói nhiều lời, đi chết đi."

Nói xong, Tây Vực người thân thể lóe lên biến mất không thấy gì nữa, giống như quỷ mị.

Trần Nghị nghe rõ hai người ân oán.

Cái này Tây Vực người cùng Vũ Thần có thù.

Hắn vô ý thức đứng lên, muốn giúp Vũ Thần.

Nhưng hắn lại chợt nhớ tới độc trên người mình, xuân dược đều dùng hết.

Vũ Tố Tố gặp Trần Nghị đứng lên, tiện tay đem hắn kéo về đến trên ghế đẩu.

"Không cần lo lắng, anh ta có thể làm được."

Trần Nghị nhíu mày: "Đối phương dùng Tây Vực võ học. . ."

Vũ Tố Tố kẹp một khối thịt gấu nhét vào Trần Nghị miệng bên trong: "Ai nha, không cần lo lắng, Hạt Độc Tông rất yếu."

"Trên tông môn hạ liền hai loại công phu, một loại độc công, một loại ngự rắn độc, độc trùng công phu."

"Ứng phó thật đơn giản."

"Đối phó độc công, không được đụng bọn hắn, đánh từ xa."

"Đối phó ngự rắn độc, độc trùng công phu người, lợi dụng thân pháp tới gần, sau đó trực tiếp đánh người là được."

Vũ Tố Tố một mặt nhẹ nhõm nói.

Phảng phất nàng nói là một kiện thường thường không có gì lạ việc nhỏ.

Trần Nghị miệng bên trong nhai lấy thịt gấu, nhìn nhiều nàng một chút, nói hàm hồ không rõ: "Nếu như đối phương độc công, rắn rết song tu đâu?"

Vũ Tố Tố nói ra: "Sư phụ nói qua, Hạt Độc Tông cao thủ chân chính đều là luyện độc công, rắn độc độc trùng loại này không đến được võ đạo cực cảnh."

"Ngươi làm sao như thế hiểu?" Trần Nghị hỏi.

Vũ Tố Tố đương nhiên nói: "Sư phụ ta hắn năm đó đánh qua Hạt Độc Tông lão tổ, bọn hắn cái môn này không có gì ý tứ, chỉ có thể ở Tây Vực loại này võ học không phát đạt địa phương hoành hành bá đạo."

Nghe nói như thế, Trần Nghị rất là kinh ngạc.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài viện.

Nói chuyện công phu.

Vũ Thần cầm trong tay một cái nhánh cây, cắm vào Tây Vực trên thân thể người.

Tây Vực người con ngươi run rẩy, hai mắt mở to, trong mắt tràn đầy khó có thể tin hoảng sợ.

Vũ Thần sắc mặt bình tĩnh, hời hợt rút ra nhánh cây, máu tươi vẩy ra.

Tây Vực người thân thể ngửa mặt lên, ngã trên mặt đất chết rồi.

A

Cái này chết rồi?

Trần Nghị mở to hai mắt, cả kinh nói: "Đây là công phu gì?"

"Dùng nhánh cây đâm chết người, là kiếm pháp?"

Vũ Tố Tố nhai lấy thịt gấu, mơ hồ không rõ nói: "« Sát Phạt Chân Quyết ».".