Chương 67: Kết nhân chi tâm! 1

Chương 67: Kết nhân chi tâm! 1

"Sát Phạt Chân Quyết?" Trần Nghị mờ mịt.

"Ai nha, chính là một loại đánh huyệt pháp."

Vũ Tố Tố tự mình ăn cơm, không lo lắng chút nào ca ca an nguy.

Đánh huyệt pháp.

Trần Nghị minh bạch.

Hắn nhìn về phía chết mất Tây Vực người, cẩn thận quan sát về sau, phát hiện Vũ Thần một nhánh cây đâm vào đối phương "Thiên Xu huyệt" bên trên.

Chỉ dùng một chút liền đem đối phương đâm chết rồi.

Nghĩ đến phía trên ẩn chứa nội lực cũng không ít.

Thật sự là ẩn thế cao thủ.

Vũ Thần nhìn qua tuổi chừng chớ chừng hai mươi, sợ là có Nhất phẩm thực lực.

Phóng nhãn giang hồ, đủ để được xưng tụng là đỉnh cấp cao thủ.

Vũ Thần một nhánh cây đem Tây Vực người đâm chết, tiện tay vứt xuống nhánh cây, trở lại trong viện tọa hạ tiếp tục ăn cơm.

Hắn nhìn Trần Nghị một chút, có chút áy náy nói: "Ảnh hưởng Trần huynh đệ ăn cơm."

Trần Nghị lắc đầu: "Không có việc gì, Vũ đại ca công phu tinh thâm, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt."

Vũ Thần cười: "Điêu trùng tiểu kỹ thôi, sư phụ ta lợi hại hơn nhiều so với ta."

Nói xong hắn bưng lên bát cơm, miệng lớn nhấm nuốt thịt gấu, phảng phất mình vừa mới chỉ là giẫm chết một con côn trùng.

Sư phụ?

Trần Nghị đối Vũ gia huynh muội sư phụ lên nồng đậm hiếu kì.

Đến tột cùng là như thế nào ẩn thế cao nhân, mới có thể dạy ra dạng này một đôi huynh muội?

Trần Nghị đè xuống đáy lòng nghi hoặc, tiếp tục ăn cơm.

Sau bữa ăn.

Vũ Tố Tố thu thập bát đũa.

Vũ Thần mang theo Trần Nghị đi vào hắn thức tỉnh gian kia mộc trước phòng.

"Đây là sư phụ ta trước kia ở gian phòng, Trần huynh đệ ngươi trước hết ở chỗ này đi."

"Chờ ngươi vết thương lành, ta nghĩ biện pháp đưa ngươi trở về." Vũ Thần trên mặt tiếu dung, ngữ khí ôn hòa nói.

Trên người hắn tản ra một cỗ cực giống Đại Minh ca "Cảm giác an toàn" .

Trần Nghị trong lòng xúc động.

"Tạ ơn Vũ huynh, " Trần Nghị rất là cảm kích, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Vũ huynh, tại hạ đối y dược sự tình rất là tinh thông."

"Trong viện những dược liệu này, ta đều có thể giúp đỡ xử lý."

Trần Nghị rất thành khẩn nói.

Hắn không phải một cái thích ăn uống không người.

Nghe được lời nói này.

Vũ Thần cười ha ha, hắn vỗ nhẹ Trần Nghị bả vai: "Tốt!"

"Vậy liền đa tạ Trần huynh đệ."

Vũ Thần lúc nói chuyện ngữ khí cũng không phải là rất để ý.

Một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên người hái thuốc, lại có thể sâu bao nhiêu y dược kinh nghiệm?

Bất quá, Trần Nghị nếu có thể giúp Tố Tố xử lý một chút dược liệu, cũng là chuyện tốt.

. . .

Một bên khác.

Quan ngoại, Lư Dương Thành.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Ánh nắng chiều đỏ như khóc.

Thiết Sừ Đường trước, máu tươi trải đất, mùi máu tươi đậm đến tan không ra.

"Phốc phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Kiếm quang hiện lên.

Sắc bén trường kiếm đâm vào Thiết Sừ Đường quản sự ngực.

Thần Đại Thanh Ninh cổ tay khẽ động, mặt không thay đổi rút ra kiếm.

Máu tươi vẩy ra!

Lư Dương Thành Thiết Sừ phân đường quản sự thân thể run rẩy, ngã trong vũng máu.

Hắn giãy dụa lấy thân thể, nhìn thấy đường bên trong bang chúng toàn bộ chết tại dưới kiếm, trên mặt lộ ra bi ai chi sắc.

"Vì... vì cái gì. . ."

Lư Dương quản sự ngã trên mặt đất, trước ngực dính đầy máu của mình.

Hắn run rẩy thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại Thiết Sừ Đường cổng thiếu nữ, trong mắt mang theo nồng đậm không hiểu.

"Chúng ta giống như không có đắc tội qua các hạ. . ."

Lư Dương quản sự gượng chống lấy một hơi, hỏi cái này đường khẩu tất cả chết đi bang chúng tiếng lòng.

Trần Huỳnh ghé mắt lườm Lư Dương quản sự một chút, ánh mắt đạm mạc, như cùng ở tại nhìn heo chó.

Trần Huỳnh thu hồi ánh mắt, không để ý đến đối phương hoang mang.

Lư Dương quản sự đau thương cười một tiếng, nói ra một câu ác độc nguyền rủa.

"Ngươi không có kết cục tốt!"

Vừa mới nói xong.

Như là dải lụa màu trắng kiếm quang hiện lên.

Mũi kiếm đâm vào Thiết Sừ Đường quản sự cổ họng.

Thần Đại Thanh Ninh rút ra trường kiếm, mặt không biểu tình.

Nàng nhìn chăm chú lên Thiết Sừ Đường thi thể đầy đất, trong lòng trả lời đối phương trước khi chết nghi vấn.

Giết chết các ngươi, nào có cái gì vì cái gì.

Bất quá Ngọc Diệp Đường là tại báo thù thôi.

Các ngươi Thiết Sừ Đường là quan ngoại đệ nhất thế lực.

Nhưng là. . .

Ngọc Diệp Đường phóng nhãn Đại Vũ, thế nhưng là đỉnh cấp thế lực một trong!

"Cộc cộc. . ."

Tần Nhất bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp từ Thiết Sừ Đường hậu thất đi ra.

Nàng một bộ màu đen váy áo, sạch sẽ gọn gàng, không có chút nào huyết sắc.

Nàng thân là Nhất phẩm thực lực, giết loại này phân đường khẩu, như là đồ gà giết chó, không cần tốn nhiều sức.

Đến tận đây, Lư Dương Thành Thiết Sừ Đường trên dưới, hơn trăm người toàn bộ biến thành thi thể lạnh băng.

Trần Huỳnh gặp Tần Nhất trở về, nàng đưa ánh mắt thu hồi, quay người hướng thành nội khách sạn đi đến.

Tần Nhất trắng nõn, uyển ước khuôn mặt bên trên lộ ra một vòng mỏi mệt cùng thống khổ.

Trần Huỳnh tại thông qua trả thù, giết chóc làm dịu trong lòng thống khổ.

Nàng sao lại không phải?

Mình thân là hộ vệ, bảo hộ Trần Nghị, Trần Huỳnh hai người tiến về quan ngoại.

Trần Nghị rơi vào cao trăm trượng vách núi, táng thân đáy vực.

Mình lại có gì mặt mũi sống thêm xuống dưới?

Tần Nhất đã đem chuyện đã xảy ra viết thư đưa về Ngọc Diệp Đường.

Nàng nghĩ kỹ, đợi giết sạch Thiết Sừ Đường tất cả mọi người.

Nàng liền về Dư Hàng, tự vẫn tạ tội.

Tần Nhất thu thuỷ đôi mắt bên trong hiện tại tràn đầy thống khổ.

Nàng về kiếm vào vỏ, cùng sau lưng Trần Huỳnh, hướng trong thành khách sạn đi đến.

Trời chiều đem thân ảnh của hai người chiếu vào trên mặt đất, kéo đến thật dài.

Thần Đại Thanh Ninh nhìn qua sư phó bóng lưng rời đi, mắt lộ ra bi ai.

Sư phụ. . .

. . .

Mấy ngày sau.

Ánh nắng tươi sáng, trời sáng khí trong.

Đáy vực trong tiểu viện.

Trần Nghị ngồi tại trên ghế đẩu, khuỷu tay uốn lượn, gãy mất cánh tay đặt ở trên đầu gối, hai tay xử lý mấy thứ Vũ Tố Tố từ bên ngoài hái trở về dược thảo.

Trần Nghị ở lại về sau, dần dần hòa tan vào Vũ gia huynh muội sinh hoạt.

Vũ gia huynh muội dựa vào hái thuốc, phơi thuốc, dược liệu sơ gia công cùng đi săn mà sống.

Trong khoảng thời gian này.

Trần Nghị nói bóng nói gió, hỏi thăm Vũ Tố Tố.

Biết được hai người sư phụ tại mấy năm trước liền chết.

Táng tại hậu sơn.

Trước khi chết dạy qua Vũ Thần mấy năm công phu.

Trần Nghị hỏi Vũ Tố Tố, Vũ Thần hiện tại là cảnh giới gì.

Vũ Tố Tố trả lời nằm ngoài dự đoán của Trần Nghị.

Vũ Thần võ công con đường cùng người khác không giống, học chính là một loại nghịch luyện chi pháp.

Là sư phụ hắn lúc tuổi già nghiên cứu ra, rất không bình thường.

Nói là có thể trình độ lớn nhất điều động tự thân khí huyết, thay thế cái gì thiên linh tiên khí, xông phá võ đạo tám cảnh công phu.

Vũ Tố Tố nói sư phụ nghĩ ra môn công phu này mấu chốt về sau, liền đem một thân toàn bộ nội lực truyền thụ cho Vũ Thần, nói cho hắn biết pháp môn quyết khiếu.

Đợi Vũ Thần tiêu hóa xong toàn bộ nội lực về sau, liền cười to mấy tiếng, an nghỉ tại thế.

Sau khi nói đến đây, Vũ Tố Tố biểu lộ thương cảm, lã chã chực khóc.

Trần Nghị vội vàng an ủi, kết quả ngoài ý muốn biết được Vũ Thần sư phụ rất có thể chính là rất nhiều năm trước, A Đại tại Thương Mang Sơn Mạch bên trong gặp phải lão nhân.

Vũ Thần sư phụ cũng không có tứ chi, tuổi tác rất lớn, râu tóc bạc trắng.

Một thân võ công thâm bất khả trắc.

Đợi Vũ Tố Tố cảm xúc bình phục.

Trần Nghị lại kỹ càng hỏi cái gọi là võ đạo tám cảnh.

Vũ Tố Tố nói Vũ Thần hiện tại là đệ lục cảnh —— Pháp Tượng cảnh.

Không biết nên như thế nào so sánh Đại Vũ một Nhị phẩm cảnh giới võ đạo.

Lại cụ thể phương diện, Vũ Tố Tố liền cái gì cũng không biết.

Sư phụ qua đời thời điểm, nàng mới ba bốn tuổi.

Trần Nghị nghe xong coi là cái gọi là võ đạo tám cảnh là Đại Liêu bên này cảnh giới võ học, cũng không có mảnh sửa chữa.

Dựa theo chính Trần Nghị lý giải.

Trước mấy ngày cái kia Tây Vực người, nói ít cũng là Nhị phẩm thực lực, lại bị Vũ Thần dùng một cái nhánh cây miểu sát.

Như thế phỏng đoán, Vũ Thần đặt ở Nhất phẩm bên trong cũng là cao thủ.

Trần Nghị vừa nghĩ trước mấy ngày phát sinh qua sự tình, một bên đem trong tay dược liệu xử lý xong.

Hắn thở dài ra một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía phương tây..