Chương 67: Kết nhân chi tâm! 2

Chương 67: Kết nhân chi tâm! 2

Hôm nay khí trời tốt, từ nơi này có thể nhìn thấy phía tây cao tới trăm trượng vách núi cheo leo.

Nơi đó chính là Trần Nghị rơi xuống mênh mông vách núi.

Ai có thể nghĩ tới, chỉ là rơi một cái sườn núi, liền từ Đại Vũ chạy tới Đại Liêu?

Trần Nghị cũng rất bất đắc dĩ.

Nhiều ngày như vậy quá khứ, Trần Huỳnh chỉ sợ đã khóc choáng nhiều lần đi. . .

Trần Nghị biểu lộ phức tạp.

Hắn cũng nghĩ qua viết phong thư nhà, sai người đưa trở về.

Nhưng là nơi này khoảng cách Đại Vũ Dư Hàng huyện đường xá xa xôi, Thảo Mộc Trấn du thương chỉ làm hai nước biên cảnh mua bán, mới sẽ không hoa lớn tinh lực đưa một phong thư.

Trừ phi Trần Nghị chịu dùng nhiều tiền.

Dù là bỏ ra giá tiền rất lớn, đối phương nếu là cuỗm tiền đi đường, Trần Nghị chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không thể tránh được.

Trần Nghị nhịn không được thở dài một tiếng.

"Êm đẹp than thở cái gì?"

Vũ Tố Tố từ ngoài viện đi về tới, trên cánh tay vác lấy một cái tiểu Trúc giỏ, bên trong chứa một chút vừa hái xuống mới mẻ dược liệu.

"Nhớ nhà?"

Nàng đi vào trong nội viện cười nói.

Trần Nghị nghe nói như thế cười cười.

"Không có, " Trần Nghị nhìn về phía Vũ Tố Tố: "Chẳng qua là cảm thấy nơi này cách Đại Vũ thật sự là quá xa."

"Rõ ràng chỉ cách xa một chỗ vách núi."

Vũ Tố Tố đi tới, đem tiểu Trúc giỏ phóng tới Trần Nghị bên cạnh: "Cái này gọi thiên hiểm."

"Sư phụ còn tại thời điểm nói qua, nếu như không có chỗ này nơi hiểm yếu, Đại Vũ quan ngoại chỉ sợ cũng sẽ không trở thành tị thế chi địa."

"Không có nơi hiểm yếu, quan ngoại chỗ biên cảnh, sao đến an ổn?"

Vũ Tố Tố mặc dù chỉ có tám tuổi, nhưng trải qua mấy ngày nay ở chung.

Trần Nghị biết nàng so phổ thông tám tuổi hài tử càng thêm thông minh, thành thục.

Mà tính cách phương diện thì là nhanh mồm nhanh miệng, không có quá nhiều tâm tư, nghĩ cái gì thì nói cái đó.

Nghe được Vũ Tố Tố ngôn luận, Trần Nghị cười nói: "Vũ cô nương nói có đạo lý."

"Vậy khẳng định." Vũ Tố Tố một mặt đắc ý.

Trần Nghị từ nhỏ giỏ trúc bên trong lấy ra một gốc dược liệu, một bên xử lý vừa nói: "Vũ cô nương, Vũ Thần huynh đệ hắn võ công tốt như vậy, vì cái gì không tiến giang hồ?"

"Hắn nói ít cũng có Nhất phẩm thực lực, tùy tiện tìm môn phái trên danh nghĩa làm cái quản sự, trưởng lão, ngân lượng cũng sẽ là bó lớn bó lớn."

"Thu nhập phương diện dù sao cũng so phơi thuốc tốt."

Vũ Tố Tố ôm một cái băng ngồi nhỏ đến trong nội viện, từ trong chum nước múc một bát nước, ọc ọc vào trong bụng.

Nàng thở dài ra một hơi, lúc này mới trả lời Trần Nghị vấn đề.

"Bởi vì sư phụ qua đời trước, cùng ta ca nói qua, muốn vì hắn thủ mộ ba năm."

"Trong ba năm này, không cho phép hắn nhập giang hồ, kết giao giang hồ thế lực, người giang hồ."

"Thủ mộ ba năm?" Trần Nghị hơi kinh ngạc.

"Đúng." Vũ Tố Tố nhẹ gật đầu.

Trần Nghị tinh tế tính toán một chút, nói ra: "Ba năm kỳ hạn đã đến, Vũ huynh đệ vì sao còn không vào giang hồ?"

Vũ Tố Tố bỗng nhiên một mặt nghiêm túc hỏi ngược lại: "Tại sao muốn nhập giang hồ?"

"Tự nhiên là vì sinh hoạt càng tốt hơn." Trần Nghị nói.

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ đã sinh hoạt rất khá nha." Vũ Tố Tố vẻ mặt thành thật nói.

Nàng bẻ ngón tay đếm kỹ: "Chúng ta bây giờ có thể ăn no mặc ấm, ngừng lại có thịt ăn."

"Về sau anh ta nếu là muốn kết hôn, chúng ta những năm qua này cũng cất mấy chục lượng bạc, tại Thảo Mộc Trấn cũng có thể mua cái nhà nhỏ tử."

"Sinh hoạt càng tốt hơn. . ."

"Còn thế nào sinh hoạt tốt hơn đâu?"

Vũ Tố Tố phồng lên phương phương chính chính mặt, hỏi Trần Nghị.

Nghe nói như thế.

Trần Nghị khẽ giật mình.

Vũ Tố Tố nói hình như không có vấn đề gì.

Ăn no mặc ấm, ngừng lại có thịt ăn, nhà có lưu khoản.

Còn truy cầu như thế nào cuộc sống tốt hơn đâu?

Thuê mấy tên nha hoàn, tôi tớ, bị người hầu hạ?

"Ngươi cái gọi là cuộc sống tốt hơn, bất quá là những cái kia xa xỉ sự tình."

Vũ Tố Tố tiếp tục nói ra: "Ăn uống chi phí, vô cùng đơn giản, làm gì truy cầu xa xỉ?"

Nói xong lời nói này, Trần Nghị bỗng cảm giác hổ thẹn.

Tại đạo lý này bên trên, hắn còn không bằng một cái tám tuổi hài đồng nghĩ thấu triệt.

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn tại Dư Hàng Dục Anh Đường sinh hoạt, không phải cũng rất đơn giản, rất vui vẻ sao?

Trần Nghị bùi ngùi thở dài: "Vũ cô nương nói có đạo lý."

Hắn nhìn về phía Vũ Tố Tố, ánh mắt phảng phất là đang nhìn một cái trân bảo.

Tám tuổi liền có như thế kiến thức ý nghĩ.

Về sau nhất định là hiền thê lương mẫu.

Trần Nghị trong lòng hơi động, lên kết nhân chi tâm.

Nhà mình huynh đệ bên trong cùng Vũ Tố Tố tuổi tác tương tự, chỉ có tiểu Cửu cùng tiểu thập.

Mặc dù Vũ Tố Tố dung mạo, hình thể có chút khác hẳn với cô gái tầm thường, nhưng nàng xác thực có một viên huệ chất lan tâm.

Chuyện này ngược lại là có thể cùng Vũ Thần thương lượng một chút.

Ngay tại Trần Nghị quyết định thời điểm.

Dư Hàng huyện Dục Anh Đường bên kia.

Tại trong phòng bếp bận rộn Trần Cửu Ca cùng Trần Thực đồng thời hắt hơi một cái.

"Hắt xì!"

"Hắt xì. . ."

Hai người liếc nhau, thân thể run lên, trong mắt sợ hãi.

Làm sao có loại dự cảm bất tường.

Trở lại đáy vực tiểu viện.

Trần Nghị tiếp tục xử lý dược liệu, Vũ Tố Tố thì là đem những cái kia phơi ở trong viện dược liệu lật qua.

Sau đó nàng lại tiến lồng gà, cho ăn gà.

Trần Nghị một bên xử lý dược liệu, một bên cảm thấy Vũ Tố Tố thật sự là một cái tốt đệ muội nhân tuyển.

Ngay tại hai người riêng phần mình bận rộn thời điểm.

Ngoài viện bỗng nhiên vang lên một trận tiếng ho khan.

"Khụ khụ. . ."

Trần Nghị cùng Vũ Tố Tố cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc màu đậm áo ngắn Tây Vực lão nhân đứng tại ngoài viện, ánh mắt hung ác nham hiểm, sắc mặt trầm thấp.

Nhìn thấy đối phương là Tây Vực người, Trần Nghị trong lòng giật mình.

Không tốt.

Người này hơn phân nửa là đến trả thù.

Nhưng bây giờ Vũ Thần ra ngoài không ở nhà.

Trên người mình lại không có độc phấn, nên như thế nào ngăn cản đối phương?

Trần Nghị sắc mặt ngưng trọng, đứng dậy.

Vũ Tố Tố nhìn thấy đối phương, miệng bên trong mắng nhỏ một câu: "Không dứt, đánh con thì cha tới."

"Khụ khụ. . ."

Tây Vực lão nhân ho khan vài tiếng, ánh mắt như âm tàn sói, dò xét Trần Nghị cùng Vũ Tố Tố.

Hắn chậm rãi mở miệng, tiếng nói khàn giọng: "Chính là các ngươi giết ta đệ tử cùng đồ tôn?"

Vũ Tố Tố hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi Hạt Độc Tông có phiền hay không a?"

"Có thể hay không giảng điểm lý?"

"Là các ngươi cái kia tiểu đệ tử muốn giết ta ca trước đây."

Tây Vực lão nhân trực tiếp đánh gãy Vũ Tố Tố, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc nào một tên tiểu bối cũng có thể đánh giá ta Hạt Độc Tông hành sự?"

"Đã các ngươi thừa nhận là các ngươi chơi, vậy thì dễ làm rồi. . ."

"Tuy nói lão phu là Nhất phẩm thực lực, khi dễ các ngươi có chút lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng ta Hạt Độc Tông làm việc, vốn là giảng cứu tùy tâm sở dục!"

"Các ngươi. . ."

"Đi chết đi!"

Nói xong, Tây Vực lão nhân thân ảnh đột nhiên biến mất.

"Cẩn thận!" Trần Nghị quát.

Hắn một cái lắc mình ngăn tại Vũ Tố Tố trước người.

Không đợi Trần Nghị đứng vững, Vũ Tố Tố liền bắt hắn lại cổ áo, ngược lại đem hắn kéo đến phía sau mình.

Ngay sau đó.

Kia Tây Vực lão nhân xuất hiện tại Vũ Tố Tố trước mặt, đưa tay chính là một chưởng, lòng bàn tay hiện lên màu tím đen.

Một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối từ trong lòng bàn tay phát ra.

Là độc chưởng!

Trần Nghị trong lòng cảm giác nặng nề.

"Đánh bay ngươi!"

Vũ Tố Tố uyển chuyển như hoàng oanh thanh âm vang lên.

Chỉ gặp nàng đưa tay một quyền đánh về phía Tây Vực bàn tay của lão nhân.

"Bành!" một tiếng.

Một đạo quyền chưởng tương giao tiếng va chạm vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tây Vực lão nhân thân thể như là một đạo diều đứt dây bay ra ngoài.

"Phốc thông. . ." Một tiếng.

Rơi trên mặt đất, chết không thể chết lại..