Chương 68: Khí huyết như thủy ngân! Ngàn năm trước kỳ chứng! 1

Chương 68: Khí huyết như thủy ngân! Ngàn năm trước kỳ chứng! 1

Trần Nghị ngơ ngác nhìn trước mắt cái này màn, nhất thời chưa tỉnh hồn lại.

Một quyền?

Vũ Tố Tố một quyền liền đem cái kia Nhất phẩm Tây Vực lão giả đánh chết?

Cái này. . .

Trần Nghị ngu ngơ, một mặt khó có thể tin.

"Liền cái này?"

"Nói ngươi thật giống như rất lợi hại đồng dạng."

Vũ Tố Tố thu hồi nắm đấm, nhìn xem chết mất Tây Vực lão nhân, phương phương chính chính trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

Nói xong, nàng lui về sau một bước.

"Phốc!" một tiếng.

Vũ Tố Tố thân thể run rẩy, một ngụm máu tươi phun ra, ngã trên mặt đất.

Trần Nghị giật nảy mình, vội vàng tiến lên đỡ lấy nàng.

"Vũ cô nương, ngươi thế nào?"

Trần Nghị một bên nói một bên giữ chặt Vũ Tố Tố cổ tay, vì nàng bắt mạch.

Vũ Tố Tố đôi mắt đóng chặt, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được càng ngày càng đỏ.

Ngắn ngủi một hơi thời gian, mặt của nàng liền đỏ tươi như máu, nhiệt độ cơ thể lên cao, từng đạo bạch hơi từ trên người nàng phát ra.

Không đợi Trần Nghị lấy ra mạch tượng của nàng.

Vũ Tố Tố sắc mặt lại bỗng nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Sắc mặt của nàng thoạt đỏ thoạt trắng, ngắn ngủi mấy hơi ở giữa biến hóa mấy lần.

Tình cảnh quái dị như vậy Trần Nghị cũng là lần đầu gặp được.

Hắn vội vàng nín hơi ngưng thần, dò xét Vũ Tố Tố mạch tượng.

Mấy hơi sau.

Trần Nghị buông lỏng ra Vũ Tố Tố cổ tay, biểu lộ ngưng trọng.

Quái

Thật là lạ.

Vũ Tố Tố mạch tượng bình ổn như thường, nhưng thể nội khí huyết lại nồng hậu dày đặc như thủy ngân.

Cho dù là luyện ngoại công nhiều năm cao phẩm cấp võ giả, khí huyết cũng không bằng Vũ Tố Tố nồng hậu dày đặc.

Trần Nghị cái trước sờ qua cùng loại mạch tượng là Đại Minh.

Trần Nghị ngồi xổm ở Vũ Tố Tố bên cạnh, ngưng lông mày trầm tư.

Hắn giống như ở đâu nhìn qua loại bệnh này tương quan ghi chép.

Vũ Tố Tố sắc mặt như là triều tịch, khi thì đỏ tươi như máu, khi thì tái nhợt không màu.

Triều tịch. . .

Trần Nghị nhìn xem sắc mặt của nàng, trong đầu linh quang hiện lên.

Hắn chợt nhớ tới mình tại Tiết Minh mang theo người Thần Y Cốc cổ tịch bên trên thấy qua.

Ngàn năm trước có một loại kỳ chứng.

Nghe nói có một vị võ công đạt đến hóa cảnh cao thủ.

Thê tử của hắn mang thai hồi hương thăm người thân lúc, bị người ám toán, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.

Vị kia cao thủ vì thê tử, đem mình suốt đời công lực truyền vào thê tử thể nội, vì nàng kéo dài sinh cơ.

Thê tử hấp thu cao thủ toàn bộ nội lực, nàng mượn nhờ công lực, tiêu trừ thương thế, có thể sống sót.

Nhưng nàng sinh hạ hài tử về sau, hài tử tại trong bụng lúc bị công lực ảnh hưởng, khí huyết hơn xa bình thường hài đồng, so với ngoại công cao thủ cũng cao hơn ra mấy phần.

Đứa bé kia bị đời thứ mười ba Thần Y Cốc cốc chủ nhìn qua, khẳng định sống không quá hai tuổi.

Trừ phi mỗi ngày dùng nội lực vì hắn chải vuốt khí huyết, bất quá coi như như thế, cũng sống không quá mười tuổi.

Đời thứ mười ba Thần Y Cốc cốc chủ cảm thấy đây là kỳ chứng, muốn nhìn một chút có thể hay không nghĩ ra biện pháp trị liệu.

Từng ở tại vị kia cao thủ trong nhà dài đến mấy năm.

Hắn phát hiện hài đồng này sau khi lớn lên, trời sinh thần lực, khí huyết chi lực không thua võ giả.

Bất quá mỗi lần trên phạm vi lớn động tới khí huyết về sau, đều sẽ nhận khí huyết phản phệ, sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng, như là khí huyết triều tịch.

Bị tức máu phản phệ sau nhất định phải kịp thời dùng nội lực chải vuốt khí huyết, không phải thân thể sẽ dần dần phồng lên, hư hư thực thực sẽ nổ tung.

Trần Nghị nhớ tới mình từng tại cổ tịch bên trên nhìn thấy nội dung, trong lòng cảm giác nặng nề.

Hiện tại Vũ Tố Tố cái bộ dáng này, hiển nhiên chính là vận dụng khí huyết về sau, bị tức máu phản phệ.

Phải dùng nội lực sơ dùng thuốc lưu thông khí huyết máu.

Trần Nghị nắm chặt nắm đấm.

Trong cơ thể hắn chỉ có một điểm nội lực, làm sao có thể giúp Vũ Tố Tố chải vuốt khổng lồ như vậy khí huyết.

Nhưng bây giờ Vũ Thần ra ngoài không ở nhà.

Vậy làm sao bây giờ?

Trần Nghị nhìn xem ngã trên mặt đất hô hấp dồn dập, sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng Vũ Tố Tố, liều mạng hồi tưởng tự mình biết cứu chữa chi pháp.

Thời khắc thế này, càng là khẩn cấp, hắn càng phát ra tỉnh táo.

Khí huyết tràn đầy. . .

Bỗng nhiên.

Một đạo linh quang thoáng hiện.

Trần Nghị lông mày dựng thẳng lên.

Hắn nghĩ tới một cái phương pháp.

Mặc dù phương pháp này không nhất định hữu hiệu, nhưng đây là Trần Nghị duy nhất cảm thấy có lẽ có thể được phương pháp!

. . .

Trong núi rừng.

Một đầu cao ba thước lợn rừng giơ lên bên miệng răng nanh, đem sắc bén răng nanh nhắm ngay phía trước cách đó không xa nhân loại.

Nó phải vó đào địa, miệng bên trong không ngừng phát ra lẩm bẩm thanh âm.

Vũ Thần đứng tại nó cách đó không xa, sắc mặt bình thản, nắm chặt hữu quyền.

"Gào gào. . ."

Lợn rừng phảng phất bị Vũ Thần động tác chọc giận, dùng ra trên thân toàn bộ khí lực, hướng hắn đánh tới.

Trong lúc nhất thời, trong rừng tiếng gió rít gào.

Lợn rừng hóa thành một đạo hắc ảnh, trong chớp mắt liền xông đến Vũ Thần trước mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Bành!" một tiếng.

Người mặc vải thô áo gai Vũ Thần một quyền đánh ra, tinh chuẩn đánh vào lợn rừng trên trán.

Vọt tới trước lợn rừng đột nhiên thân thể lắc một cái, xông về phía trước hai bước, ầm vang ngã xuống đất.

Theo lợn rừng run rẩy, máu tươi từ mũi miệng của nó chỗ chảy xuống.

Vũ Thần trên mặt nở nụ cười, phủi tay.

Tiểu muội muốn ăn lợn rừng, hôm nay vừa vặn gặp.

Vũ Thần xoay người, bắt lấy lợn rừng chân trước, trực tiếp đưa nó khiêng bắt đầu.

Nâng lên lợn rừng, Vũ Thần nhanh chân đi về phía nhà.

Vũ Thần bước đi như bay, ở trong rừng xuyên thẳng qua một lát, tiểu viện hình dáng xuất hiện tại trước mắt hắn.

Đi đến trước tiểu viện.

Vũ Thần nhìn thấy đổ vào trước viện Tây Vực lão nhân thi thể, trong lòng giật mình.

Không được!

Vũ Thần buông xuống khiêng lợn rừng, xông vào trong viện.

Vừa xông vào viện tử, một màn kinh khủng hiện ra ở Vũ Thần trước mặt.

Chỉ gặp Vũ Tố Tố nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, tay chân chỗ không ngừng ra bên ngoài chảy xuống máu tươi.

Tay chân phía dưới bày biện mấy cái chậu gỗ, tiếp lấy chảy xuôi máu.

Vũ Tố Tố sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, không thấy bất luận cái gì huyết sắc.

"Tố Tố!"

Vũ Thần bước nhanh về phía trước, một thanh ôm lấy muội muội, con ngươi kịch chấn, trong lòng bối rối.

Ngón tay hắn thật nhanh trên người Vũ Tố Tố liền chút mấy cái, ngừng lại chảy xuôi máu.

Vũ Tố Tố hôn mê bất tỉnh, thân thể phát lạnh.

Vũ Thần nội tâm đại loạn, có chút chân tay luống cuống.

"Vũ huynh, ngươi trở về rồi?"

Trong nhà gỗ đột nhiên truyền đến Trần Nghị hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi.

Vũ Thần ngẩng đầu nhìn lại, bờ môi run rẩy hỏi: "Tố Tố nàng đây là thế nào?"

Trần Nghị cầm trong tay mấy bình cầm máu thuốc bột, đi ra nhà gỗ, bước nhanh về phía trước, gặp Vũ Tố Tố đã bị điểm cầm máu huyệt đạo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Khí huyết phản phệ."

Trần Nghị ngồi xổm Vũ Tố Tố bên cạnh, kiểm tra một hồi tay nàng chân chỗ vết thương, nói với Vũ Thần.

Nghe được bốn chữ này, Vũ Thần con ngươi co rụt lại, đầu tiên là nghĩ mà sợ, sau đó chợt ngẩng đầu nhìn về phía Trần Nghị.

Hắn làm sao biết đây là khí huyết phản phệ?

Vũ Thần biết Vũ Tố Tố là bị tức máu phản phệ, vội vàng dẫn động đan điền nội lực, độ đến Vũ Tố Tố trong thân thể, chậm rãi bình phục trong cơ thể nàng vẫn có chút xao động khí huyết..