Chương 68: Khí huyết như thủy ngân! Ngàn năm trước kỳ chứng! 2

Chương 68: Khí huyết như thủy ngân! Ngàn năm trước kỳ chứng! 2

Chậm rãi, Vũ Tố Tố trên mặt khôi phục một chút huyết sắc, bất quá bởi vì mất máu quá nhiều, vẫn tái nhợt như cũ.

Trần Nghị đem cầm máu dược tán bôi ở Vũ Tố Tố tay chân chỗ.

Hắn hơi ngẩng đầu, liếc qua Vũ gia huynh muội.

Hai huynh muội trên người bí ẩn thật sự là đủ nhiều.

Mẹ của bọn hắn khẳng định không phải người bình thường.

Trần Nghị nghĩ nghĩ hỏi: "Vũ huynh, Tố Tố bệnh này là từ nhỏ liền có sao?"

Vũ Thần ôm lấy Vũ Tố Tố, gật đầu nói: "Tố Tố từ nhỏ đã có tật xấu này, nàng một khi làm chuyện gì dùng sức quá mạnh, liền sẽ dạng này."

"Ngay từ đầu ta coi là chỉ là phổ thông phát sốt, đằng sau gặp được sư phụ mới biết được đây là khí huyết phản phệ."

"Sư phụ dùng nội lực cho Tố Tố khai thông mấy lần về sau, Tố Tố liền không thường thường phát bệnh."

Vũ Thần ôm Vũ Tố Tố đi vào nhà gỗ, đưa nàng đặt lên giường, nhìn thoáng qua ngoài viện Tây Vực lão nhân thi thể.

Trong mắt của hắn toát ra phẫn nộ cùng hận ý.

Hạt Độc Tông, thật là đáng chết!

Nếu như không có Trần Nghị, chỉ sợ Vũ Tố Tố hiện tại đã bị tức máu phản phệ bạo thể mà chết.

Trần Nghị nghe Vũ Thần nói, như có điều suy nghĩ.

Như thế xem xét, Vũ Tố Tố cái bệnh này, thật đúng là ngàn năm trước cái kia kỳ chứng.

"Xin hỏi Vũ huynh  lệnh đường bây giờ ở đâu?"

"Tại hạ từ trong điển tịch nhìn qua tương quan ghi chép, Tố Tố bệnh khả năng cùng lệnh đường có quan hệ." Trần Nghị nói.

Vũ Thần lắc lắc đầu nói: "Mẹ ta sinh xong Tố Tố sau liền bởi vì bệnh qua đời."

"Đằng sau nếu không phải ta gặp được sư phụ, ta hai huynh muội, khả năng đã sớm chết."

Trần Nghị trong lòng hơi động: "Lệnh đường lại sẽ võ công?"

Vũ Thần nhìn nhiều Trần Nghị một chút, lắc đầu nói: "Thời gian quá lâu, không có gì ấn tượng."

"Trần huynh đệ, ngươi thế nhưng là biết chút ít cái gì?" Vũ Thần hỏi.

Trần Nghị đem mình từ Thần Y Cốc trên điển tịch nhìn thấy nội dung báo cho Vũ Thần.

Vũ Thần nghe xong, có chút mê mang.

Năm đó có một cái võ công công tham tạo hóa, đạt đến cực cảnh cao thủ đem nội lực độ cho nương?

Cho nên tiểu muội mới có khí huyết phản phệ bệnh?

Cái này. . .

Vũ Thần vẫn là lần đầu nghe được loại thuyết pháp này.

Mặc dù trong lòng mê mang, nhưng Vũ Thần vẫn là hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng hoang mang.

Hắn vén lên vạt áo, trực tiếp quỳ gối Trần Nghị trước mặt.

Trần Nghị thấy thế giật nảy mình, hắn vội vàng đi đỡ Vũ Thần: "Vũ huynh, ngươi đây là ý gì?"

Vũ Thần một mặt nghiêm mặt, đè ép Trần Nghị hai tay nói: "Hôm nay nếu không có Trần huynh đệ, Tố Tố khả năng đã chết."

"Đây là ân cứu mạng, ta là người thô kệch, chưa từng vào học đường, nhưng là sư phụ lúc còn sống dạy bảo ta, tích thủy chi ân muốn dũng tuyền tương báo!"

Nghe nói như thế, Trần Nghị không do dự, cũng vén lên vạt áo trực tiếp quỳ xuống.

Hắn cũng nghiêm mặt nói: "Muốn nói ân cứu mạng, Vũ huynh đem ta từ cao trăm trượng vách núi cứu."

"Đây cũng là đại ân."

"Tại hạ thụ Vũ huynh chi ân, Tố Tố sự tình, tự nhiên muốn hết sức nỗ lực."

"Nói thật, lấy máu chi pháp là tại hạ lâm thời nghĩ ra được, là lấy ngựa chết làm ngựa sống biện pháp."

Trần Nghị cũng có chút bất đắc dĩ.

Lúc ấy chuyện quá khẩn cấp, hắn chỉ có thể đi hiểm.

Vũ Thần gặp Trần Nghị cũng quỳ xuống, vội vàng giữ chặt hắn, cả kinh nói: "Trần huynh đệ, ngươi mau dậy đi!"

"Ta lúc ấy cứu ngươi, hoàn toàn là tiện tay mà vì, chưa hề nghĩ tới mang ân sự tình."

Trần Nghị án lấy Vũ Thần hai tay, nghiêm mặt nói: "Tại hạ cứu Tố Tố, cũng là cầm nàng đương muội muội, thuận tay mà vì."

Trần Nghị lời này vừa nói ra.

Hai người quỳ trên mặt đất, nhìn nhau.

Vũ Thần khẽ giật mình, sau đó cười to lên.

Tốt

Hắn ánh mắt trở nên có chút lửa nóng, nắm lấy Trần Nghị tay, nói ra: "Trần huynh đệ, ngươi hôm nay cứu được Tố Tố, cũng là duyên phận."

"Không bằng ta làm chủ, đem Tố Tố gả cho ngươi!"

Trần Nghị lắc đầu: "Vũ huynh, tại hạ đã lòng có sở thuộc."

Nghe nói như thế, Vũ Thần than nhẹ một tiếng: "Quên đi. . ."

"Vậy không bằng hai người chúng ta kết bái làm huynh đệ?"

Trần Nghị con mắt hơi sáng, cười nói: "Cầu còn không được."

Tốt

Vũ Thần cười to.

Hắn đứng người lên, lôi kéo Trần Nghị đi đến trong đó một gian bên trong nhà gỗ, đối trong phòng cung phụng hai cái bài vị quỳ xuống.

Trần Nghị ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bài vị bên trên viết hai cái danh tự:

Từ mẫu Lục Cửu Thu chi linh vị.

Ân sư Thân Lương chi linh vị.

Trần Nghị nhìn thoáng qua Thân Lương linh vị, luôn cảm giác mình giống như ở nơi nào gặp qua cái tên này.

Hắn cũng không nghĩ nhiều.

Bên cạnh Vũ Thần mặt hướng linh vị quỳ xuống.

Vũ Thần cung kính nói: "Nương, sư phụ, hài nhi hôm nay gặp một cái phẩm hạnh chính nghĩa hạng người, muốn cùng hắn kết nghĩa vì huynh đệ."

"Còn xin nương, sư phụ làm chứng!"

Nói xong Vũ Thần kích động đối với linh vị dập đầu lạy ba cái.

Làm xong những này, Vũ Thần đứng lên, lôi kéo Trần Nghị, mặt hướng ngoài phòng thiên địa quỳ xuống.

"Hoàng thiên ở trên, Hậu Thổ tại hạ. . ."

"Hôm nay ta Vũ Thần cùng Trần Nghị ở đây kết nghĩa kim lan."

"Về sau có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, như làm trái lưng, loạn tiễn xuyên thân, chết không yên lành."

Vũ Thần quỳ xuống đất, đối thiên địa, sắc mặt nghiêm túc nói một lần kết nghĩa từ.

Trần Nghị cũng cảm thấy trong thân thể nhiệt huyết dâng lên, kích thích một vòng phóng khoáng chi tình.

Hắn cũng đọc một lần kết nghĩa từ.

Hai người đồng loạt đối thiên địa dập đầu ba lần.

Kết xong nghĩa, Vũ Thần đứng lên, lôi kéo Trần Nghị cánh tay, có chút kích động nói: "Nghị đệ!"

"Vũ ca." Trần Nghị cười nói.

Giữa hai người liên hệ bỗng nhiên chặt chẽ rất nhiều.

Trần Nghị nhìn xem vui sướng cùng ưu sầu cùng tồn tại Vũ Thần, hít sâu một hơi nói ra: "Vũ ca, ta sư tòng Thần Y Cốc, là Thần Y Cốc môn nhân."

"Vừa mới ta muốn nói với ngươi tình huống, xuất từ Thần Y Cốc điển tịch."

Trần Nghị biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc nói: "Trên điển tịch đằng sau ghi chép trị liệu tiên thiên khí huyết phản phệ phương pháp."

"Cái gì?" Vũ Thần mừng rỡ, thanh âm đều có chút run rẩy: "Là cái gì?"

Trần Nghị nghiêm mặt nói: "Trên điển tịch nói, đứa bé kia đi vào tập võ tuổi tác về sau, học được phụ thân gia truyền thần công, cảnh giới tiến triển cực nhanh, hóa tiên thiên khí huyết vì đồng nguyên nội lực."

"Đằng sau theo hắn cảnh giới lên nhanh, khí huyết phản phệ chứng bệnh cũng ngày càng tiêu tán."

"Thần Y Cốc đời thứ mười ba cốc chủ suy đoán, giải quyết khí huyết phản phệ, biện pháp khả năng rất đơn giản, chính là để hài đồng học tập phụ thân công pháp, hóa tiên thiên khí huyết vì nội lực."

"Kỳ chứng bất trị mà tiêu."

Trần Nghị lời này vừa nói ra.

Vũ Thần khẽ giật mình, lâm vào mê mang.

Học tập phụ thân công pháp?

. . .

Chạng vạng tối.

Sắc trời dần tối.

Vũ Tố Tố nằm tại trên giường của mình, từ từ mở mắt.

Nàng rõ ràng che kín chăn mền, trên thân lại có chút lạnh, có chút bất lực.

Ta đây là thế nào?

Vũ Tố Tố có chút mờ mịt.

Nàng nhớ kỹ mình giống như một quyền đấm chết cái kia Tây Vực lão quỷ, chuyện phát sinh phía sau nàng liền không có ấn tượng.

"Tố Tố ngươi đã tỉnh?"

Trần Nghị ngồi ở một bên bên cạnh bàn, gặp Vũ Tố Tố tỉnh lại, vội vàng đứng lên thân, đi đến nàng bên giường, muốn cho nàng bắt mạch.

Vũ Tố Tố gặp Trần Nghị sờ về phía mình, có chút xấu hổ: "Ngươi. . . Ngươi làm gì?"

Trần Nghị sững sờ, sau đó cười nói: "Ta cho ngươi bắt mạch, nhìn xem bệnh tình của ngươi."

"Ngươi bị tức máu phản phệ."

"A?" Vũ Tố Tố kịp phản ứng.

Nàng có cái này quái bệnh, nàng cũng biết.

Nhưng mấy lần trước phát bệnh, chính mình cũng không có cảm giác gì, liền ngất một hồi, một hồi liền tốt.

Làm sao hôm nay phát xong bệnh, thân thể rét run, toàn thân bất lực?

"Ca ca ta đâu?" Vũ Tố Tố nhìn quanh hai mắt, không thấy được Vũ Thần thân ảnh.

"Vũ ca đi Thảo Mộc Trấn mua xe ngựa." Trần Nghị nói.

"Mua xe ngựa?" Vũ Tố Tố không hiểu: "Mua xe ngựa làm gì?"

Trần Nghị nhìn xem khuôn mặt ngay ngắn, một mặt mê mang Vũ Tố Tố, khóe miệng hơi câu, chậm rãi phun ra một câu:

"Ca của ngươi. . ."

"Muốn nhập giang hồ.".