Chương 69: Cường long không ép địa đầu xà? 1

Chương 69: Cường long không ép địa đầu xà? 1

Quan ngoại.

Long thành.

Rộng lớn đường đất bên trên, vẩy xuống lấy phân ngựa, dê phân.

Một cỗ khó ngửi hương vị từ trên đường phát ra.

Bốn đạo nhân ảnh dắt ngựa, đi tại đường đất bên trên.

Bốn người đều là nữ tử, hai người người mặc áo đen, hai người người mặc Thanh Sam.

Nhìn các nàng tiến lên phương hướng hiển nhiên là cách đó không xa Long thành.

Rất nhanh.

Bốn người tiến vào trong thành.

Mới vừa vào thành, Tần Nhất dừng bước lại, nhìn về phía bên đường một cái trà tứ, thản nhiên nói: "Ra đi."

Đồng hành Thần Đại Thanh Ninh, Trần Huỳnh, Địch Thanh Hòe trong lòng giật mình.

Tần Nhất vừa dứt lời.

Trà tứ bên trong liền đứng lên hơn mười người.

Cầm đầu là một người trung niên, người mặc áo trắng, mặt như Quan Ngọc, phong độ nhẹ nhàng.

Hắn nhìn thấy Tần Nhất bốn người, hơi đưa tay làm một cái vái chào.

"Tại hạ Thiết Sừ Đường đường chủ —— Ngọc Diện Y Hầu Bình, gặp qua Tần Nhất các hạ."

Lời này vừa nói ra, Trần Huỳnh lập tức mắt lộ ra sát ý, gấp chằm chằm Hầu Bình.

Cảm nhận được Trần Huỳnh trong mắt sát ý, Hầu Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, híp híp mắt.

Hắn mặc dù tướng mạo đường đường, nhưng trên thực tế tuổi tác đã rất lớn, khóe mắt nếp nhăn dày đặc, nói ít cũng có năm mươi tuổi.

Hầu Bình chắp tay nói: "Nghe qua Ngọc Diệp Đường Tần đường chủ chi danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Tần Nhất hoành mắt lạnh lẽo, không nói gì.

Hầu Bình gặp Tần Nhất không để ý tới mình, cười cười nói ra: "Tần đường chủ trên đường đi giết ta Thiết Sừ Đường bang chúng, đồ ta Thiết Sừ Đường đường khẩu."

"Không biết Thiết Sừ Đường thế nhưng là đắc tội Ngọc Diệp Đường?"

"Tần đường chủ muốn như thế làm việc."

"Đắc tội?" Trần Huỳnh nghe nói như thế, tiến lên một bước, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, trong mắt tràn đầy tức giận.

"Các ngươi bức tử Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, cái tội danh này có đủ hay không?"

Nghe nói như thế, Hầu Bình không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hắn chỉ là khom mình hành lễ hỏi: "Các hạ là?"

Trần Huỳnh đè nén lửa giận trong lòng cùng sát ý: "Ta là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ."

Hầu Bình nghe xong giật mình, nhẹ gật đầu: "Nếu là như vậy, kia Tần đường chủ báo thù tự nhiên là hẳn là."

"Bất quá, có câu nói tốt, oan gia nên giải không nên kết."

"Tại hạ trì hạ vô phương, dẫn đến Thương Mang Sơn Mạch đường khẩu đường chủ đắc tội Ngọc Diệp Đường, để quý đường Thiếu chủ. . ."

Hầu Bình ngừng lại câu chuyện, trên mặt áy náy: "Cái gọi là oan có đầu, nợ có chủ, Vương Đại Sơn cùng Hoa Bân đã bị Tần đường chủ giết."

"Dọc theo con đường này chắc hẳn Tần đường chủ cùng quý đường Thiếu chủ khí cũng tiêu không sai biệt lắm."

"Thiết Sừ Đường mặc dù là cái thế lực nhỏ, nhưng ở quan ngoại vẫn còn có chút danh khí."

"Ngọc Diệp Đường tung hoành Đại Vũ, không bằng oán thù tướng giải, ta Thiết Sừ Đường đã bày xong yến hội. . ."

"Ngươi đánh rắm!" Trần Huỳnh cả giận nói: "Người đều chết rồi, ngươi còn bày yến hội!"

"Ta muốn các ngươi Thiết Sừ Đường nợ máu trả bằng máu!"

Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Hầu Bình.

Địch Thanh Hòe nhíu mày, nàng làm sao cảm giác Hầu Bình là đang cố ý kích Trần Huỳnh?

Hầu Bình nghe được Trần Huỳnh, vội vàng khom người chắp tay, khổ sở nói: "Các hạ có chút không nói đạo lý."

"Bức tử quý đường Thiếu chủ người là Hoa Bân cùng Vương Đại Sơn, hai người này đã bị Tần đường chủ trảm dưới kiếm."

"Oan nợ đã xong."

"Tại hạ thống lĩnh Thiết Sừ Đường, thủ hạ đông đảo, khó tránh khỏi có ít người làm việc không hợp, Ngọc Diệp Đường thân là Đại Vũ đỉnh cấp thế lực, làm việc cũng ứng phân rõ phải trái mới là."

Hầu Bình thở dài, rất là bất đắc dĩ.

Trần Huỳnh nắm chặt song quyền, lên cơn giận dữ.

Trần Nghị đã là đệ đệ của nàng, cũng là nàng ái mộ người.

Hai người sớm đã tư định chung thân.

Trần Nghị ngã xuống sườn núi bỏ mình, một cái mạng cứ như vậy không có.

Đây là thiên đại thù!

Trần Huỳnh không muốn nghe Hầu Bình lí do thoái thác, nàng chỉ muốn để Thiết Sừ Đường từ trên xuống dưới, chó gà không tha.

Nợ máu chỉ có thể trả bằng máu!

Không đợi Trần Huỳnh mở miệng, một đạo hùng hậu thanh âm vang lên.

Hừ

"Ngọc Diệp Đường. . ."

"Thật sự là hảo hảo bá đạo!"

"Năm đó Vũ Đương chưởng giáo chân truyền đệ tử bị Đường Môn ngộ sát, Vũ Đương chưởng giáo cũng bất quá là tự tay tru sát liên quan sự tình người, chấm dứt việc này."

Đám người quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp trà bày đối diện phòng xá dưới mái hiên, ngồi một cái tay vịn đòn gánh lão hán.

Hắn làn da ngăm đen, một đôi đại thủ che kín kén, đỡ tại một bộ tinh thiết đòn gánh bên trên.

Vừa mới, chính là lão hán nói tới.

"Cái này giang hồ giảng cứu chính là đạo lí đối nhân xử thế, mà không phải chém chém giết giết."

"Nhượng bộ một bước, làm gì liều đến ngươi chết ta sống?"

"Người trẻ tuổi, ngươi thân là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, chút ơn huệ này lõi đời cũng đều không hiểu, vẫn được đi giang hồ?"

Lão hán đứng người lên, tựa ở phòng xá trên vách tường, thanh âm hùng hậu nói.

"Ngươi là ai?" Trần Huỳnh nhìn về phía lão hán.

Lão hán lắc đầu nói ra: "Tại quan nội thời điểm, lão hán từng tại Thái Hành sơn đi lục lâm sự tình, được tôn xưng là: 'Thái Hành ngọa hổ đao!' "

"Đây đều là tàn tên chuyện xưa, không đáng giá nhắc tới, lão hán hiện tại chỉ là một cái bình thường anh nông dân."

Lúc nói chuyện, lão hán mũi chân điểm một cái, đá vào tinh thiết đòn gánh bên trên.

Đòn gánh đằng không mà lên, rơi vào lão hán trong tay.

Hắn hổ khẩu vững vàng nắm chặt đòn gánh, đòn gánh hoành chỉ trước ngực.

"Các ngươi đoạn đường này làm được sự tình, giết không ít người, đã làm nhiều lần huyết tinh sự tình."

"Lúc đầu lão hán đã chậu vàng rửa tay, không muốn tiếp qua vấn giang hồ sự tình."

"Bất quá, Thiết Sừ Đường lúc trước đối lão hán có ân, cho nên Thiết Sừ Đường gặp nạn, lão hán tự nhiên muốn đến tương trợ!"

Tiếng nói ở giữa, lão hán trên thân tản mát ra một cỗ uy nghiêm khí thế, ẩn ẩn có tiếng hổ gầm từ sau lưng của hắn truyền đến, hổ khiếu chấn thiên, phong vân thoáng động.

Nhất phẩm!

Tần Nhất ánh mắt ngưng tụ, đáy mắt lộ ra vẻ thận trọng.

Thiết Sừ Đường đường chủ Ngọc Diện Y Hầu Bình chính là Nhất phẩm.

Không nghĩ tới mời tới giúp đỡ, cái này "Thái Hành ngọa hổ đao" cũng là Nhất phẩm.

Lão tiếng Hán âm vừa rơi xuống, liền vang lên một đạo tiếng cười to.

"Ha ha ha ha. . ."

"Nói rất hay!"

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp có một người mặc áo da người chăn cừu trong tay cầm trường tiên, xua đuổi lấy hai con dê, không nhanh không chậm từ ngoài thành đi đến.

Hắn trên mặt tiếu dung, mặt bị ánh nắng phơi đỏ tía.

Người chăn cừu xua đuổi hai con dê dừng ở trà tứ bên cạnh.

Trong tay hắn mang theo cây kia nhẹ nhàng trường tiên, thanh âm sáng sủa, trung khí mười phần nói: "Hầu tiên sinh thời gian trước từng từng cứu mạng của ta."

"Thiết Sừ Đường sự tình, chính là ta sự tình!"

Đang khi nói chuyện, người chăn cừu triển lộ khí cơ, hộ thể cương khí chợt lóe lên.

Nhất phẩm!

Lại là một cái Nhất phẩm!

Long thành chung quanh tiểu võ giả lấy làm kinh hãi, vội vàng thối lui mấy trượng.

Ba cái Nhất phẩm.

Tần Nhất ánh mắt trầm xuống.

Nghe qua quan ngoại ngọa hổ tàng long, thời gian trước quan nội cao thủ chậu vàng rửa tay sau đều sẽ tới đến quan ngoại.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà thoáng cái gặp được ba cái Nhất phẩm!

"Danh tiếng đều để hai người các ngươi ra xong, lão phu ra cái gì?"

Một đạo cởi mở tiếng cười bỗng nhiên vang lên.

Tần Nhất lông mày nhíu chặt.

Chỉ gặp sát vách trên đường đột nhiên đi tới một cái mang theo đại chùy thợ rèn.

Thợ rèn giữ lại râu quai nón, ánh mắt tinh sáng, cả người đầy cơ bắp, lộ ra lông xù lồng ngực.

Bước chân hắn khẽ động, nhanh chân chạy tới, mỗi một bước đều tại sau lưng lưu lại một đạo sâu cạn nhất trí dấu chân.

Ngay tại thợ rèn sắp tới phụ cận thời điểm.

"Oanh!" một tiếng.

Thợ rèn hai chân phát lực, phóng lên tận trời.

Một hơi sau.

Hắn từ không trung rơi xuống, trùng điệp rơi vào mặt đường bên trên, đem đường đất giẫm ra một cái hố to, bụi mù nổi lên bốn phía.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Nhất phẩm!

Lại là một cái Nhất phẩm!

Tần Nhất tay phải đỡ tại trên chuôi kiếm, ánh mắt cảnh giác tới cực điểm.

Bốn cái Nhất phẩm!

Thiết Sừ Đường vậy mà mời tới ba cái Nhất phẩm làm người giúp đỡ.

Đòn gánh lão hán, người chăn cừu, thợ rèn.

Ba người đứng tại Hầu Bình tả hữu, liếc mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu.

Hầu Bình trước kia là Thần Y Cốc môn nhân.

Bọn hắn thời gian trước nhận qua Hầu Bình ân tình.

Bây giờ Hầu Bình gặp nạn, tuân theo đạo nghĩa giang hồ, bọn hắn tự nhiên muốn đến trợ quyền.

Ba cái Nhất phẩm đến trợ quyền, Hầu Bình vẫn là một mặt bình thản, khí độ trầm ổn.

Ngay tại tất cả mọi người coi là kết thúc thời điểm.

Long thành trên đường lại truyền tới mấy tiếng hô to.

"Lão phu mặc dù chỉ có Nhị phẩm, bất quá nếu là có người muốn thương tổn Hầu đường chủ, lão phu cũng không đáp ứng!".