Chương 69: Cường long không ép địa đầu xà? 2

Chương 69: Cường long không ép địa đầu xà? 2

Một người có mái tóc hoa râm lão thư sinh cầm trong tay một quyển « trường dạy vỡ lòng » ngược lại cưỡi tại con lừa trên thân, chạy về đằng này.

Đồng thời.

Một đạo thanh âm quyến rũ vang lên.

"Tiểu cô nương, giang hồ giảng cứu chính là đạo lí đối nhân xử thế, đại nhân nhà ngươi không dạy qua ngươi sao?"

Long thành thanh lâu bốn tầng đột nhiên mở ra một cánh cửa sổ, nhô ra một trương du đầu phấn diện nam nhân mặt.

Hắn người mặc nữ tính váy áo, nhưng thanh âm lại hết sức kiều mị.

Nam nhân nhìn chằm chằm Trần Huỳnh, ánh mắt lấp lóe.

"Đinh đinh đinh. . ."

Một trận linh đang tiếng vang triệt tại trên đường dài.

Một chiếc xe ngựa nhanh chóng lái tới, chạy đỏ thẫm ngựa dưới cổ buộc lên một viên đồng thau linh đang.

Đỏ thẫm mã cương chạy đến Thiết Sừ Đường bên này, toa xe bên trong đột nhiên nhảy ra một đôi đồng bào huynh đệ, vững vàng rơi vào cưỡi lừa lão giả bên người.

Hai người nhìn qua ba mươi mấy tuổi, giữ lại đồng dạng ria chuột, mặc đồng dạng áo xám.

"Muốn động Hầu đường chủ?"

"Ta hanh cáp Nhị hiệp cũng không đáp ứng!"

Huynh đệ hai người trăm miệng một lời nói.

"Ha ha, thật là nóng náo a. . ."

"Tôn nhi ta năm đó bệnh nặng, là Hầu tiên sinh y tốt hắn."

"Hầu tiên sinh là cái rộng kết thiện duyên người, nếu là có người muốn hại hắn, lão thân trong tay gia hỏa thập cũng không đáp ứng."

Một đạo già nua thanh âm khàn khàn vang lên.

Cách đó không xa trên đường đi tới một cái lão ẩu, nàng mở to một đôi nhập nhèm, đục ngầu con mắt, tay phải nắm một cái mặc tã, lưu nước mũi tiểu nam hài.

Sau xuất hiện năm người đồng loạt nhìn về phía Tần Nhất cùng Trần Huỳnh.

Bọn hắn cố ý triển lộ ra mình khí cơ.

Nhị phẩm!

Năm cái Nhị phẩm!

Nhìn thấy cái này màn, Tần Nhất cau mày.

Bốn cái Nhất phẩm, năm cái Nhị phẩm!

Thiết Sừ Đường chỉ sợ mấy ngày trước đây liền thăm dò đoàn người mình hành trình, thực lực, cố ý mời cao thủ tới, tại Long thành mai phục.

Gặp người đến đông đủ, Hầu Bình lúc này mới cười nhạt một tiếng, chắp tay nói: "Tần đường chủ, ngài nhìn cái này thù oán có thể hay không hóa giải?"

Bốn cái Nhất phẩm, năm cái Nhị phẩm đồng loạt nhìn về phía Tần Nhất, biểu lộ vi diệu.

Bởi vì cái gọi là cường long không ép địa đầu xà.

Ngươi Ngọc Diệp Đường lợi hại hơn nữa, đó cũng là tại quan nội.

Thiết Sừ Đường thăm dò Tần Nhất mấy người thực lực cấu thành, dọn xong tư thế.

Muốn đánh, chúng ta liền đánh.

Bốn cái Nhất phẩm, năm cái Nhị phẩm đánh ngươi một cái Nhất phẩm, ngươi còn muốn che chở Thiếu chủ.

Ngươi đánh như thế nào?

Muốn cùng, bên này đã bày xong yến hội, hết thảy dễ nói.

Ngươi làm sao tuyển?

Hầu Bình lẳng lặng nhìn Tần Nhất, sắc mặt bình thản.

Giang hồ cũng không phải chém chém giết giết.

Đều là ân tình vãng lai.

Tần Nhất lông mày nhăn lại, trắng nõn tinh xảo khuôn mặt bên trên nhiều xóa nghiêm túc.

Trần Huỳnh nhìn Thiết Sừ Đường điệu bộ này, trong lòng cảm giác nặng nề, cảm thấy đối phương có chút không dễ chọc.

Nàng mặc dù phẫn nộ, muốn Thiết Sừ Đường nợ máu trả bằng máu, nhưng còn không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Trần Huỳnh nhìn về phía Tần Nhất, nhỏ giọng nói: "Ngươi được hay không?"

Tần Nhất hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vòng nghiêm túc, tiến lên một bước.

"Hoa. . ." một tiếng.

Nhỏ hẹp trường kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm chiếu đến ánh nắng, sáng ngân một mảnh.

Tần Nhất tay phải cầm kiếm, nguyên bản nhăn lại lông mày thư giãn mở, trên mặt có chỉ là bình tĩnh.

Gặp Tần Nhất rút kiếm, Thiết Sừ Đường một đám tất cả đều nhíu mày.

Nữ tử này là xem không hiểu tình thế sao?

Tần Nhất vươn người đứng ở trên đường, tay phải cầm kiếm.

Nàng chậm rãi ngước mắt, ánh mắt đảo qua Thiết Sừ Đường bên trong người.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo nhanh đến cực điểm kiếm quang hiện lên.

Trần Huỳnh cùng Thần Đại Thanh Ninh trước người đường đất bên trên thêm ra một đạo vết kiếm.

Tần Nhất bình thản mang theo phương nam Ngô nông mềm giọng khẩu âm thanh âm quanh quẩn tại trên đường dài.

"Trận chiến này không có quan hệ gì với Ngọc Diệp Đường."

"Nghe qua quan ngoại ngọa hổ tàng long, Tần Nhất cả gan, khiêu chiến quan ngoại quần hùng!"

Tần Nhất thanh âm mặc dù mềm, nhưng nàng đôi mắt lại lạnh đến dọa người, trường kiếm trong tay phát ra sát ý vô biên.

Một cỗ đủ để đông lạnh triệt nội tâm sát khí từ trên thân Tần Nhất phát ra.

Chung quanh tiểu võ giả cảm nhận được Tần Nhất sát khí, đều run chân quỳ rạp xuống đất, sắc mặt tái nhợt, trong lòng thăng không dậy nổi mảy may lòng kháng cự.

Thật là khủng khiếp sát khí!

Thiết Sừ Đường một đám cũng âm thầm kinh hãi.

Khủng bố như vậy sát khí, sợ là giết hơn nghìn người mới có thể nuôi ra.

Tần Nhất lưng eo thẳng tắp, trường kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất.

Nàng chỉ là một sát thủ, chỉ biết giết người.

Không hiểu cái gì đạo lí đối nhân xử thế.

Nhưng nàng biết, Ngọc Diệp Đường là Đại Vũ đỉnh cấp thế lực.

Trần Diệp là thiên hạ đệ nhất Tông Sư.

Trần Nghị là Trần Diệp nghĩa tử.

Trần Nghị ngã xuống sườn núi mà chết, vốn là nàng thất trách.

Hôm nay nếu là nhượng bộ.

Rớt không riêng gì Ngọc Diệp Đường mặt mũi, càng là Trần Diệp mặt.

Nàng lấy kiếm phác họa, ngăn cách Trần Huỳnh, đi khiêu chiến sự tình.

Dạng này Thiết Sừ Đường người liền sẽ không ra tay với Trần Huỳnh.

Nàng cũng tốt toàn lực đối địch.

Tần Nhất hít sâu một hơi, ánh mắt băng lãnh.

Kinh khủng sát khí như là tụ lại trên không trung mây đen, ép hướng Thiết Sừ Đường một đám.

Tốt

"Lão tử thật lâu không có gặp được giống ngươi cứng như vậy khí nữ nhân."

Cả người đầy cơ bắp, tay xách đại chùy thợ rèn cảm khái một câu.

"Đã ngươi muốn đi khiêu chiến sự tình, vậy lão tử liền đánh cái trận đầu, nhìn xem thực lực của ngươi."

Nói xong.

Thợ rèn hai chân đạp đất, như là ra khỏi nòng đạn pháo, cả người mang theo nặng nề phong thanh, gào thét lên phóng tới Tần Nhất.

Hắn nâng tay lên bên trong Thiết Chùy, đánh tới hướng Tần Nhất đầu vai.

Tần Nhất không chút do dự.

Nàng tay phải trường kiếm ưỡn một cái, không sợ hãi đâm về phía thợ rèn hai mắt.

Tần Nhất vừa ra tay, thợ rèn liền phát ra một đạo âm thanh ủng hộ: "Tới tốt lắm!"

"Hô hô. . ."

Thợ rèn thân theo chùy chuyển, xoay tròn thân thể, khống chế chùy quay lại đánh tới hướng Tần Nhất mũi kiếm.

Trọng chùy gào thét, phát ra doạ người phong thanh.

Chỉ cần bị đập trúng, nhất định là xương cốt đứt gãy hạ tràng.

Tần Nhất mặt không đổi sắc, nàng đâm ra kiếm đột nhiên như là sông trong động giống như cá bơi, đột nhiên rút về.

Mũi kiếm chuyển động, chém về phía thợ rèn cổ họng.

Thợ rèn nguyên bản thân thể bị chùy kéo theo, hắn gặp Tần Nhất xuất thủ tàn nhẫn như vậy, cánh tay phát lực.

Chỉ gặp nguyên bản xoay tròn, tiếng gió rít gào trọng chùy đột nhiên dừng lại.

Thợ rèn giơ lên cánh tay phải, thu hồi đại chùy, ngăn tại cổ họng mình trước.

Nặng nề đại chùy trong tay hắn linh hoạt như là gậy gỗ.

Cử trọng nhược khinh!

Cái này thợ rèn chùy pháp đã đạt tới một cái thường nhân khó mà đạt tới cảnh giới.

Bất quá, võ công của hắn cao, Tần Nhất kiếm pháp càng mạnh.

Tần Nhất không đợi kiếm thế phát lão, liền đã cải biến kiếm chiêu, công hướng thợ rèn quanh thân các nơi yếu hại!

Mấy hơi ở giữa hai người liền giao thủ mười mấy chiêu.

Không có phát ra chút nào binh khí tiếng va chạm..