Chương 70: Kế tiếp!

Chương 70: Kế tiếp!

Tần Nhất cùng thợ rèn trong chớp mắt giao thủ hơn mười chiêu, bất phân thắng bại.

Người chung quanh lẳng lặng nhìn, âm thầm kinh hãi.

Tần Nhất kiếm thuật đã đạt tới rất đơn giản đến cực điểm cảnh giới, mỗi một lần xuất kiếm thẳng vào chỗ yếu hại.

Kiếm chiêu linh hoạt, không câu nệ tại biến hóa, chỉ là đơn giản nhất khoái công.

"Không tệ!"

"Kiếm thuật của nàng đơn thuần chính là vì giết người, không hổ là năm đó Phong Vũ Lâu kim bài sát thủ."

Người mặc áo da người chăn cừu, ôm trường tiên, nhìn về phía Tần Nhất ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

"Hai mươi mấy tuổi niên kỷ, liền có thể có như thế kiếm thuật, cũng không tính mai một 'Thập Tam Thu Thủy Hàn' ."

Người chăn cừu hơi xúc động nhìn xem Tần Nhất trong tay tế kiếm, mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

Tay vịn tinh thiết đòn gánh, lực lượng toàn thân đều dựa vào tại đòn gánh bên trên hoa màu lão hán lườm người chăn cừu một chút.

Nhìn đối phương lạo thảo khuôn mặt, lờ mờ có thể từ đó nhìn ra đối phương năm đó tuấn lãng khuôn mặt.

Dò xét vài lần, hoa màu lão hán đột nhiên thân thể run lên, mở to hai mắt cả kinh nói: "Các hạ thế nhưng là Thần Kiếm Sơn Trang Nhị trang chủ?"

Người chăn cừu nghe nói như thế quay đầu nhìn hoa màu lão hán một chút, cười cười: "Lưu trại chủ nói đùa, tại quan ngoại nhưng không có cái gì Thần Kiếm Sơn Trang Nhị trang chủ, có chỉ là một cái họ Tạ người chăn cừu thôi."

Nghe thấy lời ấy, đòn gánh lão hán cũng cười: "Có lý."

Hắn hơi xúc động nói: "Sớm biết tạ nhị gia cũng tại quan ngoại, lão hán nhất định phải mời tạ nhị gia uống hai chén."

Họ Tạ người chăn cừu nói ra: "Tạ mỗ mấy ngày gần đây đều có rảnh."

"Ha ha ha. . ." Đòn gánh lão hán cười to: "Tốt, đợi xử lý xong việc này, lão hán mời tạ nhị gia uống rượu."

"Được." Người chăn cừu cười nói.

Đang khi nói chuyện, giữa sân Tần Nhất cùng thợ rèn giao thủ đã đến gay cấn.

Tần Nhất kiếm chiêu càng lăng lệ, càng nhanh.

Mỗi một kiếm đâm ra, đều sẽ mang theo bén nhọn phong thanh.

Thợ rèn mặc dù ngoại công cường hoành, trong tay trọng chùy cử trọng nhược khinh, nhưng đối đầu với Tần Nhất nhanh như mưa nặng hạt kiếm chiêu, cũng đáp ứng không xuể.

Bất quá hơn mười chiêu, thợ rèn liền rơi vào hạ phong.

Đòn gánh lão hán cùng người chăn cừu nhìn thấy cái này màn khẽ nhíu mày.

Thợ rèn phải thua.

Liền tại bọn hắn hai cái nghĩ như vậy thời điểm.

Tần Nhất trường kiếm trong tay hư điểm thợ rèn cổ họng, thợ rèn vội vàng nâng chùy ngăn cản.

Dù là hắn nhìn ra Tần Nhất ra chiêu này là hư chiêu, cũng muốn ngăn cản.

Tần Nhất kiếm quá nhanh, hư thực chuyển đổi ngay tại trong một ý niệm.

Thợ rèn vừa giơ lên chùy, Tần Nhất liền thu kiếm sai bước, trong nháy mắt tới gần thợ rèn.

Thợ rèn sững sờ, tiếp lấy trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn am hiểu nhất chính là chém giết gần người.

Tần Nhất xông lại, chính là muốn chết!

Thợ rèn vừa nhấc lên trong đan điền nội lực, không đợi hắn ra chiêu.

Chỉ gặp Tần Nhất giữa mũi miệng đột nhiên phun ra một sợi lạnh bạch chi khí.

Thợ rèn nhìn thấy cái này màn, con mắt to trợn, dọa đến nghẹn ngào gào lên: "Ma giáo!"

Là Ma giáo Huyền Băng Ma Công!

Thợ rèn câu nói này vừa ra, người chăn cừu cùng đòn gánh lão hán đều nhíu mày.

Thợ rèn nín hơi, hốt hoảng lui lại.

Tần Nhất tới gần một bước, bàn tay trái đập thẳng thợ rèn ngực.

Một cỗ rét lạnh chi ý từ trong bàn tay nàng bộc phát ra.

Thợ rèn trong mắt sợ hãi, cắn răng đem trọng chùy ngăn tại trước ngực mình.

Trên giang hồ, Ma giáo Huyền Băng Ma Công rất có hung danh.

Đại nội Tông Sư cùng Nam Hải quái hiệp năm đó đều qua Ma giáo Phó giáo chủ đường.

Có thể thấy được uy lực của nó.

Thợ rèn trong lòng sinh ra ý sợ hãi, không dám cùng Tần Nhất cứng đối cứng, chỉ có thể tránh né.

Ngay tại Tần Nhất bàn tay trái sắp đánh tới thợ rèn chùy bên trên thời điểm.

Người chăn cừu biến sắc, quát: "Mau lui!"

Nghe nói như thế, thợ rèn còn chưa kịp phản ứng.

Một đạo sáng chói kiếm quang xẹt qua, mang theo điểm điểm vết máu.

Tần Nhất thân thể bay ngược mà ra, lui trở về một trượng, trong tay tế kiếm chỉ xéo mặt đất.

Một tia máu tươi thuận thân kiếm chảy xuống, chậm rãi nhỏ tại trên mặt đất.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Thời gian phảng phất đông kết.

Tay cầm trọng chùy thợ rèn mắt mở to, hắn thân thể lay động, đột nhiên lui lại mấy bước, nặng đến mấy chục cân chùy rơi trên mặt đất.

Hắn nâng lên hai tay che cổ họng của mình, một cỗ ấm áp chất lỏng từ cổ họng tuôn ra.

"Ôi ôi. . ."

Thợ rèn miệng bên trong phát ra một đạo mơ hồ không rõ thanh âm, trong mắt của hắn mang theo hối hận cùng không cam lòng.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Hắn ngã trên mặt đất.

Chết rồi.

Tràng diện lập tức an tĩnh lại.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn trước mắt phát sinh một màn.

Trước một hơi còn sinh long hoạt hổ thợ rèn, tiếp theo hơi thở liền biến thành đất bên trên dần dần thi thể lạnh băng.

Tần Nhất đứng tại Trần Huỳnh, Thần Đại Thanh Ninh trước người, nhàn nhạt mở miệng: "Kế tiếp."

Bầu không khí có chút ngưng trọng.

Thật mạnh!

Nhất phẩm ở giữa tranh đấu, không có trên trăm chiêu đều không thể phân ra thắng bại.

Không nghĩ tới Tần Nhất đối địch thợ rèn, hơn mười chiêu ở giữa liền lấy tính mạng của hắn!

Thực lực này thả trong Nhất phẩm cũng là đỉnh cấp.

Một đạo hét to tiếng vang lên.

"Thật can đảm!"

Đám người ghé mắt nhìn lại.

Chỉ gặp cầm trường tiên người chăn cừu trên mặt sắc mặt giận dữ, bước đi lên đến đây.

Hắn nhìn xem Tần Nhất, cả giận nói: "Quan ngoại là giang hồ thoái ẩn địa, ngươi làm sao một kiếm giết hắn?"

Tần Nhất thản nhiên nói: "Tần mỗ học đều là kỹ thuật giết người, xuất thủ liền muốn giết người."

Họ Tạ người chăn cừu nghe nói như thế, cười lạnh nói: "Ngươi nếu là chết tại dưới tay người khác đâu?"

"Vậy dĩ nhiên là Tần mỗ học nghệ không tinh, trách không được người khác."

Tần Nhất ánh mắt yên tĩnh.

Chết trong tay người khác.

Từ khi nàng học kỹ thuật giết người một ngày kia trở đi, Tần Nhất liền đã làm xong chết trong tay người khác chuẩn bị.

Tốt

Tốt

Tốt

Người chăn cừu liên tiếp nói ba chữ tốt, trên mặt vẻ giận dữ: "Ngươi người kiểu này quả thực là mai một Thập Tam Thu Thủy Hàn!"

"Ngươi không xứng dùng nó!"

Nói xong, người chăn cừu hai chân một điểm, cả người như là ngỗng trời lướt lên.

Hắn thân thể lăng không, trong tay trường tiên gào thét mà ra, bao trùm nội lực đâm thẳng Tần Nhất mặt.

Người chăn cừu vừa ra tay chính là sát chiêu.

Tần Nhất nhìn thấy hắn một chiêu này, lòng có sở ngộ.

Kiếm pháp!

Cái này người chăn cừu vậy mà dùng trường tiên thi triển kiếm pháp.

Tần Nhất nhìn ra cửa này tiết, nhẹ hít một hơi, bên cạnh chuyển mũi kiếm, đãng hướng trường tiên.

Người chăn cừu dưới cổ tay ép, trường tiên roi sao đột nhiên quay lại, dùng ra nhuyễn kiếm đường lối, hoạch hướng Tần Nhất cổ họng.

Tần Nhất trong đan điền lực kích phát, một cỗ băng hàn chi ý vọt tới thân kiếm.

Nàng một kiếm ngăn trường tiên.

Họ Tạ người chăn cừu run về trường tiên, một cỗ băng hàn chi lực thuận trường tiên lan tràn đến trên tay của hắn.

Người chăn cừu trong lòng giật mình, vội vàng dùng tự thân nội lực đối kháng.

Triệt tiêu mất Tần Nhất truyền tới băng hàn nội lực, người chăn cừu cười lạnh: "Ma giáo « Huyền Băng Ma Công » ngươi người kiểu này giang hồ người chính đạo người đến mà tru diệt!"

Tần Nhất mặt không biểu tình, giơ kiếm gần sát người chăn cừu bên người, tiếp tục công kích.

Nàng xác thực đổi tu công pháp.

Bất quá nàng dùng « Huyền Băng Chân Quyết » cũng không phải là Ma giáo quyển kia, mà là Trần Diệp bổ túc sau phiên bản.

Tần Nhất thời gian trước có kỳ ngộ, ăn lạnh thuộc tính quả, dẫn đến trong đan điền lực thuộc tính biến thành lạnh tính.

Nàng đổi tu « Huyền Băng Chân Quyết » về sau, nội lực cô đọng tiến độ tiến triển cực nhanh.

Nguyên bản Tần Nhất luyện là Phong Vũ Lâu sát thủ tiêu chuẩn thấp nhất công pháp, nội lực tốc độ tu luyện nhanh, nhưng là chất lượng chênh lệch, không cách nào đánh lâu.

Trần Diệp cải tiến sau « Huyền Băng Chân Quyết » đền bù chỗ thiếu hụt này.

Bây giờ Tần Nhất trong tay « Huyền Băng Chân Quyết » có thể được xưng là đỉnh cấp nội công tâm pháp, không kém gì Vũ Đương, Thiếu Lâm trấn phái tâm pháp..