Chương 71: Trần Diệp kiếm

Chương 71: Trần Diệp kiếm

Sưu

Ba

Tần Nhất cùng người chăn cừu triền đấu mấy chiêu.

Giang hồ danh kiếm Thập Tam Thu Thủy Hàn trên thân kiếm hàn khí bao trùm, mỗi lần cùng trường tiên tiếp xúc, trên roi dài đều sẽ bao trùm một tầng miếng băng mỏng.

Băng hàn nội lực thuận dài lan tràn đến người chăn cừu trên tay, quấy nhiễu hắn quán chú nội lực.

Người chăn cừu nhíu chặt mày, thầm nghĩ trong lòng khó giải quyết.

Ma giáo công phu, tà môn vô cùng, hắn cũng không dám đón đỡ.

Tần Nhất cùng người chăn cừu chính đóng tay.

Đột nhiên.

"Oanh!" một tiếng.

Bên cạnh một đạo hắc ảnh hiện lên, gào thét lên đánh tới hướng Tần Nhất đầu vai.

Tần Nhất nhíu mày, vội vàng thu kiếm, hai chân chĩa xuống đất, lướt đi mấy trượng.

Người chăn cừu cũng nhíu mày.

Hai người ghé mắt.

Chỉ gặp cái kia hoa màu lão hán con mắt xích hồng, một tay mang theo tinh thiết đòn gánh, nhìn về phía Tần Nhất trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

"Người của Ma giáo đều đáng chết!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tinh thiết đòn gánh múa, một cái chẻ dọc bổ về phía Tần Nhất.

Hoa màu lão hán vừa ra tay chính là đao chiêu.

Mấy chục năm trước, hắn tung hoành Thái Hành sơn, là Thái Hành sơn lớn nhất sơn phỉ trại chủ.

Kết quả có một lần, người của Ma giáo giết mấy cái quan to hiển quý, đem nước bẩn giội đến trên người hắn, làm hại đại nội Tông Sư Phùng Mạn xuất thủ, mang theo mấy vạn tinh binh vây quét Thái Hành sơn.

Trận chiến kia, hắn mấy ngàn thủ hạ toàn bộ chiến tử, mình càng là trốn vào địa đạo, tham sống sợ chết chạy đến quan ngoại.

Đời này, hắn hận nhất chính là Ma giáo.

"Chết đi cho ta!"

Hoa màu lão hán vung vẩy tinh thiết đòn gánh, trong ánh mắt tràn đầy cừu hận.

Hắn một bên công kích, vừa hướng người chăn cừu nói ra: "Tạ nhị gia, nàng luyện là Ma giáo công phu."

"Chúng ta mặc dù thoái ẩn giang hồ, nhưng đã từng là giang hồ chính đạo, lẽ ra vì giang hồ chính đạo xuất lực!"

Nghe nói như thế, người chăn cừu trong lòng nhịn không được mắng: Ngươi trước kia là Thái Hành sơn phỉ, tính là cái gì chứ giang hồ chính đạo.

Bất quá người chăn cừu ánh mắt lấp lóe, không có cự tuyệt hoa màu lão hán đề nghị.

Hắn vừa mới cùng Tần Nhất giao thủ mấy chiêu, liền biết mình không phải là đối thủ của nàng.

Tần Nhất nội lực tinh dày, bổ sung lạnh tính, kiếm thuật, chém giết kinh nghiệm lão luyện.

Mình thoái ẩn giang hồ nhiều năm, thực lực có chút trượt.

Đánh lâu, hạ tràng sợ rằng sẽ cùng thợ rèn đồng dạng.

Nghĩ tới đây.

Người chăn cừu hít sâu một hơi, nội lực quán thâu đến trên roi dài, tay phải co lại, một cái kiếm chiêu "Gió thu quét lá vàng" đánh ra.

Hoa màu lão hán cũng là cười lạnh một tiếng, trong tay tinh thiết đòn gánh trong nháy mắt bổ ra ba chiêu.

Xuất thủ chính là giang hồ tuyệt học: "Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao."

Hai cái Nhất phẩm hợp lực tiến công Tần Nhất.

Tần Nhất một kiếm đẩy ra người chăn cừu đánh tới trường tiên, thân thể lướt về đàng sau, tránh thoát hoa màu lão hán đòn gánh.

Nàng lông mày hơi nhíu, thế cục đối nàng thật to bất lợi.

Nếu là một đối một, hai người này đều không phải là đối thủ của nàng.

Nhưng bây giờ, người chăn cừu cùng hoa màu lão hán liên thủ.

Nàng như công hoa màu lão hán, người chăn cừu liền sẽ dùng trường tiên thi triển kiếm pháp, ra chiêu tốc độ không thể so với nàng chậm bao nhiêu.

Một khi phòng thủ không kịp, liền sẽ bỏ mình.

Nếu là công người chăn cừu, hoa màu lão hán thế tất sẽ tìm tìm cơ hội dùng trong tay tinh thiết đòn gánh nện đứt kiếm trong tay của nàng.

Tần Nhất kiếm nhỏ hẹp, cùng nàng tương tính cực giai, có thể đem tốc độ phát huy đến cực hạn.

Nhưng tương đối, tế kiếm bị thế đại lực trầm binh khí đánh tới, rất có thể bẻ gãy.

Vừa nghĩ tới đó, Tần Nhất trong lòng trầm xuống.

Nàng bằng vào linh hoạt thân pháp tránh thoát hai người hợp lực một kích, dư quang liếc qua cách đó không xa một bộ khí định thần nhàn bộ dáng Hầu Bình.

Hầu Bình cũng là Nhất phẩm.

Hắn còn không có xuất thủ.

Nếu như Hầu Bình xuất thủ, mình đối kháng ba cái Nhất phẩm, chỉ sợ sẽ không là bọn hắn đối thủ.

Tần Nhất hít sâu một hơi, trong tay thế công đột nhiên tăng tốc, toàn lực tiến công người chăn cừu.

Người chăn cừu né tránh không kịp, đầu vai bị Tần Nhất đâm một kiếm, lập tức máu chảy ồ ạt.

Cảm nhận được Tần Nhất xuất kiếm tốc độ tăng tốc, người chăn cừu trong lòng cảm giác nặng nề.

Hoa màu lão hán không nói một lời, hắn chỉ có thể không ngừng vung vẩy trong tay tinh thiết đòn gánh, đánh tới hướng Tần Nhất đầu, cái cổ, kiếm trong tay.

Tần Nhất một kiếm chiếm ưu, trở tay một chưởng hàn khí đánh ra.

Hoa màu lão hán sợ đến vội vàng lui lại.

Tần Nhất về kiếm, tuỳ tiện ngăn lại người chăn cừu phản kích.

Cứ như vậy, Tần Nhất du đấu tại giữa hai người.

Hơn mười chiêu xuống tới, Tần Nhất ngược lại hơi chiếm thượng phong.

"Sưu!" một tiếng.

Người chăn cừu một cái trường tiên đánh về phía Tần Nhất con mắt.

Hoa màu lão hán nổi giận gầm lên một tiếng, dùng ra Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao bên trong tuyệt chiêu, thẳng trảm Tần Nhất hạ bàn.

Tần Nhất vọt lên, nhãn lực tinh chuẩn giẫm tại hoa màu lão hán vung tới tinh thiết đòn gánh bên trên.

Nàng dựng thẳng kiếm ngăn tại trước mặt, ẩn chứa nội lực trường tiên va chạm tại trên lưỡi kiếm, phản chấn bắn ra.

Hoa màu lão hán hét lớn một tiếng, trong tay đòn gánh thượng thiêu.

Tần Nhất thừa cơ nhảy ra, bình ổn rơi xuống đất.

Ba người toàn bộ đứng vững, cảnh giác nhìn đối phương.

Ba cái Nhất phẩm giao thủ, như thế thịnh cảnh có rất ít người có thể nhìn thấy.

Đến đây trợ quyền kia năm cái Nhị phẩm nhìn chằm chằm trước mắt cái này màn, tham lam hấp thu trong đó võ đạo kiến giải.

Thiết Sừ Đường đường chủ Ngọc Diện Y Hầu Bình khí định thần nhàn, lẳng lặng nhìn.

Trần Huỳnh gặp Tần Nhất lấy một địch hai còn không rơi vào thế hạ phong, hỏi thăm bên cạnh Thần Đại Thanh Ninh: "Tần Nhất sẽ thắng sao?"

Thần Đại Thanh Ninh lườm Trần Huỳnh một chút, mặt không thay đổi nói ra: "Hai người bọn họ tại hợp lực tiêu hao sư phụ nội lực."

"Đợi sư phụ nội lực tiêu hao hầu như không còn, chỉ sợ. . ."

Câu nói kế tiếp Thần Đại Thanh Ninh chưa nói xong.

Miệng nàng môi hơi cắn, chỉ là vì trong sân Tần Nhất lau vệt mồ hôi.

Sư phụ. . .

Tần Nhất một tay cầm kiếm, trừng mắt mắt lạnh lẽo.

Nàng chậm rãi thở dốc, điều tức lấy trong đan điền nội lực.

Hơn mười chiêu xuống tới, Tần Nhất không tiếp tục kiến công.

Người chăn cừu cùng hoa màu lão Hán Mặc khế lựa chọn tiêu hao nàng khí lực.

Tiếp tục như vậy nữa, nội lực khô kiệt, Tần Nhất sợ rằng sẽ chết ở chỗ này.

Vừa nghĩ tới đó.

Tần Nhất nắm chặt nắm đấm, nội tâm chìm vào đáy cốc.

Một loại nồng đậm cảm giác bị thất bại phun lên Tần Nhất trong lòng.

Mấy ngày trước đây Trần Nghị ngã xuống sườn núi.

Tần Nhất cô phụ Trần Diệp chờ mong, nội tâm vốn là vô cùng thống khổ.

Bây giờ Thiết Sừ Đường mời người đến trợ quyền, đánh Ngọc Diệp Đường mặt.

Nàng lại không cách nào bắt lấy bọn hắn.

Tần Nhất trong lòng đắng chát tới cực điểm.

Bốn năm trước, công tử vì nàng đánh lên Thiếu Lâm tự.

Lớn như thế ân.

Nàng không chỉ có ngay cả ám vệ chức trách cũng làm không được, còn không gánh nổi Ngọc Diệp Đường mặt mũi.

Tần Nhất tay trái nắm chặt, móng tay đâm vào lòng bàn tay, máu tươi chảy xuống.

Hô hấp của nàng hơi gấp rút.

Tần Nhất nhìn cách đó không xa người chăn cừu cùng hoa màu lão hán, ổn định tâm thần.

Sưu

Tần Nhất lần nữa xuất kiếm.

Kiếm quang hiện lên, đâm thẳng hai người.

Người chăn cừu trong lòng cảm giác nặng nề, huy động trong tay trường tiên; hoa màu lão hán hét lớn một tiếng, chém ra thế đại lực trầm một kích.

Tần Nhất sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt tập trung tại trên thân kiếm.

Kỳ thật nàng rất sùng bái Trần Diệp.

Trần Diệp võ công cao cường, tướng mạo suất khí  bất kỳ cái gì sự tình ở trước mặt hắn phảng phất đều là việc nhỏ.

Hắn thời gian của một cái ngáp liền có thể giải quyết.

Thật rất lợi hại.

Tần Nhất phát ra từ đáy lòng sùng bái Trần Diệp.

Người sống, cả một đời cũng nên vì thứ gì.

Nửa đời trước của mình, vì báo đáp lâu chủ ân tình.

Lâu chủ bỏ Phong Vũ Lâu, Trần Diệp cứu chính mình.

Kia nàng tuổi già tự nhiên thuộc về Trần Diệp.

Tần Nhất không có đọc qua quá nhiều sách, nàng chỉ biết giết người.

Nàng nguyện ý vì Trần Diệp giết hết tất cả địch nhân của hắn.

Dù là. . .

Đánh đổi mạng sống đại giới..