Chương 72: Kiếm trong tay đoạn, trong lòng kiếm thành!

Chương 72: Kiếm trong tay đoạn, trong lòng kiếm thành!

Bạch

Kiếm quang xẹt qua trời cao.

Băng lãnh hàn khí từ nhỏ hẹp trên thân kiếm phát ra.

Sắc bén mũi kiếm trực chỉ người chăn cừu.

"Tới tốt lắm!"

Người chăn cừu gặp Tần Nhất huy kiếm công hướng mình, hét to một tiếng.

Trong tay hắn trường tiên gào thét, ở giữa không trung đánh một vòng, roi sao giống như rắn độc nhào về phía Tần Nhất cái cổ.

Một bên vung vẩy tinh thiết đòn gánh hoa màu lão nông thì thừa cơ đánh tới hướng Tần Nhất trong tay tế kiếm.

Tần Nhất mặt không đổi sắc, trong mắt chỉ có thẳng tiến không lùi.

Hiện tại bày ở trước mặt nàng đường chỉ có một đầu.

Đó chính là lấy thương đổi thương!

Không phải tiếp tục đánh xuống, mình khí lực khô kiệt, chỉ có một con đường chết.

Tần Nhất đem trong đan điền băng hàn nội lực bao trùm trên thân kiếm, đâm thẳng người chăn cừu cái cổ, kiếm chiêu tàn nhẫn, thế tất yếu một kiếm đánh giết.

Người chăn cừu cảm nhận được Tần Nhất trong ánh mắt quyết tuyệt, trong lòng run lên.

Hắn xem thấu Tần Nhất ý nghĩ.

Người chăn cừu cắn răng một cái, trường tiên một quyển, thân thể lướt về đàng sau, dùng ra một chiêu quay đầu kiếm.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Chỉ nghe "Bành" một tiếng kim thiết giao kích thanh âm.

Ba người binh khí đụng vào nhau.

Một đoạn sáng loáng kiếm gãy phóng lên tận trời.

Hừ

Một đạo kêu rên từ người chăn cừu trong miệng phát ra.

Giao thủ ba người chớp mắt tách ra, riêng phần mình thối lui một trượng.

Tần Nhất đứng vững, đôi mắt băng lãnh, trong mắt không mang theo bất luận cái gì tình cảm.

Nàng tay phải tế kiếm chỉ còn hai phần ba.

Còn lại thân kiếm run rẩy kịch liệt, hổ khẩu đánh rách tả tơi, máu tươi chảy ròng.

Mặt khác một phần ba thân kiếm trên không trung xoay tròn lấy rơi trên mặt đất.

Người chăn cừu che lấy vai trái của mình, sắc mặt tái nhợt.

Chỉ gặp hắn nửa bên mặt trái, râu tóc bên trên ngưng kết màu trắng băng sương, vai trái chỗ có một đạo kiếm thương, máu tươi đông lạnh ngưng.

Người chăn cừu trong mắt tràn đầy nghĩ mà sợ.

Vừa mới ba người giao thủ trong nháy mắt.

Hắn trở lại tránh né, xác thực tránh thoát Tần Nhất kiếm.

Bất quá Tần Nhất thuận thế đem kiếm đâm hướng trái tim của hắn.

Người chăn cừu hoảng hốt, rơi vào đường cùng, chỉ có thể thừa dịp kiếm chưa đến, tiến lên một bước để kiếm đâm nhập đầu vai của mình.

Để vai trái thụ thương, bảo trụ tính mạng của mình.

Lại từ một bên cầm trong tay tinh thiết đòn gánh hoa màu lão hán đánh gãy Tần Nhất kiếm.

Hai người phối hợp để Tần Nhất thế công mất đi hiệu lực.

Tần Nhất lặng im không nói, chân mày cau lại.

Tràn ngập túc sát chi ý gió thổi qua phố dài.

Trên đường ba bóng người tử nghiêng chiếu vào trên mặt đất.

"Hô hô. . ."

Hoa màu lão hán thở hổn hển, tinh thiết đòn gánh một đầu đập xuống đất.

Hắn nhìn về phía Tần Nhất ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

Chỉ có bọn hắn tầng thứ này người mới biết, vừa mới có bao nhiêu mạo hiểm.

Còn kém một điểm, chỉ cần người chăn cừu phản ứng chậm một chút, hắn liền chết.

Người chăn cừu nhìn chằm chằm Tần Nhất một chút, lại nhìn về phía trong tay nàng kiếm gãy.

Ai

Người chăn cừu thở dài một tiếng, nhìn về phía Tần Nhất trong tay kiếm gãy ánh mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Hắn thẳng tắp thân thể, vận công lưu chuyển nội lực khu trừ đầu vai băng hàn nội lực, thở dài nói: "Thập Tam Thu Thủy Hàn là ta quy ẩn trước đúc cuối cùng một thanh kiếm."

"Ta đúc kiếm này lúc, từng chờ mong ngày sau đeo kiếm này người là cái lãnh diễm nữ kiếm khách, lấy tay trúng kiếm, trừ ma vệ đạo."

Người chăn cừu, đã từng Thần Kiếm Sơn Trang tạ nhị gia mặt lộ vẻ buồn thương tiếc.

"Chưa từng nghĩ mười mấy năm sau, nó lại rơi tại một cái tu tập Ma giáo công pháp nữ sát thủ trong tay."

"Đối với nó tới nói, có lẽ cũng là một loại vũ nhục đi. . ."

"Bây giờ nó tại ta trước mặt bẻ gãy, cũng coi là một loại kết cục."

Người chăn cừu than tiếc, trong lời nói toát ra cảm xúc chân thành tha thiết, để cho người ta động dung.

Mọi người tại đây không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn trước mắt cái này màn.

Người chăn cừu một lần nữa nhìn về phía Tần Nhất, thản nhiên nói: "Ngươi mặc dù đả thương ta, tạm thời phế bỏ cánh tay trái của ta."

"Nhưng trong tay ngươi kiếm gãy, vừa mới càng là thụ Lưu trại chủ một đao, thân kiếm bẻ gãy, tận thụ lực phản chấn, bây giờ khí huyết cuồn cuộn. . ."

"Ngươi còn muốn chiến sao?"

Phảng phất tại xác minh người chăn cừu.

Tần Nhất sắc mặt bỗng nhiên tái đi, ho ra một ngụm máu tươi.

Một ngụm máu ho ra, Tần Nhất sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Vừa mới hoa màu lão hán nhất biển gánh nện ở kiếm của nàng bên trên, nặng nề lực phản chấn thuận thân kiếm truyền vào Tần Nhất cánh tay, thể nội.

Khí huyết cuồn cuộn, nội lực rung chuyển.

Nàng bị thương không nhẹ.

Đúng lúc này, Thiết Sừ Đường đường chủ Hầu Bình mở miệng: "Tần đường chủ, Thiết Sừ Đường vô ý đối địch với Ngọc Diệp Đường."

"Tại hạ mời tới giúp đỡ, ngươi đã giết một cái, bây giờ ngươi cũng bị thương."

"Không bằng đều thối lui một bước, việc này như vậy coi như thôi như thế nào?"

Nghe đến mấy câu này, Tần Nhất ánh mắt băng lãnh lườm Hầu Bình một chút.

Chuyện cho tới bây giờ, đã không còn là đơn giản thực lực so đấu, còn dính đến phía sau giang hồ thế lực vấn đề mặt mũi.

Tần Nhất hít sâu một hơi.

Một trận chiến này, nàng tuyệt không thể lui.

Tần Nhất không nói, giơ kiếm trước ngực.

Nàng đã dùng hành vi biểu đạt thái độ của mình.

Người chăn cừu cùng hoa màu lão hán liếc nhau, hai người ánh mắt nghiêm một chút, biết hôm nay chỉ có thể dùng máu đến ngừng chiến.

"Sư phụ!"

Trên mặt đất lằn ngang sau Thần Đại Thanh Ninh bỗng nhiên gào to một tiếng.

Tần Nhất quay đầu nhìn lại.

Thần Đại Thanh Ninh ném ra kiếm trong tay mình.

"Ba!" một tiếng.

Tần Nhất huy kiếm đem Thần Đại Thanh Ninh kiếm đánh trở về.

Nàng thanh âm lạnh lùng nói: "Kiếm gãy cũng có thể giết người."

Nói xong, Tần Nhất một lần nữa đem ánh mắt chuyển qua người chăn cừu cùng hoa màu lão hán trên thân.

Nàng nhẹ hít một hơi, trong đan điền băng hàn nội lực vọt tới trong tay kiếm gãy trên thân kiếm.

Vừa mới một kiếm kia đánh ra, Tần Nhất trong lòng bỗng nhiên nhiều cỗ minh ngộ.

Kia là thẳng tiến không lùi kiếm thuật.

Trong lòng không ta, không có kiếm, không ngoại vật.

Có chỉ là địch nhân trước mắt.

Tần Nhất hồi tưởng đến vừa mới mình một kiếm kia.

Một loại sắp đạt tới đỉnh phong, đột phá nào đó một gông cùm xiềng xích cảm giác phun lên trong tim.

Tần Nhất nắm chặt kiếm gãy, băng lãnh Nhược Hàn đầm đôi mắt nhìn về phía người chăn cừu.

Trên người nàng tản mát ra một cỗ cảm giác kỳ quái.

Người chăn cừu cảm giác được Tần Nhất ánh mắt, chấn động trong lòng.

Chẳng biết tại sao, hắn có chút hoảng hốt.

Loại này hoảng hốt, là hắn chưa bao giờ có cảm giác.

Thật giống như. . .

Sau đó, hắn sẽ chết.

Làm sao có thể?

Người chăn cừu nắm chặt trong tay trường tiên, chậm rãi thổ tức, nhìn chằm chằm Tần Nhất.

Tần Nhất cất bước, bộ pháp bình ổn.

Trong tay kiếm gãy nghiêng.

"Sưu. . ." một tiếng.

Tần Nhất thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh, lần nữa công hướng người chăn cừu.

Lưỡi kiếm hàn quang lấp lóe.

Người chăn cừu trong lòng cảm giác nặng nề, trong tay trường tiên đánh lấy xoáy, một cái bẫy một vòng tròn bay ra.

Trường tiên trong nháy mắt chia ra làm nhiều, mỗi một cái vòng phác thiên mà đến, phong tỏa Tần Nhất quanh thân, hướng về cổ của nàng.

Tần Nhất ánh mắt bình tĩnh, tránh đều không tránh, vẫn như cũ thẳng tiến không lùi.

Một kiếm ra, vạn sự đều quên.

Cảm nhận được Tần Nhất trong mắt bình tĩnh, người chăn cừu chẳng biết tại sao, đáy lòng nổi lên nhàn nhạt sợ hãi.

Nàng

Nàng vì sao không tránh?

Chẳng lẽ nàng muốn cùng ta đồng quy vu tận?

Từng cái suy nghĩ từ người chăn cừu trong đầu hiện lên.

Tên điên!

Cái tên điên này!

Người chăn cừu là kiếm đạo cao thủ, biết Tần Nhất kiếm mặc dù là kiếm gãy, nhưng mình nếu như không tránh, nhất định sẽ chết.

Tần Nhất bị mình trường tiên bộ bên trong, nàng cũng sẽ chết.

Hai người hạ tràng chính là đồng quy vu tận.

Nghĩ tới đây, người chăn cừu cắn răng một cái, bứt ra lui lại.

Hắn còn không muốn chết..