Chương 73: Kế tiếp! !

Chương 73: Kế tiếp! !

"Chết đi!"

Bên cạnh cầm tinh thiết đòn gánh đương đại đao dùng hoa màu lão hán nổi giận gầm lên một tiếng, đánh tới hướng Tần Nhất thân thể.

Hoa màu lão hán mười mấy năm trước chính là Nhất phẩm, đã đạt tới vạn vật đều có thể làm đao dùng cảnh giới.

Hắn tại quan ngoại những năm này, từ ngày qua ngày chọn đòn gánh bên trong, ngộ ra được một môn thoát thai từ đao pháp "Đòn gánh pháp môn" .

Hoa màu lão hán xuất thủ tàn nhẫn, chiêu pháp kỳ dị.

Chỉ cần một kích này trúng đích, Tần Nhất tất nhiên sẽ bản thân bị trọng thương, mất đi tái chiến năng lực.

Nhưng là, ngay tại đòn gánh sắp đập trúng Tần Nhất thời điểm.

Bởi vì người chăn cừu triệt thoái phía sau, Tần Nhất thân thể theo sát phía sau, biến hóa vị trí, trong lúc vô tình thế mà tránh thoát hoa màu lão hán đòn gánh.

Hoa màu lão hán trong lòng giật mình.

Hắn tưởng rằng trùng hợp.

Nhưng là, kết quả tiếp xuống mấy chiêu.

Tần Nhất rõ ràng đang chuyên tâm công sát người chăn cừu.

Nhưng hết lần này tới lần khác mỗi lần người chăn cừu tránh né, đều sẽ kéo theo Tần Nhất, tránh thoát hoa màu lão hán đòn gánh.

Đây là tình huống như thế nào?

Hoa màu lão hán bỗng nhiên dừng lại trong tay đòn gánh, có chút ngạc nhiên.

Ngạc nhiên sau khi, một cỗ dự cảm bất tường lượn lờ tại trong lòng hắn.

"Sưu sưu sưu. . ."

Người chăn cừu trong tay trường tiên vung vẩy đến phảng phất có được sinh mệnh.

Mỗi lần trường tiên sắp rơi trên người Tần Nhất thời điểm, Tần Nhất đều sẽ thân thể khẽ nhúc nhích, vừa đúng tránh thoát công kích.

Mấy chiêu xuống tới, người chăn cừu cũng phát giác không ổn.

Thật là lạ!

Đây là công phu gì?

Đứng tại trên đường dài Hầu Bình nhìn thấy cái này màn, khẽ nhíu mày.

Hắn cũng là Nhất phẩm, tự nhiên nhìn ra được tình hình trong sân.

Mấy chiêu xuống tới, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là Tần Nhất cận chiến thân pháp bỗng nhiên thay đổi tốt hơn rất nhiều.

Mỗi lần dùng kiếm gãy công kích đồng thời, đều sẽ né tránh công hướng công kích của nàng.

Hầu Bình nhíu mày.

Nếu như ngay từ đầu Tần Nhất hiện ra loại thân pháp này, làm sao lại bị nện đoạn trường kiếm, thân thụ nội thương?

Bỗng nhiên, một cái đáng sợ suy nghĩ xuất hiện tại Hầu Bình trong đầu.

Nghĩ đến cái này khả năng, Hầu Bình lưng phát lạnh, trong lòng có chút rùng mình.

Không

Không có khả năng!

Hầu Bình cưỡng ép đè xuống tâm tình của mình, đối chung quanh năm tên Nhị phẩm nói ra: "Chư vị, còn không xuất thủ sao?"

Năm tên Nhị phẩm liếc mắt nhìn nhau, đồng loạt vọt hướng phố dài trung tâm.

"Sưu sưu sưu. . ."

Loè loẹt người mặc nữ tử trang phục nam nhân giơ tay lên, vài điểm hàn tinh đánh ra.

Nam nhân đánh ra ám khí gào thét lên đánh úp về phía Tần Nhất.

Mấy đạo bóng đen thẳng đến Tần Nhất thân thể yếu hại.

Đây là nam nhân độc môn ám khí —— Thấu Cốt Đinh.

Tần Nhất cùng người chăn cừu, hoa màu lão hán chiến đến chính kích liệt, toàn bộ nội lực tuôn ra trên thân kiếm.

Loại tình huống này, nàng căn bản là không có cách phân ra nội lực hình thành hộ thể cương khí.

Chỉ cần trúng chiêu, liền sẽ bị thương nặng.

Nam nhân xuất thủ về sau, theo sát lấy chính là tóc hoa râm lão ẩu.

Nàng xem ra tuổi già sức yếu, nhưng thực tế thân pháp linh hoạt có thể so với Tần Nhất.

Mấy cái lắc mình công phu, nàng liền tới gần Tần Nhất.

Lão ẩu nhô ra một đôi khô gầy tay.

Hai tay bày biện ra ưng trảo hình, năm ngón tay mạnh mẽ đanh thép, khớp xương đột xuất.

"Hô hô. . ."

Ưng trảo vạch phá không khí, lăng lệ đến cực điểm.

Trên giang hồ lão thủ liếc mắt một cái liền biết, đây là Thiên ưng môn Ưng Trảo Công, luyện tới đại thành đủ để phá vỡ kim liệt thạch.

Năm tên Nhị phẩm, hai người xuất thủ.

Người chăn cừu cùng hoa màu lão hán cũng vội vàng công kích Tần Nhất.

Đúng lúc này, để đám người kinh hãi một màn xuất hiện.

Chỉ gặp Tần Nhất huy kiếm thẳng trảm người chăn cừu cái cổ đồng thời, thân kiếm lắc lư, tiện tay liền đem nam nhân đánh tới Thấu Cốt Đinh đùa xuống đất.

Đối với người khác thị giác bên trên nhìn, giống như là nam nhân đem Thấu Cốt Đinh bắn tại Tần Nhất trên thân kiếm.

"Sưu sưu. . ." Âm thanh xé gió lên.

Mấy cái Thấu Cốt Đinh bị Tần Nhất thân kiếm kéo theo, bắn về phía lão ẩu mặt.

Lão ẩu né tránh không kịp, mặt bị Thấu Cốt Đinh xuyên thấu, tại chỗ thân thể ngửa ra sau ngã trên mặt đất.

A

Trong miệng nàng hét thảm một tiếng.

Tần Nhất kiếm gãy thẳng trảm, người chăn cừu hốt hoảng tránh né.

Tần Nhất đi theo người chăn cừu mà động, trong lúc vô tình tránh thoát hoa màu lão hán đòn gánh.

"Mọi người cùng nhau xông lên, nàng có gì đó quái lạ!"

Phát xạ Thấu Cốt Đinh nam nhân the thé giọng nói hô.

Còn thừa ba vị Nhị phẩm trong lòng run lên, đồng loạt công bên trên.

Tần Nhất mặt không đổi sắc, trong mắt chỉ có người chăn cừu.

Kiếm quang lóe lên.

"Tê. . ." một tiếng.

Người chăn cừu cánh tay phải đột nhiên bị Tần Nhất dùng kiếm gãy chặt xuống.

Một đầu cánh tay phun máu rơi xuống mặt đất.

A

Người chăn cừu miệng bên trong phát ra một đạo kêu thảm, sắc mặt kịch biến.

Hắn nhìn về phía Tần Nhất trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng hối hận.

Người chăn cừu muốn rống to, muốn nói cái gì.

Nhưng giờ phút này hắn tâm thần bị sợ hãi chiếm lĩnh, thân thể thậm chí đều có chút cứng ngắc.

Người chăn cừu cảm giác chung quanh thời gian trở nên chậm.

Hắn trơ mắt nhìn một thanh kiếm gãy chém về phía cổ của hắn.

Người chăn cừu rất muốn làm thứ gì, nhưng hắn thân thể lại không động được, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Tần Nhất một kiếm này quá nhanh, nhanh đến mức cực hạn.

"Tê. . ." một tiếng vang nhỏ.

Một viên đầu lâu to lớn phóng lên tận trời.

Máu tươi từ không đầu cái cổ phun ra, máu lăng không rơi xuống, như là hạ một trận huyết vũ.

Tần Nhất quần áo màu đen bên trên rơi đầy ấm áp, đặc dính máu.

Một kiếm chặt xuống người chăn cừu đầu lâu.

"Đinh đinh đang đang!"

Đương

Tần Nhất lưỡi kiếm quay lại, ngăn lại bốn cái Nhị phẩm cùng một chỗ đánh tới công kích.

Nàng thân thể lướt về đàng sau, bay ngược ra hai trượng.

Tần Nhất chậm rãi rơi xuống đất, trường kiếm chỉ xéo mặt đất, đặc dính máu tươi thuận trên thân kiếm rãnh máu tí tách rơi xuống.

Nhuốm máu trên đường dài bỗng nhiên có chút tĩnh mịch.

Hoa màu lão hán cùng kia bốn tên Nhị phẩm khiếp sợ nhìn xem trở thành thi thể không đầu người chăn cừu.

Chết rồi?

Cái này chết rồi?

Tại nhiều người vây công tình huống dưới, nàng vậy mà lại giết một cái Nhất phẩm?

Đám người đầu tiên là giật mình, sau đó một cỗ như cùng đi từ Cửu U Địa Phủ hàn khí thuận sống lưng của bọn họ tràn vào đỉnh đầu.

Tần Nhất giết hết người chăn cừu, cũng sửng sốt một chút.

Nàng biểu lộ có chút quái dị nhìn xem người chăn cừu thi thể.

Vừa mới chém giết người chăn cừu quá trình lần nữa hiện lên ở nàng trong tim.

Tần Nhất con mắt hơi sáng, có chút hiểu được.

Nàng nắm chặt kiếm gãy, nhắm mắt lại.

Nhiễm lấy mùi máu tanh gió chầm chậm thổi qua phố dài.

Hoa màu lão hán cùng bốn cái Nhị phẩm sững sờ nhìn xem Tần Nhất, đáy lòng hàn khí ứa ra.

Mấy hơi sau.

Tần Nhất mở mắt ra, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Sưu

Trong tay nàng kiếm gãy hoành đến bên cạnh thân, một cỗ khí thế từ trên người nàng phát ra.

Cảm nhận được cỗ khí thế kia, hoa màu lão hán chân không tự chủ được phát run lên.

Tông Sư!

Nàng vào Tông Sư cảnh!

Tần Nhất trên mặt cười nhạt, giơ kiếm bên cạnh thân, huy kiếm ở giữa nhập Tông Sư cảnh.

Kiếm trong tay đoạn, trong lòng kiếm thành!

Cảm nhận được Tần Nhất trên thân biến hóa khí thế.

Hầu Bình, hoa màu lão hán, bốn cái Nhị phẩm biểu lộ đều có khác biệt trình độ biến hóa.

Tần Nhất thần sắc tự nhiên, áo đen nhuốm máu, tay áo bồng bềnh.

Nàng nhìn xem đám người, ngữ khí bình thản nói: "Kế tiếp."

Câu nói này nói ra miệng.

Toàn trường đều im lặng.

Hoa màu lão hán nhìn xem khí thế dần dần mượt mà như một Tần Nhất, hai chân run rẩy, trong mắt lộ ra nồng đậm sợ hãi.

Hắn phảng phất lại về tới mười mấy năm trước, đại nội Tông Sư Phùng Mạn mang binh đồ sát Thái Hành phỉ trại ngày đó..