Chương 74: Thuộc hạ làm việc bất lợi, mời công tử trách phạt!

Chương 74: Thuộc hạ làm việc bất lợi, mời công tử trách phạt!

Quá khứ ký ức hiện lên ở hoa màu lão hán trong đầu.

Ngày đó.

Quan binh giết vào sơn trại, đại hỏa ngập trời.

Phùng Mạn người mặc áo bào tím, trường mi tuyết trắng, động tác mau lẹ ở giữa, hơn mười người mất mạng, giết người như vào chỗ không người.

Thủ hạ của mình ở trước mặt hắn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Trong nháy mắt tiêu ra máu chảy thành sông.

Hiện tại, Tần Nhất trên thân cũng tản mát ra cùng Phùng Mạn giống nhau khí tức.

Câu lên nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi.

"Phốc oành. . ."

Hoa màu lão hán quỳ rạp xuống đất, thân thể run rẩy, giữa hai chân chảy ra ấm áp chất lỏng ướt nhẹp quần.

Hắn sợ hãi tới cực điểm, run rẩy dập đầu: "Tông. . . Tông Sư tha mạng. . ."

Gặp hoa màu lão hán quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sợ tè ra quần.

Trên đường dài tất cả mọi người giật mình.

Hầu Bình, bốn cái Nhị phẩm sững sờ nhìn xem Tần Nhất.

Nguyên bản khí định thần nhàn Hầu Bình sắc mặt bỗng nhiên trở nên mười phần tái nhợt.

Tông Sư. . .

Tần Nhất tinh tế cảm thụ biến hóa.

Nàng lòng có cảm giác, mình giống như cùng thiên địa tương dung, có thể mượn giữa thiên địa tồn tại ý cảnh, lực lượng.

Tần Nhất trong mắt lóe lên minh ngộ.

Nguyên lai đây chính là Tông Sư cảnh.

Từ người cảnh giới tiến vào "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới.

Hô

Tần Nhất chậm rãi thổ tức.

Bước vào Tông Sư cảnh về sau, nàng cảm nhận được có một cỗ lực lượng vô hình liên tục không ngừng từ nàng quanh thân trong lỗ chân lông chui vào.

Như là ngâm mình ở trong nước ấm, rất là ấm áp.

Một cỗ phong phú lực lượng cảm giác vây quanh toàn thân.

Tần Nhất không biết chung quanh lực lượng là cái gì.

Nàng chỉ biết mình có thể mượn dùng những lực lượng này. . .

Giết người.

Tần Nhất đôi mắt băng lãnh, nhìn về phía quỳ xuống đất cầu xin tha thứ hoa màu lão hán.

Tay nàng cầm kiếm gãy, chậm rãi hướng hắn đi đến.

Hoa màu lão hán gặp Tần Nhất từng bước một hướng hắn đi tới, tâm thần sụp đổ.

Chỉ có chân chính trực diện qua võ đạo Tông Sư người mới có thể cảm nhận được Tông Sư kinh khủng.

Kia là không phải người lĩnh vực.

Nếu như Tông Sư muốn giết ngươi.

Vậy ngươi tốt nhất bày ra một cái tư thế thoải mái chờ chết.

Hoa màu lão hán trong mắt rơi lệ, không ngừng lắc đầu, thân thể run rẩy như là một con vừa ra đời gà con.

Tần Nhất bộ pháp bình ổn, nguyên bản trên người tán phát ra ngập trời sát khí, theo bước tiến của nàng dần dần biến mất.

Mặc dù cái này kinh khủng sát khí ở trong mắt người ngoài không có.

Nhưng là tại hoa màu lão hán trong mắt, Tần Nhất toàn thân trên dưới tán phát sát ý, như là quỷ thần, làm cho không người nào có thể sinh ra lòng phản kháng.

Tần Nhất đi đến hoa màu lão hán trước mặt.

"Xùy. . ." một tiếng.

Trong tay kiếm gãy tại hắn trên cổ xẹt qua.

Một cỗ nóng hổi máu tươi từ chỗ cổ phun ra.

Hoa màu lão hán cảm nhận được chỗ cổ chảy xuống máu tươi, thân thể dần dần bất lực, rét run.

Hắn cảm nhận được tử vong của mình, trên mặt lại lộ ra một cái như được giải thoát tiếu dung.

"Phốc oành. . ."

Hoa màu lão hán nửa người trên ngã trên mặt đất.

Chết rồi.

Thiết Sừ Đường mời đến trợ quyền ba cái Nhất phẩm tất cả đều chết bởi Tần Nhất chi thủ!

Tần Nhất nhìn về phía trên đường dài còn lại bốn cái Nhị phẩm.

Kia bốn cái Nhị phẩm sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, sợ hãi tới cực điểm.

Hoa màu lão hán thế nhưng là Nhất phẩm thực lực, vậy mà quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, trước khi chết đều không làm phản kháng.

Tông Sư thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào?

Vậy mà để hắn không sinh ra lòng phản kháng?

Bốn cái Nhị phẩm tại Tần Nhất nhìn về phía bọn hắn trong nháy mắt, như rơi vào hầm băng.

Chạy

Thư sinh ăn mặc lão giả quát to một tiếng, hai chân chĩa xuống đất, thân thể linh hoạt như ngỗng trời bay lên, chạy về phía xa.

"Con a con a!"

Bị hắn buộc tại bên đường con lừa miệng bên trong kêu hai tiếng, hướng hắn đuổi theo.

Còn lại ba tên Nhị phẩm cũng vội vàng thoát thân.

Nhất phẩm tại Tông Sư thủ hạ đều đi bất quá mấy chiêu.

Lại càng không cần phải nói bọn hắn những này nhị phẩm.

Tần Nhất thân ảnh lóe lên.

Một hơi về sau, bốn đạo tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Trên đường dài nhiều bốn cỗ thi thể.

Gió nhẹ thổi qua phố dài, nồng đậm mùi máu tanh để cho người ta buồn nôn.

Tần Nhất giết hết Nhị phẩm, dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Hầu Bình.

Nàng đối Hầu Bình thản nhiên nói: "Ta không giết ngươi."

"Thiết Sừ Đường hủy diệt hay không, từ công tử nhà ta định đoạt."

Nói xong.

"Keng!" một tiếng vang nhỏ.

Tần Nhất đem kiếm gãy đưa về trong vỏ.

Hầu Bình đứng tại bên đường, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Phía sau hắn Thiết Sừ Đường bang chúng càng là dọa đến hai chân run rẩy, thân thể run rẩy.

Nếu như bây giờ Tần Nhất nhìn về phía bọn hắn, bọn hắn rất có thể sẽ bị Tần Nhất một ánh mắt hù chết.

Thần Đại Thanh Ninh gặp sư phụ bình yên vô sự, trong lòng treo lấy tảng đá rốt cục rơi xuống.

So sánh sư phụ có phải hay không Tông Sư, nàng cũng không lo lắng.

Nàng chỉ lo lắng Tần Nhất an toàn.

Trần Huỳnh gặp Tần Nhất vô sự, cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng thái độ đối với Tần Nhất rất phức tạp.

Trần Nghị ngã xuống sườn núi mà chết, nàng hận Tần Nhất.

Nhưng Trần Huỳnh cũng rõ ràng.

Lúc ấy Tần Nhất cùng Thần Đại Thanh Ninh từ trên núi hướng xuống đuổi thời điểm, các nàng cũng tận lực.

Muốn trách chỉ có thể trách Thiết Sừ Đường.

Thậm chí. . .

Trần Huỳnh cũng tại nội tâm thống hận chính mình.

Nếu như tại Cẩm Châu thành thời điểm, nàng không cứu được Tiểu Hôi.

Đến tiếp sau liền sẽ không có Thiết Sừ Đường truy sát sự tình.

Trần Nghị càng sẽ không chết.

Mấy ngày nay, Trần Huỳnh trong lòng thống khổ so bất luận kẻ nào đều muốn sâu.

Tần Nhất trở lại Trần Huỳnh bên cạnh, nàng vừa muốn mở miệng.

"Ba ba. . ."

Mấy đạo tiếng vỗ tay từ đường phố bên cạnh trà tứ bên trên truyền ra.

Đám người vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo mang theo lá cây màu bạc mặt nạ áo trắng thân ảnh ngồi tại trà bày ra.

Trần Diệp vỗ tay, nói ra: "Chiến đấu rất đặc sắc."

Thiết Sừ Đường đám người nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình người áo trắng giật nảy mình.

Người này là từ đâu xuất hiện.

Tần Nhất nhìn thấy Trần Diệp, đầu tiên là sững sờ, sau đó trong mắt lộ ra kinh hỉ.

Bất quá, trong mắt nàng kinh hỉ thoáng qua liền mất, biến thành phức tạp thống khổ khó tả.

Tần Nhất lách mình xuất hiện tại Trần Diệp trước mặt, quỳ một chân trên đất.

"Thuộc hạ làm việc bất lợi, mời công tử trách phạt!"

Tần Nhất cử động để đám người giật mình.

Công tử. . .

Chẳng lẽ là Ngọc Diệp Đường vị kia thiên hạ đệ nhất Tông Sư?

Hầu Bình cùng Thiết Sừ Đường đám người giật nảy mình.

Cha

Trần Huỳnh chạy đến Trần Diệp bên người, cái mũi chua chua, con mắt đỏ lên, khóc lớn lên.

Cha

"A. . . A Nghị ngã xuống sườn núi chết rồi. . ."

Trần Huỳnh khóc rống, đem trong khoảng thời gian này bị ủy khuất toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Trần Diệp vỗ nhẹ Trần Huỳnh bả vai, nói với Tần Nhất: "Ngươi trước bắt đầu."

Vâng

Tần Nhất đứng dậy, cúi đầu, không dám nhìn Trần Diệp.

Trần Diệp trấn an Trần Huỳnh, một cỗ ấm áp tiên thiên chi khí chậm rãi độ đến Trần Huỳnh thể nội, giúp nàng bình phục cảm xúc.

"Đừng khóc, Tiểu Nghị vô sự."

Trần Diệp ôn hòa lời nói rơi vào Trần Huỳnh trong tai.

Trần Huỳnh đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó có chút mê mang nhìn xem Trần Diệp.

"Tiểu Nghị bị cao nhân cứu được, hắn không có việc gì."

Trần Diệp sờ lên Trần Huỳnh đầu, cười nhạt nói.

"Thật. . . Thật sao?" Trần Huỳnh có chút không dám tin tưởng.

"Cha nhưng cho tới bây giờ chưa từng lừa ngươi." Trần Diệp cười nói.

"Thật. . . Thật?"

Trần Huỳnh hai con ngươi lóe sáng, mừng rỡ không thôi.

Nàng khuôn mặt trắng noãn bên trên treo nước mắt, một mặt khó có thể tin.

Trần Diệp sờ lên đầu của nàng: "Không bao lâu, Tiểu Nghị liền trở lại."

"Không cần lo lắng."

Nghe được Trần Diệp như thế chắc chắn nói như vậy, Trần Huỳnh lập tức vui đến phát khóc, không ngừng dùng tay áo lau nước mắt.

Trần Diệp trấn an xong Trần Huỳnh, nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Hầu Bình.

Hắn ngữ khí đạm mạc nói: "Ta vốn định giữ quan ngoại một chỗ không nhận giang hồ quấy nhiễu an bình địa."

"Bây giờ suy nghĩ một chút lại là sai.

"Giang hồ. . ."

"Chỉ cần là có người địa phương. . ."

"Liền có giang hồ.".