Chương 75: Tần Nhất trách phạt cùng noãn ngọc lệnh bài

Chương 75: Tần Nhất trách phạt cùng noãn ngọc lệnh bài

Trần Diệp bình tĩnh nhìn Hầu Bình, nói ra: "Lúc đầu Thiết Sừ Đường không có tiếp tục tồn tại tất yếu."

"Nhưng là có người thay ngươi hướng ta cầu tình."

"Nói ngươi là sư đệ của hắn, tại thượng cổ phương thuốc nghiên cứu bên trên rất có thành quả."

"Theo như hắn nói thiên linh tiên khí khôi phục, ngươi sẽ rất hữu dụng."

Hầu Bình nghe được lời nói này, con ngươi co rụt lại, chợt nhớ tới một người, ánh mắt chấn kinh.

Sư huynh!

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, thanh âm đạm mạc, tiếp tục nói ra: "Bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

"Giải tán Thiết Sừ Đường, làm việc cho ta hai mươi năm, có thể sống."

Hầu Bình sắc mặt phức tạp, khẽ hít một cái khí.

Vì Ngọc Diệp Đường làm việc hai mươi năm sao?

Hầu Bình trong lòng đắng chát, hắn biết mình không có tuyển.

Cái mạng này đều là sư huynh cầu tới.

"Thuộc hạ bái kiến công tử."

Hầu Bình quỳ một chân trên đất, rất là thức thời vụ nói.

"Ừm." Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, không lại để ý Hầu Bình.

Hắn từ trà bày trên ghế dài đứng lên, đối Trần Huỳnh cười nói: "Đi thôi."

Trần Huỳnh đỏ hồng mắt, nín khóc mỉm cười, cùng sau lưng Trần Diệp.

Nàng biết được Trần Nghị không chết rồi, lòng tràn đầy vui vẻ.

Tần Nhất, Thần Đại Thanh Ninh cùng Địch Thanh Hòe đi theo Trần Huỳnh đằng sau.

Trần Diệp dọc theo trong thành đường đi, đi bộ nhàn nhã quan sát người chung quanh văn cảnh vật.

Đi đại khái một khắc đồng hồ thời gian.

Trần Diệp tiến vào Duyệt Lai khách sạn, muốn một gian khách phòng.

Tiến vào khách phòng.

Trần Diệp dùng điếm tiểu nhị đưa lên nước nóng xuyến một chút chén trà, rót cho mình một ly nước, thản nhiên nói: "Tần Nhất lưu lại, những người khác ra ngoài."

Trần Huỳnh cùng Thần Đại Thanh Ninh đồng loạt nhìn về phía Trần Diệp, trong mắt mang theo lo lắng.

"Ra ngoài đi."

Tần Nhất thanh âm thanh lãnh đối đệ tử nói.

Thần Đại Thanh Ninh hai đầu gối hơi gấp muốn quỳ xuống đất thay Tần Nhất cầu tình.

Tần Nhất kiếm trong tay vỏ một đỉnh, đưa nàng uốn lượn đầu gối đỉnh trở về.

Tần Nhất nhìn xem Thần Đại Thanh Ninh lắc đầu.

Thần Đại Thanh Ninh hốc mắt đỏ lên, nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi thối lui ra khỏi khách phòng.

Trần Huỳnh đi theo nàng bên cạnh, cũng ra ngoài phòng.

Lúc ra cửa Trần Huỳnh nhìn về phía Tần Nhất trong ánh mắt mang theo một phần áy náy.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa phòng đóng lại.

Trần Diệp nâng chung trà lên, thổi nhẹ khẩu khí.

Khí lưu phất qua nước trà, mặt nước gợn sóng dập dờn, gợi lên trong chén trôi nổi lá trà.

"Ngồi đi." Trần Diệp thản nhiên nói.

Tần Nhất quỳ một chân trên đất, cúi đầu nói ra: "Thuộc hạ không dám."

"Thuộc hạ hộ vệ bất lực, cầu công tử trách phạt."

"Trách phạt?"

Trần Diệp nhấp nhẹ nước trà, đặt chén trà xuống, cười nói: "Chuyện cụ thể từ đầu đến cuối ta đã nhìn qua."

"Chuyện này không oán ngươi."

"Mà lại Trần Nghị cũng không lo ngại."

Tần Nhất vẫn như cũ cúi đầu, không nói gì.

Trần Diệp nghiêng đầu nhìn về phía Tần Nhất, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, hỏi: "Ngươi bây giờ vào Tông Sư cảnh, có cái gì muốn làm sự tình sao?"

Tần Nhất cúi đầu: "Cầu công tử trách phạt."

Trần Diệp có chút bất đắc dĩ.

"Ta đều nói không có việc gì."

Tần Nhất quỳ trên mặt đất, không có nhúc nhích.

Trần Diệp nhìn xem Tần Nhất, gặp nàng một bộ cam nguyện bị phạt bộ dáng.

Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cười nói: "Nếu như ngươi thật muốn bị phạt."

"Ta chỗ này xác thực có một kiện tốn thời gian phí sức sự tình muốn ngươi đi làm."

Tần Nhất ngẩng đầu, thanh âm êm dịu bên trong mang theo kiên quyết: "Thuộc hạ ổn thỏa toàn lực mà vì."

Trần Diệp từ trong ngực lấy ra một phần danh sách, đưa cho Tần Nhất.

"Ngươi dẫn người tra một chút phía trên này gia tộc, môn phái, tông môn."

Tần Nhất tiếp nhận danh sách.

Chỉ thấy phía trên viết mấy chục cái nàng chưa từng nghe nói qua môn phái: "Minh Ngọc Cung, ma đạo bốn họ, Hồng Y Môn, U Minh Sơn Trang. . ."

. . .

Một bên khác.

Thương Mang Sơn Mạch đáy vực.

Bên ngoài sân nhỏ, vang lên một trận con ngựa tê minh thanh.

Một chiếc xe ngựa từ trong rừng lái tới, bay thẳng hướng tiểu viện.

Xuy

Vũ Thần trong miệng quát nhẹ, cầm trong tay một cây trường tiên, kéo lại dây cương.

Đỏ thẫm ngựa lôi kéo một cái rộng lượng toa xe, bị dây cương lôi kéo, thả chậm bộ pháp, chậm rãi dừng ở trước tiểu viện.

Nghe được động tĩnh.

"Anh ta trở về!" Trong nhà gỗ Vũ Tố Tố mừng rỡ không thôi.

Trần Nghị đứng ở trong phòng bên cạnh bàn, trong tay bắt lấy một cây bút lông, tại trên tờ giấy trắng viết họa.

Hắn tại căn cứ Vũ Tố Tố mạch tượng điều phối phương thuốc.

Vũ Tố Tố ngoại trừ có chút mất máu bên ngoài, cũng không lo ngại.

Nàng chỉ cần ăn chút bổ khí huyết, tĩnh tâm thần thuốc là được.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Vũ Thần đẩy cửa phòng ra, vẻ mặt tươi cười tiến đến.

Ca

Vũ Tố Tố nằm ở trên giường, nhìn thấy Vũ Thần, rất là cao hứng.

"Ngươi cảm giác khá hơn chút nào không?"

Vũ Thần đi đến Vũ Tố Tố bên giường, kéo tay của nàng, đem nội lực rót vào Vũ Tố Tố thể nội, xem xét nàng khí huyết tình huống.

"Ta cảm giác tốt hơn nhiều." Vũ Tố Tố sắc mặt tái nhợt nói.

Vũ Thần dùng nội lực dạo qua một vòng, phát hiện không có vấn đề gì, cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Không có việc gì liền tốt."

"Tiểu muội, sáng sớm ngày mai chúng ta liền rời đi nơi này."

"Rời đi?" Vũ Tố Tố hỏi: "Đi Trung Nguyên sao?"

Vũ Thần khẽ giật mình, cười nói: "Xem ra ngươi nhị ca đều nói với ngươi."

A

Vũ Tố Tố nghe được nhị ca hai chữ mộng: "Nhị ca?"

Vũ Thần cùng Trần Nghị liếc nhau, cười ha ha.

"Ta cùng Trần Nghị kết bái làm huynh đệ, về sau ngươi tự nhiên là hô nhị ca." Vũ Thần nghiêm túc nói.

"Không phải. . ."

Vũ Tố Tố bị cả mộng.

Nàng liền hôn mê một hồi, làm sao Vũ Thần cùng Trần Nghị kết bái.

"Cụ thể, ngươi hỏi ngươi nhị ca, ta đi thu thập một chút đồ vật."

Vũ Thần gặp Vũ Tố Tố vô sự, trong lòng yên ổn, bắt đầu chuẩn bị cần mang đồ vật.

Trần Nghị cười tủm tỉm đem trải qua giảng cho Vũ Tố Tố.

Vũ Tố Tố đầu tiên là cảm khái, sau đó nghiêm chỉnh nói ra: "Nhị ca cám ơn ngươi."

"Việc nhỏ." Trần Nghị cười nhạt một tiếng: "Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta cùng ngươi ca nói chút nói."

Hắn thu hồi viết xong phương thuốc, ra ngoài phòng.

Vũ Tố Tố nằm ở trên giường, cảm thụ được vô lực thân thể, sầu mi khổ kiểm thở dài.

Đều do bệnh của mình.

Không phải ca ca tuyệt đối sẽ không đi Trung Nguyên.

Nghe nói người Trung Nguyên đều rất xảo trá, không biết có phải hay không là thật.

Trần Nghị ra nhà gỗ, đem phương thuốc đưa cho Vũ Thần, cũng đi thu thập mình đồ vật.

Thu dọn đồ đạc lúc, Trần Nghị chợt thấy một viên noãn ngọc chất liệu ngọc bội.

Phía trên dùng chữ Khải viết một cái "Bình" chữ.

Nhìn thấy cái này mai ngọc, Trần Nghị chợt nhớ tới, chuẩn bị lên đường lúc Tiết Minh từng đã thông báo hắn.

Nếu như tại quan ngoại gặp được không cách nào giải quyết sự tình.

Có thể cầm ngọc bội đi tìm cái này mai ngọc bội chủ nhân —— Ngọc Diện Y Hầu Bình.

Trần Nghị vuốt ve noãn ngọc, lắc đầu.

Mấy ngày trước đây Thiết Sừ Đường ngựa không ngừng vó đuổi giết hắn cùng Trần Huỳnh.

Hai người căn bản không kịp tìm kiếm Ngọc Diện Y Hầu Bình.

Duy nhất một lần cầu viện, lại gặp được bội bạc Thần Nông Bang bang chủ Cừu Hào.

Trần Nghị cũng không biết mình nên nói cái gì cho tốt.

Nghĩ đến, cái này Ngọc Diện Y Hầu Bình thế lực cũng sẽ không lỗi nặng Thiết Sừ Đường.

Trần Nghị than nhẹ một tiếng, thu hồi noãn ngọc lệnh bài..