Chương 76: Cửu Thiên Huyền Nữ

Chương 76: Cửu Thiên Huyền Nữ

Ngày hai mươi tám tháng sáu.

Biện Lương, hoàng cung.

"Bệ hạ, đến."

Phùng Mạn khàn khàn lanh lảnh thanh âm vang lên.

Xe ngựa sang trọng trong xe, Triệu Tru lông mày chau lên, chậm rãi mở hai mắt ra.

Nàng thân thể nằm ngang, từ trong xe trải mềm mại áo lông trắng bên trên đứng dậy.

Phùng Mạn nhảy xuống xe ngựa, vén rèm lên, cung kính chờ đợi Triệu Tru xuống xe ngựa.

Triệu Tru đi ra toa xe, thần sắc băng lãnh, đáy mắt mang theo một vòng tàu xe mệt mỏi mỏi mệt.

Hơn mười ngày trước, nàng biết được Trần Diệp muốn cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ, cố ý rời đi Biện Lương tiến về Tây Hồ.

Xem hết kia khoáng thế một trận chiến, Triệu Tru lại vội vã hướng trở về.

Đi mấy ngày, lúc này mới trở lại Biện Lương.

Triệu Tru nhảy xuống xe ngựa.

Thủ vệ tại cửa hoàng cung thị vệ vội vàng từ Phùng Mạn trong tay tiếp nhận xe ngựa dây cương, đem xe ngựa chậm rãi mang rời khỏi.

Triệu Tru trở lại ngự thư phòng.

Nàng ngồi tại trên long ỷ, đối một bên tiểu thái giám nói: "Để hoàng hậu tới gặp trẫm."

"Duy." Tiểu thái giám vội vàng cung kính ứng thanh, chậm rãi ra ngự thư phòng.

Triệu Tru tựa ở trên long ỷ, nhìn thấy chất trên bàn tích như núi tấu chương có chút đau đầu.

Xuất cung mấy ngày, tấu chương chất thành cả bàn...

Phùng Mạn bảo vệ ở một bên, đầu hơi thấp, không nói gì.

Triệu Tru tiện tay cầm lấy một phần tấu chương một bên đọc qua một bên chờ đợi hoàng hậu đến.

Một lát sau.

Tiểu thái giám trở về.

Hắn mặt trắng không râu, một mặt khẩn trương quỳ trên mặt đất: "Hồi bẩm bệ hạ..."

"Hoàng hậu nương nương nói thân thể khó chịu, không cách nào tới gặp bệ hạ."

Nghe nói như thế, Triệu Tru lông mày nhíu một cái, một cỗ băng lãnh chi ý từ trên người nàng phát ra.

Quỳ trên mặt đất đáp lời tiểu thái giám cảm nhận được Triệu Tru khí tràng biến hóa, không khỏi dọa đến thân thể run lên cầm cập, sắc mặt tái nhợt.

Triệu Tru thả ra trong tay tấu chương, đứng lên nói: "Trẫm đi qua nhìn một chút."

Phùng Mạn nhắm mắt theo đuôi, theo sát sau lưng Triệu Tru.

Ra ngự thư phòng.

Triệu Tru thẳng đến hoàng hậu ở Trường Thu Cung.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng.

Triệu Tru đẩy ra Trường Thu Cung cửa.

Phùng Mạn đứng ở ngoài cửa thủ vệ.

Tiến Trường Thu Cung.

Triệu Tru liền nhìn thấy một thân ảnh ngồi tại bên cạnh bàn.

Triệu Tru bước nhanh đi qua, thanh âm lạnh như băng nói: "Ngươi có biết ngươi đây là tội khi quân?"

Nghe nói như thế, một thân lộng lẫy yến cư quan phục Triệu Giáng Châu ngẩng đầu, trắng nõn tinh xảo trên mặt lộ ra một vòng mỉa mai.

Triệu Giáng Châu trong mắt nén giận: "Kia..."

"Bệ hạ muốn trị thần thiếp tội sao?"

Nàng chậm rãi đứng người lên, nhìn xem Triệu Tru nói ra: "Bây giờ bệ hạ trong mắt chỉ có gia quốc thiên hạ, lại không nửa điểm huyết mạch thân tình sao?"

Cảm nhận được muội muội trong lời nói phẫn nộ.

Triệu Tru nhướng mày, lạnh lùng nói: "Bây giờ Đại Vũ chính thống huyết mạch, chỉ còn hai người chúng ta."

"Trẫm cần một cái hoàng tử, Đại Vũ cũng cần một cái hoàng tử."

"Ngươi có biết trong đó lợi hại quan hệ?"

"Cho nên..."

"Bệ hạ liền mưu đồ vừa ra mượn giống sinh con sự tình?"

Triệu Giáng Châu nhìn xem một thân Đế Hoàng khí thế Triệu Tru, trong mắt không có sợ hãi chút nào, có chỉ có mỉa mai cùng phẫn nộ.

Triệu Tru không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nàng chỉ là hỏi ngược lại: "Là ai nói cho ngươi chuyện này?"

"Không thể trả lời."

Triệu Giáng Châu thu hồi ánh mắt, nhìn cũng không nhìn Triệu Tru, ngữ khí lạnh lùng nói: "Thần thiếp có chút mệt mỏi, bệ hạ mời trở về đi."

Triệu Tru liếc mắt nhìn chằm chằm Triệu Giáng Châu, thản nhiên nói: "Ngươi ta có thể có hôm nay tất cả, kiếm không dễ."

"Có một số việc, ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Nói xong, Triệu Tru cũng không tiếp tục bức bách Triệu Giáng Châu, quay người nhanh chân ra Trường Thu Cung.

Triệu Giáng Châu một bộ hoa phục, ngồi tại ghế gỗ bên trên, hốc mắt ửng đỏ.

Nàng chậm rãi nắm chặt nắm đấm, biểu lộ hết sức phức tạp.

Tỷ tỷ...

Loại sự tình này, vì sao ngươi không cùng ta thương lượng?

Ngươi nếu là cùng ta hảo hảo nói, ta sao lại không đáp ứng?

Triệu Giáng Châu trong mắt có óng ánh chớp động.

Một giọt nước mắt từ trong hốc mắt chậm rãi chảy ra, nhỏ tại y phục của nàng bên trên.

Triệu Giáng Châu nắm chặt nắm đấm, đem khớp xương bóp trắng bệch.

Tỷ tỷ...

Ngươi thật sự là thay đổi.

Hô

Triệu Tru đẩy ra Trường Thu Cung cửa phòng, đi tới cửa bên ngoài, hít một hơi thật sâu.

Nàng mắt phượng nhẹ liếc, hỏi thăm Phùng Mạn: "Giáng Châu đều tiếp xúc qua ai?"

Phùng Mạn cung kính hành lễ nói: "Hồi bẩm bệ hạ, Đông xưởng hồi phục, cũng không tra được việc này."

"Lão nô suy đoán, có thể là bệ hạ cùng lão nô Ly cung lúc, có võ công cao cường hạng người lộn vòng vào hoàng cung, báo cho Hoàng hậu nương nương."

Cao thủ?

Triệu Tru sắc mặt trầm xuống.

Cái này không biết từ đâu xuất hiện cao thủ, phá hủy kế hoạch của nàng, cái này khiến trong nội tâm nàng rất không thoải mái.

"Lại đi tra."

Triệu Tru trong lòng than nhẹ một tiếng.

"Duy!" Phùng Mạn ứng thanh.

"Đúng rồi, " Triệu Tru ở về ngự thư phòng trên đường, nói với Phùng Mạn: "Ngươi đi thăm dò một chút Thiên Cơ lâu trên danh sách nói tới cổ đại môn phái, tông môn."

"Duy!" Phùng Mạn ứng thanh.

...

Cùng lúc đó.

Hoài Bắc Lạc gia.

Rộng rãi, sạch sẽ trong phòng ngủ.

Một cái khuôn mặt như vẽ, người mặc váy dài màu lam nữ tử tĩnh tọa tại bên cạnh bàn, trước mặt đặt vào một chồng sách.

Sổ bên trên viết ba chữ to "Giang hồ chí" .

Nữ tử lật qua lật lại trong tay giang hồ chí, lật đến một trang cuối cùng.

Xem hết mới nhất đồng thời giang hồ chí, nữ tử chậm rãi đem nó khép lại bỏ lên trên bàn.

Hô

Nữ tử than nhẹ một tiếng.

"Năm trăm ba mươi hai năm."

"Đại Vũ..."

"Ngọc Diệp Đường, thiên hạ đệ nhất Tông Sư..."

Nữ tử trơn bóng môi đỏ đọc lấy mấy cái từ ngữ.

Nàng sáng tỏ như sáng chói đầy sao đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tang thương cùng mê mang.

"Thiên linh tiên khí đoạn tuyệt..."

"Xuân Thu một giấc chiêm bao 500 năm."

"Thật sự là suýt nữa liền chết."

Nữ tử cúi đầu, tự lẩm bẩm, trong giọng nói hơi xúc động.

Nàng thở ra một hơi, chậm rãi đứng dậy, hướng ngoài cửa phòng đi đến.

Đi ra cửa phòng, đứng ở xung quanh chờ lấy hầu hạ nữ tử nha hoàn vội vàng hô: "Lão tổ."

Nữ tử ánh mắt di động, rơi vào chung quanh một tiểu nha hoàn trên thân.

"Ngươi tên là gì?" Nữ tử thanh âm trong sáng, trong mắt mang theo một vòng uy nghiêm.

Tiểu nha hoàn vội vàng hơi cúi đầu nói: "Nô tỳ gọi Yến nhi."

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu: "Vật của ta muốn nhưng chuẩn bị xong?"

Tiểu nha hoàn gật đầu nói: "Ngài muốn hai trăm lượng ngân phiếu đã chuẩn bị kỹ càng."

"Về phần năm trăm năm trước thanh lỏng đạo nhân chế cổ cầm..."

"Gia chủ nghe ngóng mấy ngày, đều không thể thăm dò được, chỉ tìm tới một thanh năm trăm năm trước xuất từ hoa họ thợ thủ công chi thủ cổ cầm."

Tiểu nha hoàn Yến nhi lúc nói chuyện, ngữ khí cung kính, không dám nhìn nữ tử, phảng phất nữ tử này là quỷ hồn, không phải thường nhân.

Yến nhi bây giờ trở về nhớ tới đều có chút khó có thể tưởng tượng.

Mấy ngày trước, nữ tử đột nhiên từ Lạc gia trong cấm địa đi ra.

Lạc Thủy thần kiếm từ minh, đằng không mà lên, chạy về phía nữ tử, một bộ cấp bách bộ dáng.

Chờ ngồi tại bánh xe gỗ trên ghế Lạc Thiên Trúc mang theo Lạc gia tộc người đuổi tới phía sau núi lúc.

Nữ tử cầm trong tay Lạc Thủy thần kiếm, khuôn mặt như vẽ, lam váy phất phới, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ.

Thật sự có người có thể sống lâu như vậy sao?

Tiểu nha hoàn thâm biểu hoài nghi.

"Hoa họ thợ thủ công?"

Nữ tử thon dài lông mày cau lại.

Nàng hồi tưởng một chút, chợt nhớ tới một vị từng tại thanh lỏng đạo trưởng tọa hạ nghe giảng tiểu đồng tử, giống như liền họ Hoa.

"Hẳn là hắn..."

Nữ tử lẩm bẩm một câu.

Nàng ngước mắt, đối tiểu nha hoàn nói: "Dẫn ta đi gặp Lạc Thiên Trúc.".