Chương 77: Lục!

Chương 77: Lục!

Lạc gia trong hành lang.

Lạc Thiên Trúc ngồi tại làm bằng gỗ trên xe lăn, trên mặt có một chút vẻ mệt mỏi.

Bây giờ nàng hành tẩu chỉ có thể dựa vào xe lăn.

Hôm đó Lạc gia đột gặp kịch biến, nàng tứ chi bị Tuy Khê Tam Giao bẻ gãy, thương tới căn bản, đã tàn phế.

Cũng may thiên linh tiên khí khôi phục, Lạc gia thần kiếm có linh, có thể mang theo cầm kiếm người thể hiện ra bộ phận « Lạc Thủy Tam Thập Lục Kiếm » uy năng.

Lạc gia bằng này chặn hai lần người giang hồ tập kích.

Lạc Thiên Trúc vừa nghĩ tới Thiên Cơ lâu công bố cổ võ môn phái, tông môn danh sách, trong mắt liền hiện lên một mảnh lãnh ý.

Cái này hiển nhiên là Thiên Cơ lâu thăm dò thủ đoạn, để người giang hồ thay hắn Thiên Cơ lâu thăm dò.

Về sau rình mò Lạc gia kiếm quyết người chỉ sợ chỉ nhiều không ít.

Bất quá, may mắn Lạc gia có lão tổ tồn thế!

Đến lúc đó, đám tặc tử kia chỉ cần dám lên cửa, liền có đến mà không có về.

Lạc Thiên Trúc trong mắt chớp động hàn mang.

Lúc này.

"Gia chủ, lão tổ tới."

Một cái nha hoàn đi tới cung kính nói với Lạc Thiên Trúc.

Nghe được câu này, Lạc Thiên Trúc trong mắt hàn mang tán đi, biến thành sùng kính: "Mau mời lão tổ tiến đến."

"Không cần, ta đã tới."

Người mặc váy dài màu lam nữ tử bước vào đại đường.

Nàng dung mạo tinh xảo đẹp đẽ, đứng tại trong hành lang, để chung quanh Lạc gia nữ tử nhịn không được trong lòng sinh ra tự ti mặc cảm ý nghĩ.

Lạc Thiên Trúc ra hiệu đứng ở phía sau nữ nhi đẩy xe lăn.

Lạc Ngọc Dung chậm rãi đem Lạc Thiên Trúc đẩy lên nữ tử phía trước.

"Lão tổ, ngài thực lực nhưng khôi phục tốt?" Lạc Thiên Trúc cung kính hỏi.

Nữ tử nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Thực lực của ta gần như hoàn toàn khôi phục."

"Ta muốn đàn ở đâu?"

Lạc Thiên Trúc nghe được nữ tử nói khôi phục thực lực không sai biệt lắm, lập tức thở dài một hơi.

Có lão tổ tại, Lạc gia an vậy!

"Ngọc Dung, cây đàn cho lão tổ lấy ra."

Lạc Thiên Trúc quay đầu hướng nữ nhi Lạc Ngọc Dung nói.

Lạc Ngọc Dung vội vàng tiến vào sát vách lệch thất, từ gỗ lim trên cái bàn tròn ôm lấy một trương che kín vải đỏ cổ cầm.

Nàng đem cổ cầm ôm tới.

Nữ tử nhìn thấy đàn, tiến lên hai bước, từ Lạc Ngọc Dung trong tay tiếp nhận.

Xốc lên vải đỏ.

Một trương toàn thân màu đen, ẩn ẩn hiện ra u lục, giống như lục sắc đằng mạn quấn quanh tại cổ mộc phía trên đàn hiện ra ở nữ tử trong mắt.

Nhìn thấy này đàn lần đầu tiên, nữ tử liền kinh ngạc nói: "Hảo cầm!"

Tay nàng nắm đàn ngọn nguồn, trong tay nội lực phun trào.

Trương này cổ cầm chấn động, hoành đứng ở trước người nàng.

Nữ tử duỗi ra trắng nõn như ngọc thủ, nhẹ nhàng tại dây đàn phía trên một chút hai lần.

Một đạo thanh thúy du dương tiếng đàn từ trên đàn truyền ra.

Nghe tiếng đàn, nữ tử đẹp đẽ trên mặt lộ ra một vòng hài lòng.

Nàng nâng lên cổ cầm, nhìn thoáng qua đàn tên cùng lạc khoản.

Đàn tên: Du Tuyệt.

Lạc khoản: Hoa Nguyên.

Nhìn thấy danh tự, nữ tử nhớ tới trong trí nhớ cái kia đi theo Thanh Tùng đạo trưởng bên người tiểu đồng tử, hơi xúc động.

"Quả nhiên là hắn."

Trong mắt nàng có chút thương cảm cảm xúc.

Quá khứ trong trí nhớ những cố nhân kia, bây giờ đã trôi qua tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Bây giờ lại nghĩ lên, thật là khiến người ta sầu não.

Có lẽ đây chính là trái minh thiền nói « đại mộng Xuân Thu công » tệ nạn chỗ a?

Làm ngươi đi vào hậu thế, thế sự biến thiên.

Thân hữu tận thành thổi phồng đất vàng.

Quay đầu dòng sông thời gian, hết thảy đều thành ký ức.

Loại kia cảm thụ, chỉ sợ không phải người bình thường có thể trải nghiệm.

Thoáng nhớ lại một chút quá khứ, nữ tử lấy lại tinh thần, một tay cầm đàn, hỏi thăm Lạc Thiên Trúc: "Ta muốn ngân phiếu đâu?"

"Ở chỗ này."

Lạc Thiên Trúc nhìn về phía Lạc Ngọc Dung.

Lạc Ngọc Dung từ trong ngực xuất ra một cái gấm vóc chế thành tiền trinh túi, bên trong trĩu nặng chứa một chút ngân lượng cùng chồng lên ngân phiếu.

Lão tổ muốn ngân phiếu, tự nhiên không có khả năng chỉ cấp hai trăm lượng.

Trong túi tiền nén bạc cùng ngân phiếu chung vào một chỗ, chừng năm trăm lượng.

Nữ tử tiếp nhận túi tiền, cảm thụ một chút.

Nàng mở ra túi tiền, từ đó lấy ra hai trăm lượng ngân phiếu: "Ta chỉ cần hai trăm lượng."

Nói xong, nữ tử đem túi tiền ném cho Lạc Ngọc Dung.

Nàng nhìn về phía Lạc Thiên Trúc: "Thanh này 'Du Tuyệt' bỏ ra nhiều ít ngân lượng?"

"Bốn trăm lượng." Lạc Thiên Trúc đáp.

Nữ tử nghe xong nhẹ gật đầu: "Hết thảy sáu trăm lượng, ngày sau ta sẽ gấp mười còn cho Lạc gia."

Lời này vừa nói ra.

Lạc gia trong hành lang tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Còn cho Lạc gia?

Có ý tứ gì?

Nữ tử đem ngân phiếu thu vào trong lòng, một tay cầm đàn, thản nhiên nói: "Mấy ngày nay đa tạ chiêu đãi, cáo từ!"

Dứt lời, nữ tử liền quay đầu hướng đại đường đi ra ngoài.

Nhìn thấy cái này màn, tất cả người Lạc gia đều ngây ngẩn cả người.

Lạc Thiên Trúc dẫn đầu kịp phản ứng, nàng vội vàng nói: "Lão tổ, ngài đây là muốn làm cái gì?"

Khuôn mặt như vẽ nữ tử dừng bước lại, quay đầu lại nói: "Lão tổ?"

"Ta không phải là các ngươi Lạc gia lão tổ."

Lời này vừa nói ra.

Như là sấm sét giữa trời quang, bổ vào tất cả người Lạc gia trên đầu.

Cái gì?

Không phải lão tổ?

Kia vì sao nữ tử sẽ xuất hiện tại Lạc gia quan tài bên trong?

Phảng phất nhìn ra Lạc gia ý nghĩ trong lòng của mọi người.

Nữ tử thản nhiên nói: "Các ngươi Lạc gia chiếc kia lạnh quan tài, là ta đồ vật, không phải là các ngươi Lạc gia."

"Năm đó các ngươi Lạc gia tiên tổ, thèm nhỏ dãi mỹ mạo của ta, nếu muốn cùng ta kết thành vợ chồng."

"Ta bản thân bị trọng thương về sau, cách dùng cửa tự trói, táng nhập trong quan tài."

"Hắn không biết chiếm được ở đâu tin tức, đem ta đào ra  chờ ta mấy chục năm, cuối cùng càng là si tâm vọng tưởng đem ta cùng hắn táng cùng một chỗ."

Nữ tử sau khi tỉnh dậy, bỏ ra mấy ngày lật xem Lạc gia tộc sử, chắp vá ra năm đó đại khái chuyện đã xảy ra.

Nữ tử nhìn về phía Lạc Thiên Trúc, thanh âm bình thản nói: "Ta với các ngươi Lạc gia cũng không liên quan."

"Bất quá, xem ở các ngươi Lạc gia thủ ta quan tài năm trăm năm phân thượng."

"Ta nói cho các ngươi biết một cái « Lạc Thủy Thiên Cương Kiếm » đường tắt."

"Một người tập luyện âm kiếm, một người tập luyện dương kiếm, hai người tâm ý tương thông, cùng nhau đối địch."

"Như hôm nay linh tiên khí khôi phục, nếu là luyện tốt, cũng có thể phát huy ra « Lạc Thủy Thiên Cương Kiếm » sáu thành uy lực."

"Miễn cho thiên linh tiên khí khôi phục sắp đến, bị đạo chích chiếm gia nghiệp."

Nữ tử đôi mắt xanh lạnh, nhắc nhở một câu.

Lạc gia trong hành lang.

Tất cả người Lạc gia đều ngẩn ở đây tại chỗ, không biết làm sao.

Nữ tử quay đầu lại, tiếp tục hướng đi ra ngoài.

Nàng thanh lãnh bình thản thanh âm quanh quẩn tại Lạc gia trong hành lang.

"Đúng rồi, ta họ Lục."

"Ngày sau nếu như các ngươi Lạc gia có người đã luyện thành « Lạc Thủy Thiên Cương Kiếm » Lục mỗ lại đến lĩnh giáo!"

Lục họ nữ tử gánh vác hắc đàn, nhanh chân đi ra Lạc gia.

Tại nàng đi ra về sau, mấy ngày trước yên tĩnh lại Lạc Thủy thần kiếm bỗng nhiên đằng không mà lên, kiếm minh mấy tiếng.

Nó bén nhọn tiếng kiếm reo bên trong mang theo nồng đậm tức giận.

Lạc Thủy thần kiếm bay ra Lạc gia, thẳng đến lục họ nữ tử.

"Keng!" Một đạo thanh tịnh tiếng đàn quanh quẩn trên chín tầng trời.

Ông

Tới tương ứng là một đạo bén nhọn kiếm minh.

Lục họ nữ tử bình thản thanh âm vang lên: "Ngươi như lại đến, ta liền phong ngươi ba năm!"

Mấy hơi sau.

Lạc Thủy thần kiếm cúi thấp xuống bay trở về Lạc gia, một bộ có vẻ bệnh dáng vẻ.

Lạc gia mọi người thấy Lạc Thủy thần kiếm, bỗng nhiên minh bạch vì sao mấy ngày trước đây thần kiếm bay đi Lạc gia cấm địa, bị nữ tử nắm trong tay về sau, liền không động đậy được nữa. . ..