Chương 78: Mã gia thôn

Chương 78: Mã gia thôn

Ngày hai mươi tháng bảy.

Vĩnh Bình phủ, Loan huyện.

Xóc nảy bất bình hồi hương trên đường nhỏ, sáu con khoái mã chạy vội trong đó, mang theo trận trận khói bụi.

Sáu con ngựa chủ nhân đều mang theo mũ rộng vành, đỉnh đầu mặt trời tùy ý phát ra nhiệt ý.

Đại địa bên trên phiêu khởi mắt trần có thể thấy nhiệt khí.

Ngày hôm trước vừa qua khỏi tiết xử thử.

Năm nay là muộn lập thu, thời tiết muốn so những năm qua nóng bức rất nhiều.

Ngồi tại trên lưng ngựa, bất quá chạy vội một canh giờ.

Sáu con ngựa chủ nhân liền đã mồ hôi đầm đìa, thỉnh thoảng cầm lấy treo ở bên hông hồ lô, túi nước, hướng trong miệng khuynh đảo.

Khoái mã vọt ra không xa sau.

Tưởng Vân Tuyết trắng nõn tinh xảo trên mặt thấm xuất mồ hôi nước, từ cái trán chảy tới trên sống mũi.

Nàng nâng lên tay áo, tùy ý ở trên mặt vuốt một cái, lau đi mồ hôi.

Tưởng Vân Tuyết lau xong mồ hôi trên mặt, cảm giác miệng đắng lưỡi khô, từ bên hông lấy xuống túi nước.

Túi nước vào tay nhoáng một cái, không có nửa điểm tiếng nước.

Bên trong đã làm xẹp vắng vẻ.

Nàng uống cạn sạch nước của mình túi.

"Vân Tuyết."

Đi theo Tưởng Vân Tuyết bên cạnh Ngụy Hoài thấy thế, đưa ra nước của mình túi.

Tưởng Vân Tuyết vừa muốn tiếp nhận Ngụy Hoài túi nước, dư quang thoáng nhìn Ngụy Hoài bờ môi hơi khô nứt.

Tưởng Vân Tuyết lắc đầu: "Ngươi uống đi, ngươi bờ môi đều làm."

Ngụy Hoài cười cười, giơ lên một chút túi nước, ra hiệu Tưởng Vân Tuyết đón lấy.

Tưởng Vân Tuyết lôi kéo ngựa dựa vào phía bên phải một bên, đưa tay một quyền nện tại Ngụy Hoài đầu vai: "Bớt nói nhảm, uống nhanh!"

Ngụy Hoài chịu một quyền, một trận nhe răng nhếch miệng.

Thấy mình trượng phu một bộ làm quái dạng tử, Tưởng Vân Tuyết không khỏi mặt mày hớn hở.

Ngụy Hoài bên cạnh Vương Thành thở nhẹ ra một hơi, nhìn về phía trước tán lạc dê bò phân và nước tiểu đường đất, cũng cảm thấy thời tiết lửa nóng.

Hắn nhìn thoáng qua bên người Vệ Ánh Thu, đề nghị: "Tuyết tỷ, phía trước liền có thôn, không bằng chúng ta dừng lại nghỉ ngơi một hồi đi."

"Thời tiết nóng như vậy, nếu tiếp tục chạy nữa, không nói người chịu hay không chịu được, chỉ sợ ngựa cũng muốn không được."

Nghe thấy lời ấy, Tưởng Vân Tuyết thắm giọng phát khô bờ môi, nhẹ nhàng gật đầu: "Được."

"Nơi này là Vĩnh Bình phủ Loan huyện, khoảng cách Sơn Hải quan không bao xa."

"Năm nay muộn lập thu, nắng gắt cuối thu còn chưa đi, chúng ta cũng không cần gấp đi đường."

Tưởng Vân Tuyết khẽ kéo dây cương, nghiêng đầu nhìn về phía những người khác.

"Vậy chúng ta liền đi trước mặt thôn chỉnh đốn một chút?"

"Chỉnh đốn một cái đi." Trần Vũ một bên nói một bên đem trong ngực túi nước đưa cho Trần Linh.

Trần Linh không có khách khí, tiếp nhận túi nước, nhẹ gật đầu, ra hiệu mình tán thành đề nghị này.

Tốt

Tưởng Vân Tuyết cười nói: "Vậy chúng ta chỉnh đốn chỉnh đốn lại đi."

Tưởng Vân Tuyết hai chân kẹp chặt bụng ngựa, trong miệng quát nhẹ: "Giá!"

Còn lại năm người đồng loạt tăng thêm tốc độ, thẳng đến phía trước thôn xóm.

Hơn tháng trước, Trần Vũ sáu người rời đi Sơn Đông, nguyên bản chuẩn bị tiến về Biện Lương, nhìn xem Đại Vũ quốc đô phồn hoa.

Kết quả trên đường Tưởng Vân Tuyết đột nhiên nôn khan.

Đi ngang qua thành trấn thời điểm, mời một cái lang trung xem xét, Tưởng Vân Tuyết có tin vui.

Cái này nhưng làm đám người sướng đến phát rồ rồi.

Đám người đêm đó vừa thương lượng, Vương Thành, Vệ Ánh Thu, Trần Vũ, Trần Linh bốn người chưa thấy qua quan ngoại phong quang, liền đồng loạt quyết định hộ tống Tưởng Vân Tuyết về quan ngoại.

Thuận tiện bốn người nhìn xem quan ngoại phong quang.

Sáu người một đường từ Sơn Đông hướng bắc, bây giờ đi đến Vĩnh Bình phủ Loan huyện, khoảng cách quan ngoại đã không xa.

Trên đường, đám người lấy quan ngoại lục hiệp tự cho mình là, đã làm nhiều lần việc thiện.

Đồng thời, Trần Linh đi theo Trần Vũ bên người, nhìn không ít tú lệ sông núi, nhân văn cảnh vật, quan hệ giữa hai người trở nên rất vi diệu.

Loại biến hóa này, Tưởng Vân Tuyết bọn người nhìn ở trong mắt, cũng không nói phá, chỉ là cùng nhìn nhau thời điểm, trong mắt mang theo vài phần trêu tức.

Giá

Giá

Tưởng Vân Tuyết tay cầm dây cương, tại hồi hương đường đất bên trên phóng ngựa phi nhanh.

Mỗi lần nhìn thấy Tưởng Vân Tuyết cưỡi ngựa bóng lưng, đều để người cảm thấy đối phương thật sự là một cái kỳ nữ.

Bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

Trần Vũ bọn người cùng ở sau lưng nàng, cùng nhau hướng về phía trước thôn xóm đi đến.

Sáu người sau lưng cách đó không xa, Tưởng Kình không nhanh không chậm đi theo, cầm trong tay thuốc lá sợi nồi, dù là bờ môi khô nứt, còn tại "Bá đát bá đát" hút thuốc.

Không đến một chén trà thời gian.

Phía trước liền xuất hiện một tòa thôn xóm hình dáng.

Một khối viết ba chữ to bia đá xuất hiện ở trước mặt mọi người: Mã gia thôn.

Đem ánh mắt từ trên tấm bia đá thu hồi, phóng tầm mắt nhìn tới, thôn này có chừng Bách hộ người ta.

Xem như một cái thôn nhỏ.

Tưởng Vân Tuyết cưỡi ngựa chạy đến cửa thôn, nhìn thấy thôn quy mô, mặt lộ vẻ tiếu dung.

Trong thôn nhỏ người càng có tình vị.

Xin chén nước uống đều sẽ lại càng dễ chút.

Sáu người tung người xuống ngựa, dắt ngựa, tiến vào trong thôn.

Trong làng thôn dân gặp tới sáu cái quần áo ngăn nắp ngoại nhân, hiếu kì vụng trộm xem xét vài lần, nhìn thấy bọn hắn cầm đao bội kiếm, lại vội vàng thu hồi ánh mắt.

Tưởng Vân Tuyết dắt ngựa, đi tại hồi hương đường đất bên trên, trái xem phải xem.

Thôn hương đạo chung quanh mở ra một chút cửa hàng nhỏ, bán ra dầu lương.

Sáu người xuyên qua hương đạo, tìm kiếm dễ nói chuyện, có thể ngủ lại người ta.

Xuyên qua hai đầu hương đường sau.

Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến "Đinh đinh đang đang" binh khí vật lộn âm thanh cùng tiếng gào.

Trên đường thôn dân nghe được tiếng đánh nhau, đều tránh ra thật xa, một bộ tránh chi như xà hạt dáng vẻ.

Nhìn thấy thôn dân phản ứng, Tưởng Vân Tuyết mấy người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra vẻ tò mò.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút." Tưởng Vân Tuyết đánh nhịp, quyết định đi qua nhìn một chút tình huống như thế nào.

Mấy người còn lại cũng không có ý kiến gì, đi theo nàng bên cạnh, dắt ngựa cùng nhau hướng binh khí tiếng va chạm truyền đến địa phương đi đến.

Đi không xa.

Một hộ ở tại góc thôn phòng xá hiện ra tại mọi người trước mắt.

Chỉ gặp chỗ kia phòng xá trước.

Một người mặc vải thô áo gai hán tử, cầm trong tay một cây trường thương, đầu đầy mồ hôi vũ động.

Hắn đối diện là một người mặc màu nâu tiễn y, cầm trong tay đơn đao hán tử.

Phòng xá trước cửa cách đó không xa, còn đứng lấy mấy cái người giang hồ ăn mặc nam nhân.

Bọn hắn bên hông đều mang binh khí, khiến cho thương hán tử vây quanh ở trung ương.

Trước phòng, một cái tuổi trẻ phụ nhân ôm một cái năm sáu tuổi tiểu nữ hài, thân thể run rẩy, trong mắt tràn đầy ý sợ hãi.

"Oa oa oa. . ."

"Các ngươi không nên đánh cha ta. . ."

Tiểu nữ hài miệng mở rộng, khóc lớn tiếng.

Dùng thương hán tử nghe được nữ nhi tiếng khóc, cắn răng một cái, trong lòng quyết tâm.

Trường thương trong tay của hắn khẽ động, dùng ra một chiêu "Độc Long xuất động" thương bên trên chùm tua đỏ run run, cuốn lên to bằng cái bát thương hoa, đâm về đơn đao lòng của nam nhân miệng.

"Đây chính là Thanh Loan Môn nội tình?"

Cầm trong tay đơn đao nam nhân khẽ quát một tiếng, mắt thấy trường thương đâm tới, thân theo thương đi, hướng phải lóe lên, liền tuỳ tiện tránh thoát trường thương.

Hắn cổ tay phải vừa nhấc, liền muốn dùng trong tay tinh cương đao chặt đứt hán tử cán thương.

Chỉ gặp dùng thương hán tử hít sâu một hơi, cán thương rút về, tránh thoát đơn đao nam nhân bổ tới trường đao.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hắn cấp tốc phản công, mũi thương ngay cả run, mang theo điểm điểm ngân quang.

Trường thương linh hoạt giống như có được sinh mệnh.

Đơn đao nam nhân thi triển ra thân pháp, vội vàng lui lại.

Thấy mình chiếm được thượng phong, dùng thương hán tử động tác trên tay tăng tốc.

Trường thương mang theo "Hô hô" tiếng xé gió, mũi thương ngân quang lóng lánh, thương anh hồng quang điểm điểm.

Ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, hán tử liền cùng đơn đao nam nhân đánh hơn mười chiêu..