Chương 79: Thanh Loan Môn Quách gia!

Chương 79: Thanh Loan Môn Quách gia!

Tưởng Vân Tuyết sáu người đứng tại cách đó không xa, nhìn chăm chú lên một màn này.

Nghe tiểu nữ hài tiếng khóc, Tưởng Vân Tuyết không khỏi cau mày nói: "Đây là tình huống như thế nào?"

"Những người giang hồ này là kia dùng thương hán tử cừu gia sao?"

Nàng tính cách chính trực, nhất không nhìn nổi ức hiếp nhỏ yếu sự tình.

Nghe thấy tiểu nữ hài tiếng khóc, nàng cũng có chút muốn xuất thủ xúc động.

Trần Vũ nhìn thoáng qua dùng thương hán tử cùng đơn đao giang hồ khách.

Hắn từ nhỏ đến lớn không biết cùng người giao qua bao nhiêu lần tay, nhãn lực cực giai, chỉ liếc mắt liền nhìn ra thực lực của hai người.

Dùng thương hán tử cùng kia đơn đao giang hồ khách đều là bất nhập lưu cảnh giới.

"Dùng thương hán tử phải thua." Trần Vũ nói.

Vương Thành nhìn một chút, có chút kỳ quái nói: "Cái này dùng thương hán tử thương pháp chiêu thức rất là tinh diệu, nhưng vì cái gì biến chiêu thời điểm cương chát chát, biến báo không kịp?"

Trần Linh suy tư nói: "Có lẽ hắn không chút cùng người giao thủ qua, bình thường mặc dù cần luyện thương pháp, nhưng kinh nghiệm thực chiến không đủ, cho nên mới sẽ xuất hiện loại tình huống này."

Tưởng Vân Tuyết gật đầu nói: "Linh muội nói rất đúng."

Mấy người giữa lúc trò chuyện, phòng xá trước chiến cuộc đã kết thúc.

Tay xách đơn đao nam nhân một đao bổ ra, đao phong gào thét, liên miên bất tuyệt.

Dùng chính là trên giang hồ hàng thông thường sắc đao pháp « bổ phong đao » luyện tới đại thành, ba mươi sáu thức đao pháp như nước chảy, để cho người ta khó mà ngăn cản.

Dùng thương hán tử kinh nghiệm thực chiến không đủ, trước mấy đao lại dùng trong tay cán thương ngăn cản.

Đến tiếp sau hơn mười đao toàn bộ chém vào trên cán thương.

"Ba ba ba!" Một trận dày đặc tiếng vang.

Cán thương uốn lượn.

Làm bằng gỗ sáp ong mộc cán thương như thế nào chịu đựng nổi cái này liên tiếp không ngừng công kích?

Chỉ nghe "Ba!" một tiếng.

Cán thương bẻ gãy.

Đơn đao nam nhân một đao chém đứt cán thương, trên mặt lộ ra dữ tợn cười.

"Đây chính là Thanh Loan Môn cổ võ truyền thừa?"

"Cũng bất quá như thế!"

Nói, trên tay nam nhân khẽ động, lực lượng truyền lại đến trên đao, nâng đao đánh xuống, liền muốn khiến cho thương hán tử đánh chết!

Gặp đại đao thẳng đến chồng mình lồng ngực, phòng xá trước ôm tiểu nữ hài phụ nhân dọa đến tại chỗ liền hôn mê bất tỉnh.

"Oa oa. . ."

Cha

Tiểu nữ hài càng là khóc đến thở không ra hơi.

Mắt nhìn thấy đơn đao nam nhân muốn một đao chém chết dùng thương hán tử.

Tưởng Vân Tuyết không thể kìm được, hét lớn một tiếng: "Dừng tay!"

Nàng tiện tay từ dưới đất nhặt lên một khối đá đánh về phía cổ tay của đối phương.

"Sưu!" một tiếng.

Tảng đá hóa thành một đạo hắc ảnh, như là mũi tên nhọn bắn ra, đánh vào đơn đao nam nhân ngực.

"A!" một tiếng.

Đơn đao nam nhân ngực tê rần, cả người bị Tưởng Vân Tuyết tảng đá đánh lui hai bước.

Dùng thương hán tử lợi dụng đúng cơ hội, vội vàng lui lại, đem đoạn thương nằm ngang ở trước ngực, không ngừng thở dốc.

Dùng đơn đao nam nhân đứng vững thân hình, sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Tưởng Vân Tuyết.

Đây là ở đâu ra cao thủ?

"Các ngươi là người phương nào?"

"Dám quản ta máu sư giúp nhàn sự?"

Chung quanh giang hồ khách bên trong đi ra một cái đầu mang mũ rộng vành, trên mặt có một đạo mặt sẹo nam nhân.

Hắn mọc ra một đôi mắt tam giác, thâm trầm nhìn chằm chằm Tưởng Vân Tuyết.

Tưởng Vân Tuyết ngọc thủ vừa nhấc, Ngụy Hoài đem nặng nề Bá Vương Đao đưa tới.

"Hô hô. . ."

Đao phong gào thét.

Tưởng Vân Tuyết đem Bá Vương Đao gánh tại đầu vai, mắt lộ ra khinh thường: "Nói ra hù chết các ngươi!"

"Chúng ta là quan ngoại lục hiệp."

Đối diện những cái kia giang hồ khách gặp Tưởng Vân Tuyết xách động kia nặng đến bốn mươi cân Bá Vương Đao như chơi đùa, trong lòng giật nảy mình.

Trong đó một cái tặc mi thử nhãn hán tử gầy nhỏ giống như là nhớ tới cái gì, con mắt chuyển động mấy lần.

Hắn nhìn chằm chằm Tưởng Vân Tuyết nhìn qua, lại di động ánh mắt nhìn về phía còn lại năm người.

Hán tử tại Trần Vũ trên mặt xem xét hai mắt, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Hắn bước nhanh chạy đến mặt thẹo nam tử bên cạnh, một trận thấp giọng thì thầm.

Tưởng Vân Tuyết lẳng lặng nhìn bọn hắn, không nói chuyện.

Nghe xong hán tử gầy nhỏ, mặt thẹo nam tử sắc mặt cũng là biến đổi.

Hắn nhìn về phía Tưởng Vân Tuyết sáu người trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Lộc cộc. . ."

Mặt thẹo nuốt ngụm nước miếng, cố giả bộ trấn định, một chút chắp tay: "Nguyên lai là quan ngoại lục hiệp."

"Đã quan ngoại lục hiệp cũng coi trọng Thanh Loan Môn cổ võ truyền thừa, vậy chúng ta liền không cùng các ngươi tranh giành."

"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Nói xong, mặt thẹo nam mang theo cái khác giang hồ khách quay đầu bước đi, đầu cũng không dám về.

Đi ra mấy trượng về sau, những người này nhanh chân liền chạy, chạy thời điểm hận không thể dùng cả tay chân.

Quan ngoại lục hiệp cái danh này vừa ra, thật sự là muốn đem bọn hắn hù chết.

Tưởng Vân Tuyết nhìn thấy cái này màn, khóe miệng hơi vểnh.

Từ khi Sơn Đông võ lâm đại hội về sau, bọn hắn quan ngoại lục hiệp trên giang hồ cũng coi như có chút danh tiếng.

Đương nhiên, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân cùng Trần Vũ có quan hệ.

Bất quá, dương danh chính là bọn hắn cái này tiểu đoàn thể, nàng Tưởng Vân Tuyết là quan ngoại lục hiệp đại tỷ đầu.

Nàng cũng cùng có vinh yên.

Dọa đi những cái kia thực lực thấp tiểu võ giả.

Tưởng Vân Tuyết tiện tay đem Bá Vương Đao nhét về cho Ngụy Hoài trong tay.

Nàng nhìn về phía một mặt cảnh giác dùng thương hán tử: "Uy, ngươi không sao chứ?"

Dùng thương hán tử hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Đa tạ mấy vị xuất thủ tương trợ!"

"Bất quá, mấy vị nếu là cũng tới tìm Thanh Loan Môn cổ võ truyền thừa, chỉ sợ muốn một chuyến tay không."

"Ta Quách gia sớm đã gia đạo sa sút, cũng không cái gì Thanh Loan Môn cổ võ truyền thừa, truyền thừa bất quá là một bộ ba mươi sáu đường thương pháp."

Dùng thương hán tử rất là bất đắc dĩ nói.

Thanh Loan Môn cổ võ truyền thừa?

Đó là vật gì.

Tưởng Vân Tuyết lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm, chúng ta quan ngoại lục hiệp đi ngang qua Mã gia thôn, nghe được có binh khí tiếng va chạm, cho nên tới xem một chút."

Nghe nói như thế, dùng thương hán tử có chút do dự không chừng.

Bất quá, hắn gặp Trần Vũ, Vương Thành, Ngụy Hoài mấy người khí độ bất phàm, hoàn toàn không phải vừa mới kia một đám giang hồ khách có thể so sánh, trong lòng không khỏi tin mấy phần.

Dùng thương hán tử hít sâu một hơi, ôm quyền nghiêm mặt nói: "Bỉ nhân Quách Thiết Thạch, cảm tạ sáu vị xuất thủ chi ân."

Tưởng Vân Tuyết cười nói: "Dễ nói dễ nói, người đời ta làm việc, giữa đường gặp bất bình rút đao tương trợ!"

"Quách đại ca, ngươi vừa mới nói Thanh Loan Môn truyền thừa là cái gì?"

Quách Thiết Thạch gặp Tưởng Vân Tuyết mấy người biểu lộ chân thành tha thiết, không giống làm bộ.

Hắn than nhẹ một tiếng: "Mấy vị còn xin nhập phòng một lần."

Tưởng Vân Tuyết sáu người lần lượt tiến vào Quách gia phòng xá.

Cái kia khóc lớn tiểu nữ hài chạy tới, nhào trên người Quách Thiết Thạch, khóc không ngừng.

Quách Thiết Thạch an ủi một trận nữ nhi, lắc tỉnh thê tử, chú ý tới Tưởng Vân Tuyết mấy người bờ môi phát khô, để thê tử đi bưng chút nước tới.

Đợi trên nước tới.

Mấy người đứng tại Quách gia trong phòng, một bên uống nước một bên nghe Quách Thiết Thạch giảng thuật trải qua:

"Việc này nói rất dài dòng, nguyệt trước Thiên Cơ lâu công bố cổ võ môn phái, sơn trang danh sách về sau, có người đọc qua các nơi huyện chí, tìm kiếm trên danh sách tương quan địa phương."

"Ta Quách gia mấy trăm năm trước, từng là uy chấn võ lâm một phương đại môn phái —— Thanh Loan Môn."

Quách Thiết Thạch bất đắc dĩ nói: "Vừa mới những người kia là mấy ngày nay nhóm thứ hai đánh tới cửa, hướng ta yêu cầu Thanh Loan Môn cổ võ truyền thừa."

"Ta Quách gia mặc dù tổ tiên huy hoàng qua, nhưng bây giờ đã gia đạo sa sút, ngoại trừ truyền thừa một bộ ba mươi sáu đường thương pháp, không còn gì khác."

"Những sự tình này vẫn là Quách mỗ đánh bại nhóm đầu tiên chạy tới giang hồ võ giả, mới biết."

"Hôm nay nếu là không có sáu vị, Quách mỗ cùng một nhà lão tiểu, chỉ sợ đều muốn mệnh phó Hoàng Tuyền.".