Chương 80: Còn không mau cút đi? 1

Chương 80: Còn không mau cút đi? 1

Biết được nguyên nhân về sau, Tưởng Vân Tuyết giận dữ, một chưởng vỗ trên bàn.

"Cái này Thiên Cơ lâu thật không phải thứ gì, bốc lên giang hồ phân tranh, họa loạn giang hồ!"

Quách Thiết Thạch nhẹ gật đầu, phơi gió phơi nắng, thô ráp đen nhánh khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ.

Năm sáu tuổi tiểu nữ hài rúc vào bên cạnh hắn, Quách Thiết thạch tay phải khẽ vuốt tiểu nữ hài đầu.

Vương Thành nhìn nhiều Quách Thiết Thạch một chút, gặp hắn thần sắc không giống làm bộ.

Mà lại vừa mới Quách Thiết Thạch cùng người giao thủ, xác thực kinh nghiệm thực chiến thiếu thốn.

Xem xét chính là luyện thương chỉ dùng tại cường thân kiện thể, bình thường không tranh với người đấu.

Vương Thành nghĩ nghĩ, sinh lòng một kế: "Tại hạ có một cái nhất lao vĩnh dật biện pháp."

Đám người quay đầu đồng loạt nhìn về phía Vương Thành.

"Biện pháp gì?" Tưởng Vân Tuyết hỏi.

Vương Thành cười cười: "Chỉ cần đối ngoại nói Thanh Loan Môn truyền thừa bị chúng ta quan ngoại lục hiệp lấy đi, việc này liền có thể giải quyết dễ dàng."

Đám người nhãn tình sáng lên.

Xác thực.

Nếu là truyền đi, quan ngoại lục hiệp lấy Thanh Loan Môn truyền thừa.

Coi như những cái kia giang hồ khách lên tham niệm, muốn động quan ngoại lục hiệp, cũng phải cân nhắc một chút.

Mà lại. . .

Trần Vũ cùng Trần Linh thân phận bày ở nơi này.

Lượng đám đạo chích kia cũng không dám đi tìm tới.

Nói là bị giam bên ngoài lục hiệp lấy đi, nhưng ở người giang hồ trong mắt, đây chính là bị Ngọc Diệp Đường cướp đi!

"Diệu a!"

"Ý kiến hay, thật sự là ý kiến hay!"

Tưởng Vân Tuyết con mắt tỏa sáng.

Nàng lúc này vỗ tay một cái, định ra việc này.

"Quách đại ca, ngươi yên tâm."

"Chuyện này, chúng ta quan ngoại lục hiệp tiếp nhận."

Tưởng Vân Tuyết hăng hái, trên người tán phát ra khí thế so nam tử đều muốn phóng khoáng mấy phần.

Quách Thiết Thạch nghe nói như thế, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó lắc đầu nói: "Sáu vị vừa đã cứu ta cả nhà tính mệnh, Quách mỗ sao dám lại để cho sáu vị gánh vác việc này."

Một bên Vương Thành cười nói: "Quách đại ca, chúng ta quan ngoại lục hiệp trên giang hồ, cũng coi như có chút uy danh."

"Võ giả tầm thường coi như đối đầu chúng ta, cũng không dám cùng chúng ta động thủ."

"Chuyện này giao cho chúng ta, không có gì thích hợp bằng."

"Không phải, về sau tương tự sự tình chỉ sợ sẽ còn liên tục không ngừng."

Vương Thành trong mắt linh quang chớp động, hắn đỡ chưởng nói ra: "Chúng ta trước tiên ở Mã gia thôn ở lại, đằng sau mấy ngày nếu là lại có người tìm đến, chúng ta liền đem bọn hắn đánh chạy, truyền xuất quan bên ngoài lục hiệp danh hào."

"Kể từ đó, người giang hồ chắc chắn tin tưởng không nghi ngờ là quan ngoại lục hiệp cướp đi Thanh Loan Môn cổ võ truyền thừa."

Tưởng Vân Tuyết nghe được kế sách này, con mắt tỏa sáng, gọi thẳng diệu kế.

Quách Thiết Thạch gặp Tưởng Vân Tuyết sáu người thật muốn trợ giúp mình, lập tức cảm động đến rơi nước mắt.

Hắn trực tiếp quỳ xuống, hốc mắt đỏ lên nói: "Quách mỗ cám ơn sáu vị đại ân!"

Tưởng Vân Tuyết gặp Quách Thiết Thạch quỳ xuống, giật nảy mình, vội vàng đem hắn đỡ dậy: "Quách đại ca, rất không cần phải."

Quách Thiết Thạch thê tử Kim thị cũng là lệ nóng doanh tròng, thiên ân vạn tạ.

Đối bọn hắn loại này chỉ muốn bình thản sinh hoạt người mà nói, cái kia không biết cái gọi là Thanh Loan Môn truyền thừa, chính là Vạn Ác Chi Nguyên.

Vương Thành đề nghị, đối bọn hắn tới nói có thể miễn đi ngày sau tuyệt đại đa số nguy hiểm.

Ân cùng tái tạo.

Hai vợ chồng biểu đạt một phen cảm tạ sau.

Quách Thiết Thạch lòng mang cảm kích, đối Tưởng Vân Tuyết nói: "Tưởng cô nương, nếu như các ngươi không chê, liền mời ở tại hàn xá đi."

"Quách mỗ phụ mẫu lúc còn sống chỗ ở gian phòng còn trống không, thê tử của ta mỗi ngày vẩy nước quét nhà, rất sạch sẽ."

Tưởng Vân Tuyết cởi mở cười một tiếng: "Vậy ta liền từ chối thì bất kính!"

Từ đó, quan ngoại lục hiệp một đoàn người liền ở tại Quách Thiết Thạch trong nhà.

Thẳng đến hai ngày sau.

Lúc đến giữa trưa.

"Bành!" một tiếng.

Mấy cái cầm đao bội kiếm võ giả đá một cái bay ra ngoài Quách Thiết Thạch trong nhà đại môn.

Cổ xưa cửa gỗ bị đối phương một cước đá cho hai đoạn, rơi trên mặt đất.

"Ai là Quách Thiết Thạch?"

Một cái vóc người khô gầy, đầu báo vòng mắt giang hồ khách đi vào trong viện.

Phía sau hắn đi theo mấy cái người mặc đoản đả trang phục nam nhân.

Trong phòng đùa tiểu nữ hài Tưởng Vân Tuyết nghe được câu này, bá một chút đứng lên, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Xem như đến rồi!"

Ngụy Hoài, Vương Thành, Trần Vũ mấy người liếc mắt nhìn nhau, cười lắc đầu.

Bọn hắn dựa theo nguyên bản thương lượng như thế, thi triển thân pháp từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

Quách Thiết Thạch từ góc tường cầm lấy một lần nữa gọt xong trường thương, đẩy cửa phòng ra.

"Các ngươi cũng là đến cướp đoạt ta Thanh Loan Môn truyền thừa?"

Quách Thiết Thạch ra ngoài phòng, một tay cầm súng, biểu lộ nghiêm túc, một luồng uy thế lẫm liệt từ trên người hắn phát ra.

Đầu báo vòng mắt giang hồ khách nhìn thấy cái này màn, trong lòng âm thầm đề phòng.

Người này nhìn thực lực giống như bất phàm, không biết thực tế giao thủ sẽ như thế nào.

Không hổ là Thiên Cơ lâu trên danh sách bài danh phía trên Thanh Loan Môn!

"Không tệ!"

Đầu báo vòng mắt giang hồ khách hét to một tiếng.

"Xoạt!" một tiếng.

Bên hông hắn trường đao ra khỏi vỏ, quát: "Nghe qua Thanh Loan Môn cổ võ truyền thừa bất phàm, chúng ta muốn mượn đến nhìn qua!"

Quách Thiết Thạch hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay bãi xuống, nói ra: "Muốn?"

"Vậy liền so tài xem hư thực!"

Tốt

Giang hồ khách hứng thú, một cái hổ vồ, trường đao trong tay nâng quá đỉnh đầu, dùng ra một chiêu "Lực Phách Hoa Sơn" .

Quách Thiết Thạch nghiêm mặt, trường thương trong tay ưỡn một cái, chuẩn bị phản kích.

Đúng lúc này.

"Sưu!" một tiếng.

Một khối đá bỗng nhiên từ đằng xa đánh tới, trùng điệp nện ở giang hồ khách trên lưng.

"A!" một tiếng.

Giang hồ khách phía sau lưng trúng chiêu, cả người mất đi cân bằng, ngã trên mặt đất.

"Người nào!"

Giang hồ khách sau lưng những võ giả khác đồng loạt rút ra binh khí, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bốn người đi vào Quách gia viện tử.

Cầm đầu là một cái khuôn mặt trắng nõn, dung mạo tinh xảo nữ tử.

Nàng trên vai khiêng một thanh nặng đến bốn mươi cân đại đao, một mặt khinh thường nhìn xem kia mấy tên tiểu võ giả.

"Từ đâu tới đạo chích, cũng dám ngấp nghé Thanh Loan Môn truyền thừa?"

Tưởng Vân Tuyết vai phải chấn động, Bá Vương Đao "Hô" một tiếng từ đầu vai lướt xuống, cắm vào trong đất.

Đầu báo vòng mắt giang hồ khách từ dưới đất bò dậy, nghe được Tưởng Vân Tuyết nói lời, sắc mặt đại biến.

"Cái gì?"

"Quan ngoại lục hiệp!"

Cái này một đám tiểu võ giả lập tức bị sợ choáng váng.

Quan ngoại lục hiệp bên trong có hai cái là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ.

Bọn hắn làm sao xui xẻo như vậy, vậy mà gặp quan ngoại lục hiệp!

Đầu báo vòng mắt hán tử cắn răng một cái, trong mắt lộ ra phẫn hận chi sắc.

Ghê tởm.

Bọn hắn nếu là sớm đến một bước, Thanh Loan Môn truyền thừa liền sẽ rơi vào trong tay bọn họ.

Hết lần này tới lần khác còn kém ngần ấy.

Giang hồ khách trong lòng hận đến cực hạn.

Hắn vừa mới nhìn Quách Thiết Thạch tư thế, hiển nhiên võ công không phải rất cao bộ dáng.

Tranh đấu mấy chục chiêu, Thanh Loan Môn truyền thừa chính là bọn hắn vật trong bàn tay.

Hết lần này tới lần khác lúc này giết ra một cái quan ngoại lục hiệp.

Quách Thiết Thạch nghe được Tưởng Vân Tuyết cho biết tên họ, giả trang ra một bộ quá sợ hãi dáng vẻ: "Cái gì?"

"Các ngươi lại là quan ngoại lục hiệp?"

Quách Thiết Thạch mặt xám như tro, biểu lộ lúc xanh lúc trắng, khó coi tới cực điểm.

Tưởng Vân Tuyết cười lạnh: "Không tệ!"

"Cái này Thanh Loan Môn truyền thừa là chính ngươi giao ra, vẫn là chúng ta tự mình động thủ?".