Chương 80: Còn không mau cút đi? 2

Chương 80: Còn không mau cút đi? 2

Quách Thiết Thạch nắm chặt nắm đấm, đem khớp xương bóp chi chi rung động.

Thật lâu.

Quách Thiết Thạch cắn răng một cái, quay người vào phòng.

Mấy hơi về sau, hắn đi tới, đem một cái bao lớn ném về phía Tưởng Vân Tuyết.

Tưởng Vân Tuyết nhãn tình sáng lên, thân pháp như điện, thả người nhảy lên liền tiếp nhận cái kia bao lớn.

Nàng mở ra bao khỏa, cố ý cho trong viện mấy cái kia giang hồ khách lộ ra bao khỏa bên trong đồ vật.

Kia là mấy quyển trang giấy ố vàng sách.

Nhìn thấy sách, mấy cái kia tiểu võ giả trong mắt lập tức toát ra vẻ tham lam.

Bí tịch!

Là bí tịch võ công!

Tưởng Vân Tuyết tùy ý lật qua lật lại hai lần, cười to lên: "Tốt tốt tốt!"

"Không hổ là Thanh Loan Môn cổ võ truyền thừa!"

"Thứ này, chúng ta quan ngoại lục hiệp liền nhận."

Nói xong, Tưởng Vân Tuyết liền đem trang giấy ố vàng sách thu vào trong lòng.

Mấy cái kia giang hồ khách trơ mắt nhìn xem, đỏ mắt tới cực điểm.

Đối bọn hắn những này không môn không phái võ giả tới nói, tốt bí tịch võ công cực kỳ trọng yếu.

Tưởng Vân Tuyết phát giác được ánh mắt của bọn hắn, đôi mắt thoáng nhìn nói ra: "Làm sao?"

"Các ngươi muốn từ chúng ta quan ngoại lục hiệp trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp?"

Tưởng Vân Tuyết nâng tay lên bên trong Bá Vương Đao.

Thấy thế, những cái kia tiểu võ giả đồng loạt lui lại, trong mắt lộ ra ý sợ hãi.

Tưởng Vân Tuyết nhịn không được cười nhạo một tiếng: "Liền các ngươi những này võ công thấp hạng người, cũng nghĩ cùng chúng ta quan ngoại lục hiệp giật đồ?"

"Giết các ngươi đều ô uế cô nãi nãi đao."

"Còn không mau cút đi?"

Đầu báo vòng mắt cao gầy hán tử trên mặt không dám biểu lộ ra cảm xúc, hắn quát khẽ nói: "Chúng ta đi!"

Một đám tiểu võ giả thận trọng vòng qua Tưởng Vân Tuyết mấy người.

Liền tại bọn hắn sắp đi ra thời điểm.

Vương Thành đưa tay lật một cái, một chưởng đánh ra, chưởng phong gào thét.

Bọn này thực lực cao nhất chỉ là bất nhập lưu cảnh giới tiểu võ giả "Oa nha" một tiếng.

Mấy người tại chỗ liền bị Vương Thành một chưởng đánh cái té ngã, ngã lệch trên mặt đất.

Vương Thành cười lạnh: "Có hiểu quy củ hay không?"

"Chúng ta còn chưa đi, các ngươi liền muốn đi trước?"

Ngươi

Đầu báo vòng mắt nam nhân từ dưới đất bò dậy, trong mắt tràn ngập tức giận.

"Đại ca!"

Một người mặc đoản đả trang phục nam nhân kéo lại đầu báo vòng mắt nam nhân.

Tưởng Vân Tuyết thu hồi Bá Vương Đao, khinh thường cười nhạo một tiếng, mang theo Vương Thành mấy người ra Quách gia viện tử.

Đợi Tưởng Vân Tuyết bọn người đi xa, đầu báo vòng mắt nam nhân mới một quyền đánh vào bên đường trên cành cây.

Thân cây rung động, rơi xuống mấy cái lá cây.

"Đại trượng phu lại thụ này vũ nhục!"

Đầu báo vòng mắt nam nhân phẫn hận không thôi.

"Thường nhân đều nói quan ngoại lục hiệp là hiệp khách nghĩa hạng người, không nghĩ tới làm việc cũng là bực này bá đạo. . ." Một cái tiểu võ giả nén giận nói.

"Để bọn hắn đắc ý mấy ngày, chúng ta cái này đi Thiên Cơ lâu, giữ cửa ải bên ngoài lục hiệp cưỡng đoạt Thanh Loan Môn bí tịch sự tình truyền đi."

Một người tức giận bất bình nói.

"Đúng, chúng ta để bọn hắn thân bại danh liệt!"

Mấy cái giang hồ khách thương nghị một phen, nghĩ kỹ xuất khí phương pháp.

Rất nhanh, bọn hắn liền thuận lai lịch trở về Loan huyện, chuẩn bị đem chuyện mới vừa phát sinh nói cho Thiên Cơ lâu.

Tưởng Vân Tuyết mấy người trốn ở cách đó không xa, gặp bọn này tiểu võ giả rời đi.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, đáy mắt đều là ý cười.

Vương Thành cười nói: "Kể từ đó, bọn hắn ghi hận trong lòng, càng là hận không thể đem chúng ta đoạt Thanh Loan Môn truyền thừa sự tình nói ra."

"Ngày sau liền sẽ không lại có người đến gây sự với Quách gia."

Tưởng Vân Tuyết chậc chậc hai tiếng: "Tam đệ, ngươi kế sách này thật sự là quá tuyệt."

"Ngươi thông minh như vậy, về sau sẽ không khi dễ Ánh Thu muội muội a?"

Tưởng Vân Tuyết một mặt hoài nghi nhìn xem Vương Thành.

Vương Thành nghe nói như thế, hơi đỏ mặt: "Làm sao có thể, ta cùng Ánh Thu đồng cam cộng khổ nhiều năm như vậy, ta làm sao lại khi dễ nàng."

Tưởng Vân Tuyết giương lên nắm đấm, khẽ nói: "Về sau đừng để ta biết ngươi khi dễ Ánh Thu, không phải ta nhất định thay Ánh Thu muội muội xuất khí."

Vương Thành dở khóc dở cười, đành phải gật đầu nói phải.

Bốn người lượn quanh cái đường, từ cửa sổ lật về Quách gia.

Trần Linh cùng Vệ Ánh Thu đứng ở trong phòng.

Gặp bốn người trở về, mặt lộ vẻ ý cười.

Quách Thiết Thạch ôm quyền, nghiêm mặt nói: "Sáu vị hôm nay chi đại ân, Quách mỗ suốt đời khó quên."

Tưởng Vân Tuyết cười nói: "Quách đại ca khách khí, bất quá là tiện tay mà thôi."

"Hiện tại đã sự tình giải quyết, chúng ta cũng không tiếp tục làm phiền."

"Quách đại ca, ngày sau chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Tưởng Vân Tuyết ôm quyền chào từ giã.

Quách Thiết Thạch biết xử lý xong sau chuyện này, chính là Tưởng Vân Tuyết bọn người rời đi thời điểm.

Hắn than nhẹ một tiếng, ánh mắt phức tạp, trong lòng hạ một quyết tâm.

"Tưởng cô nương, các ngươi trước chờ một chút."

Quách Thiết Thạch gọi lại chuẩn bị rời đi sáu người.

"Ừm?" Tưởng Vân Tuyết không hiểu.

Quách Thiết Thạch bước nhanh đi đến ngăn tủ bên cạnh, dời đi ngăn tủ.

Ngăn tủ phía sau trên vách tường lộ ra một cái cửa ngầm.

Nhìn thấy cái này màn, Tưởng Vân Tuyết mấy người trong lòng giật mình, liếc nhau, biểu lộ khác nhau.

Quách Thiết Thạch mở ra cửa ngầm, từ đó xuất ra một bức đã ố vàng bức tranh.

Hắn đem bức tranh đưa cho Tưởng Vân Tuyết, trầm giọng nói: "Tưởng cô nương, ngươi chớ có trách ta nói chuyện không thành."

"Ta Quách gia tổ tiên mặc dù là Thanh Loan Môn, uy phong qua."

"Nhưng bây giờ đúng là nghèo túng."

"Bây giờ ngoại trừ một bộ ba mươi sáu đường thương pháp, cũng chỉ thừa cái này bức tranh."

Quách Thiết Thạch đem cổ xưa bức tranh nhét vào Tưởng Vân Tuyết trong tay.

"Gia gia của ta qua đời lúc từng nói với ta, ta Quách gia hiện tại mặc dù nghèo túng, nhưng nội tình vẫn còn ở đó."

"Bức họa này bên trong tồn tại một bí mật lớn."

"Ta Quách gia tiên tổ tại năm trăm năm trước từng là thiên hạ đệ nhất Chính Đạo Liên Minh —— võ lâm minh Hữu hộ pháp."

"Võ lâm minh bảo khố ngay tại bức tranh này bên trên."

"Hiện tại, Quách mỗ liền đem này họa quyển tặng cho sáu vị, lấy đó cảm kích."

Quách Thiết Thạch biểu lộ nghiêm túc, không giống đang nói giỡn.

Tưởng Vân Tuyết sáu người nghe nói như thế, đồng thời lấy làm kinh hãi.

Võ lâm minh bảo khố!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Tưởng Vân Tuyết vội vàng đem bức tranh nhét vào Quách Thiết Thạch trong tay: "Quách đại ca, đây là ngươi Quách gia chi vật."

"Chúng ta bất quá là làm một chút đủ khả năng sự tình."

"Chúng ta nếu là nhận, cùng những cái kia muốn trắng trợn cướp đoạt ngươi Quách gia truyền thừa người có gì khác biệt?"

Tưởng Vân Tuyết cự tuyệt nhận lấy bức tranh, nghiêm mặt nói: "Như hôm nay linh tiên khí khôi phục, giang hồ chỉ sợ lại muốn loạn."

"Này họa quyển bên trên đã ghi chép lúc trước võ lâm minh bảo khố, Quách đại ca ngươi đi lấy, học tập võ công, về sau cũng tốt bảo hộ thân quyến."

Nghe được lời nói này, Quách Thiết thạch có chút vui mừng.

Bất quá hắn vẫn là đem bức tranh nhét mạnh vào Tưởng Vân Tuyết trong tay.

"Quách mỗ không nhìn lầm người, sáu vị được xưng tụng 'Hiệp' cái chữ này."

"Bất quá, vật này tại ta vô dụng."

Quách Thiết Thạch thái độ kiên quyết: "Quách mỗ nếu là thật sự có võ đạo tư chất, cũng sẽ không như thế nhiều năm tầm thường vô vi, chỉ luyện ra cái khoa chân múa tay."

"Mà lại. . ."

Quách Thiết Thạch nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời xanh thẳm, thanh âm có chút đìu hiu.

"Quách gia tổ tiên mặc dù xa xỉ qua, bất quá bây giờ đã thành quá khứ."

"Ta Quách gia đã từ giang hồ tranh đấu vũng bùn bên trong nhảy ra ngoài, ta cần gì phải lại nhảy trở về dính vào một thân vũng bùn?"

Quách Thiết Thạch cúi đầu nhìn xem dưới gối ngây thơ nữ nhi, nói ra: "Quách mỗ không có gì chí hướng, chỉ muốn trông coi thê nữ, an độ đời này.".