Chương 81: Dư Hàng người tới

Chương 81: Dư Hàng người tới

Quách gia ngoài viện.

Tưởng Vân Tuyết nhìn xem ở mấy ngày phòng nhỏ, vung lên cánh tay phải, "Hô" một tiếng cầm trong tay thiêu đốt bó đuốc ném đến trên nóc nhà.

"Hô hô hô!" Một trận âm thanh xé gió.

Bên cạnh Vương Thành, Trần Vũ, Ngụy Hoài cũng đồng loạt đem trong tay bó đuốc ném ra.

Vài gốc bó đuốc đánh lấy xoáy, rơi vào Quách gia trên nóc nhà.

Không đến mấy hơi, gió trợ thế lửa.

Quách gia dâng lên ánh lửa.

Liệt diễm nhóm lửa làm bằng gỗ song cửa sổ, bức tường bị đốt nứt biến thành màu đen.

Tưởng Vân Tuyết khiêng Bá Vương Đao, nhìn chăm chú lên dần dần đốt thành phế tích Quách gia, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Đi thôi."

Nàng đi ở phía trước.

Sáu người trở mình lên ngựa, hướng ngoài thôn chạy đi.

Thông hướng ngoài thôn hồi hương đường đất bên trên, Mã gia thôn bách tính nhìn qua Tưởng Vân Tuyết đám người thân ảnh, giận mà không dám nói gì.

Mấy cái lão nhân đấm ngực dậm chân.

"Quách gia thế hệ đều là người tốt, đám này ác tặc đoạt đồ vật không tính, còn muốn giết người phóng hỏa. . ."

"Trời đánh, làm sao không hạ xuống một đạo sét đánh chết bọn hắn a!"

Mã gia thôn bách tính đều cảm khái thở dài.

Một phương hướng khác.

Quách Thiết Thạch mang theo thê nữ, đi trên đại đạo.

Hắn ngoái nhìn nhìn về phía mình phòng cũ phương hướng, khói đặc cuồn cuộn.

Khi còn bé tại phòng cũ lúc ký ức hiện lên ở trong đầu.

Quách Thiết Thạch than nhẹ một tiếng, biểu lộ có chút cô đơn.

Bị ép ly biệt quê hương.

Cảm giác này ai có thể hiểu?

Năm sáu tuổi tiểu nữ hài gặp Quách Thiết Thạch thở dài, nhẹ nhàng lung lay cánh tay của hắn hai lần, kiều thanh kiều khí nói ra: "Cha không muốn thở dài, Tưởng tỷ tỷ nói nếu như luôn luôn thở dài vận khí sẽ trở nên kém."

Nghe nói như thế, Quách Thiết thạch trên mặt triển lộ nét mặt tươi cười.

Hắn ôm lấy nữ nhi, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía thông hướng một cái khác thành trì quan đạo.

"Vui sướng ngoan, cha không thở dài."

"Ừm ân, cha không muốn thở dài nha."

Năm sáu tuổi tiểu nữ hài ôm Quách Thiết Thạch cánh tay, rất là nhu thuận.

Quách Thiết Thạch mang theo thê nữ nhanh chân hướng sát vách thành trì phương hướng đi đến, ánh mắt bình tĩnh.

Về sau, trên đời lại không Quách Thiết Thạch, lại không Thanh Loan Môn Quách gia.

Có chỉ là một cái họ Cao hán tử cùng một cái họ Cao tiểu nữ hài.

. . .

Khoảng cách Loan huyện hơn trăm dặm Thuận Thiên phủ vĩnh thanh huyện.

Một người mặc màu xanh váy áo, mặt mang lụa mỏng nữ tử chậm rãi đi trên đường.

Chung quanh đi ngang qua người đi đường nhìn thấy nàng, đều dậm chân quan sát.

Nàng tư thái tinh tế ưu mỹ, trên thân tản mát ra một cỗ đặc biệt khí chất.

Làm người khác chú ý nhất là sau lưng nàng một ngụm hắc đàn, đàn thể ẩn ẩn hiện ra u lục, giống như lục sắc đằng mạn quấn quanh tại cổ mộc phía trên.

Nữ tử trong tay cầm Đại Vũ địa đồ, trắng nõn mảnh khảnh ngón tay ngọc tại trên địa đồ chậm rãi di động.

Tay nàng chỉ đầu tiên là điểm tại vĩnh thanh huyện, sau đó hướng đông bắc phương hướng di động, di động một khoảng cách sau.

Dừng ở một cái huyện thành nhỏ danh tự bên trên.

Loan huyện.

"Thanh Loan Môn Quách gia, Quách Thanh Loan. . ."

Lục họ nữ tử giơ tay lên, miệng bên trong nhỏ giọng đọc lấy.

Nàng ngẩng đầu, mắt lộ ra cảm khái.

"Năm trăm năm quá khứ, không biết Quách gia còn tại thế. . ."

Lục họ nữ tử nhớ tới năm đó cái kia người mặc áo đen, toàn thân sát khí như ma cầm súng nữ tử, không khỏi khóe miệng hơi câu.

Thời gian qua đi năm trăm năm, nhìn thấy cố nhân về sau.

Nghĩ đến hẳn là sẽ rất thú vị.

"Như hôm nay linh tiên khí khôi phục, không biết còn có thể hay không gặp lại a Thanh « Tam Thập Lục Lộ Đãng Ma Thương »."

Lục họ nữ tử trên mặt cười nhạt, ngón tay chạm nhẹ sờ trên bản đồ địa danh, trong lòng có chút không hiểu buồn vô cớ.

Cảm khái nửa ngày, nàng thu hồi địa đồ, cất bước dọc theo trong thành đường đi tiến lên.

. . .

Cùng một thời gian.

Dư Hàng huyện, Dục Anh Đường.

"Đông đông đông. . ."

Dục Anh Đường chỗ cửa lớn truyền đến một trận dồn dập tiếng đánh.

"Trần Thực!"

"Trần Thực!"

"Ngươi có ở nhà không?"

"Mau ra đây!"

Người mặc vải thô áo gai, hút trượt lấy nước mũi Lý Bảo Căn vuốt Dục Anh Đường đại môn.

Ngay tại trong phòng bếp nhìn Trần Cửu Ca thái thịt Trần Thực nghe được tiếng đập cửa, một mặt bất đắc dĩ.

Trần Cửu Ca dừng lại thái thịt động tác, nhìn Trần Thực một chút, cười nói: "Đi thôi."

"Ngươi đừng một mặt không tình nguyện dáng vẻ, về sau nếu là thật sự thành quan lão gia, ngươi cần phải cảm tạ Trọng tiên sinh cả một đời."

"Nào có dễ dàng như vậy. . ." Trần Thực lầm bầm một câu.

Hắn rũ cụp lấy đầu rất là không tình nguyện đi ra phòng bếp, đi vào trong viện mở ra cửa sân.

Đại môn mở ra, Lý Bảo Căn nhìn thấy Trần Thực, kéo lại Trần Thực cánh tay.

Hắn hút trượt một chút nước mũi nói: "Trần Thực Trần Thực, Trọng tiên sinh gọi ngươi quá khứ nghe giảng."

Nghe nói như thế, Trần Thực nhịn không được lật ra một cái liếc mắt, trong lòng thở dài.

Đoạn thời gian trước, Trần Thực cùng nha hoàn trên đường mua đồ thời điểm, gặp được Trọng Cửu Nguyên.

Trọng Cửu Nguyên giả trang ra một bộ lần thứ nhất nhìn thấy Trần Thực dáng vẻ, nói hắn nhìn rất thông minh, muốn cho hắn đi học đường đọc sách.

Học phí toàn miễn.

Lúc ấy cùng Trần Thực cùng đi mua đồ nha hoàn là Vân Hương.

Nha hoàn Vân Hương nghe nói như thế, kinh như Thiên Nhân.

Trọng Cửu Nguyên hơn tháng đến đây đến Dư Hàng huyện, tiếp nhận Tần lão tiên sinh, giáo thư dục nhân.

Đằng sau Dư Hàng huyện tân nhiệm Huyện lệnh tiền nhiệm, tiến đến bái phỏng qua Trọng Cửu Nguyên.

Tân nhiệm Huyện lệnh nói học đường giáo thư dục nhân đại sự hàng đầu, không thể sơ hốt, nói là bái phỏng, thực tế là khảo giáo.

Trọng Cửu Nguyên ngồi tại trong học đường, cùng tân nhiệm Huyện lệnh ngồi đối diện nhau.

Hai người nói chuyện một khắc đồng hồ, trò chuyện vui vẻ.

Đợi Huyện lệnh thời điểm ra đi, đối Trọng Cửu Nguyên khen không dứt miệng, thậm chí trước mặt mọi người gọi hắn là huynh trưởng.

Đám người nhìn thấy cái này màn, đều giật mình.

"Trọng Cửu Nguyên thâm tàng bất lộ, Huyện lệnh đều gọi hắn là huynh trưởng, có đại học biết."

Câu nói này ngắn ngủi nửa tháng, liền truyền khắp Dư Hàng huyện.

Tất cả bách tính đều biết Dư Hàng học đường tới một cái học thức uyên bác tiên sinh, Huyện lệnh đều cùng hắn xưng huynh gọi đệ.

Nguyên bản không có mấy người Dư Hàng học đường lập tức nhiều hai mươi mấy cái học sinh.

Trọng Cửu Nguyên cũng thành Dư Hàng huyện nhân vật phong vân.

Nha hoàn Vân Hương đang nghe Trọng Cửu Nguyên nói Trần Thực là cái đọc sách hạt giống tốt, vui vô cùng, chạy về đến một trận thêm mắm thêm muối báo cho Trần Diệp.

Vừa về đến liền nói với Trần Diệp Trần Thực muốn làm quan lão gia.

Nghe được Trần Thực mắt trợn trắng.

Trần Diệp nghe xong, thả ra trong tay trà bánh cùng nhàn thư, cười tủm tỉm nói: "Nếu là người này học thức uyên bác, cái kia có thể đi nghe một chút khóa."

Trần Diệp lên tiếng.

Trần Thực tự nhiên không dám không nghe theo.

Hắn có nỗi khổ không nói được.

Trần Thực vẫn cảm thấy Trọng Cửu Nguyên không phải người tốt lành gì.

Mà lại, hắn muốn cùng Trần Cửu Ca cùng một chỗ học trù nghệ, về sau huynh đệ hai người cùng một chỗ khui rượu lâu, không thể so với cái gì khảo công tên thực sự?

Nhiều như vậy học hành gian khổ người đọc sách, chân chính thi đậu công danh lại có mấy người?

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là Trần Thực không dám biểu lộ ra.

Chỉ có thể ngoan ngoãn đi nghe giảng bài.

Tiểu Liên còn chuẩn bị cho hắn Tiểu Thư bao, trang chút sách giáo khoa.

Kết quả, Trần Thực đi ngày đầu tiên liền ngủ mất.

Trọng Cửu Nguyên phạt hắn chép sách mười lần.

Nhưng cho Trần Thực phạt thảm rồi.

Đằng sau Trần Thực không quá muốn đi, thỉnh thoảng tìm lý do từ chối một chút.

Trọng Cửu Nguyên cũng không có ép buộc, nhưng hắn vẫn là sẽ để cho Lý Bảo Căn đến gọi hắn đi học.

Hôm nay đã là Trần Thực trốn học ngày thứ ba.

Lý Bảo Căn hút trượt lấy nước mũi, chăm chú nói với Trần Thực: "Trần Thực, Trọng tiên sinh như thế có học thức, lại cùng khác cổ hủ tiên sinh không giống."

"Ngươi vì cái gì không muốn đi nghe giảng bài?"

Trần Thực đưa tay phóng tới Lý Bảo Căn trên vai, nói: "Bảo Căn a. . ."

"Ta thật sự là không có đọc sách chí hướng."

"Ngươi liền nói với Trọng tiên sinh, ta hôm nay thân thể có chút không thoải mái, không có cách nào đi học.".