Chương 82: Liễu Phong Cốt

Chương 82: Liễu Phong Cốt

"Như vậy sao được?"

Lý Bảo Căn nhìn xem một bộ khỏe mạnh bộ dáng Trần Thực, hút trượt một chút nước mũi nói: "Tiểu thập, ngươi rõ ràng nhìn hảo hảo."

"Ngươi đây không phải nói láo sao?"

Lý Bảo Căn một mặt bộ dáng nghiêm túc.

Trần Thực nhìn sau đau cả đầu.

Hắn ôm lấy Lý Bảo Căn bả vai, thấp giọng nói: "Bảo Căn a, hai ta có phải hay không hảo bằng hữu?"

Lý Bảo Căn nhẹ gật đầu: "Vâng."

"Vậy ngươi trở về liền nói với Trọng tiên sinh, ta bệnh, toàn thân bất lực, không có cách nào đi học đường."

Lý Bảo Căn lắc đầu: "Không được, việc này một mã thì một mã."

Gặp Lý Bảo Căn một bộ cố chấp bộ dáng.

Trần Thực chỉ cảm thấy tâm cực kỳ mệt mỏi.

Chính mình cái này tiểu đồng bọn từ lần trước tại miếu hoang bị Trọng Cửu Nguyên dùng « Nhiếp Thần Thuật » khống một lần về sau, liền đầy trong đầu Trọng tiên sinh.

Hiện tại mỗi ngày nghiên cứu cái gì ấm trà nấu nước, nhô lên nắp ấm trà sự tình.

Nói là muốn làm một cái gì cơ quan, để nước đốt lên sau nhô lên nắp ấm lực lượng dùng tại những vật khác bên trên.

Trần Thực quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Dục Anh Đường đại viện.

Hắn giữ cửa cài đóng, đối Lý Bảo Căn nhỏ giọng nói: "Bảo Căn, hai ta có phải là huynh đệ hay không?"

"Lần trước, ngươi đem trong nhà ấm trà làm mất rồi, vẫn là ta giúp ngươi giấu diếm, nói là bị ta mượn đi."

"Cuối cùng hai ta tại trong miếu đổ nát tìm tới."

"Có phải hay không ta giúp ngươi trì hoãn thời gian?"

"Bằng không, ngươi chỉ sợ không thể thiếu chịu một trận đánh đập."

Trần Thực một mặt nghiêm túc nói.

Lý Bảo Căn nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra vẻ làm khó.

"Thế nhưng là. . ."

"Thế nhưng là ngươi đã ba ngày không có đi nghe Trọng tiên sinh giảng bài."

Trần Thực cánh tay dùng sức, ôm lấy Lý Bảo Căn cổ: "Ngươi liền nói hai ta có phải là huynh đệ hay không?"

Là

Lý Bảo Căn cắn răng một cái minh bạch Trần Thực ý tứ.

"Vậy ta trở về nói với Trọng tiên sinh, thân thể ngươi không thoải mái."

Trần Thực con mắt tỏa sáng, vỗ vỗ Lý Bảo Căn bả vai: "Tốt!"

"Đây mới là hảo huynh đệ  chờ ta học xong trù nghệ, ngươi đem nhà ngươi giết hết heo lòng lợn lấy tới, ta cho ngươi xào lấy ăn."

Nghe nói như thế, Lý Bảo Căn cười khổ lắc đầu.

"Tiểu thập, quân tử tránh xa nhà bếp. . ."

"Dừng lại, không muốn cho ta giảng đại đạo lý, quân tử tránh xa nhà bếp, vậy hắn còn muốn hay không ăn cơm?"

"Xem thường đầu bếp, còn ăn đầu bếp làm cơm, đây là người sao?" Trần Thực một mặt nghiêm nghị nói.

"A?" Lý Bảo Căn mộng, vô ý thức nói: "Lời này là ý tứ này sao?"

"Ngươi đừng quản có ý tứ gì không ý tứ, mau trở về báo tin đi."

Trần Thực vỗ vỗ Lý Bảo Căn bả vai.

"Nha. . ." Lý Bảo Căn nhẹ gật đầu: "Kia tiểu thập ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Ngày mai ngươi nếu là cảm giác tốt một chút rồi, ngươi liền đi học đường, Trọng tiên sinh kỳ thật thật thích ngươi."

Trần Thực qua loa khoát tay áo: "Biết."

Nói xong, hắn đẩy ra Dục Anh Đường đại môn, đi trở về.

Lý Bảo Căn gặp Trần Thực một bộ không nguyện ý đọc sách dáng vẻ, nhịn không được thở dài một tiếng.

Trọng tiên sinh nhiều người tốt, học thức lại uyên bác, vì cái gì không muốn đi lên lớp đâu?

Lý Bảo Căn cũng không nghĩ nhiều nữa, dọc theo ngõ nhỏ hướng ra phía ngoài chạy chậm ra ngoài.

Hắn vừa đi ra ngoài không bao xa.

Góc đường nơi đó, đột nhiên lái tới một cỗ xe ngựa sang trọng.

Lý Bảo Căn đứng tại ven đường đều có thể nghe được trên xe ngựa bay tới nhàn nhạt mùi thơm.

Như thế xa hoa xe ngựa, là nơi nào tới?

Lý Bảo Căn vô ý thức dừng bước lại, ngừng chân quan sát.

Hắn dừng lại, xe ngựa cũng ngừng lại.

Toa xe bên trong vang lên giao lưu âm thanh.

"A Nguyễn, Dư Hàng Dục Anh Đường là ở chỗ này?"

Một đạo thanh chính ôn nhã trung niên nam nhân thanh âm vang lên.

"Thiên Cơ lâu nói là ở chỗ này."

Một thanh âm mềm mại nữ tử hồi đáp.

"Thế nhưng là. . ."

Xe ngựa sang trọng màn cửa đột nhiên bị một con hổ khẩu chỗ có kén tay nhấc lên.

Trong cửa sổ xe nhô ra một người trung niên nam nhân mặt.

Đối phương nhìn xem bên cạnh viết có Di Hồng viện ba chữ to lầu nhỏ, chau mày.

Dư Hàng Dục Anh Đường phụ cận là Di Hồng viện.

Cái này. . .

Liễu Phong Cốt biểu lộ có chút mất tự nhiên.

"Lão gia, nơi này không phải có một thiếu niên người sao?"

"Chúng ta hỏi một chút hắn chẳng phải sẽ biết."

Kia giọng nữ êm ái vang lên lần nữa.

Nghe được thê tử, Liễu Phong Cốt đem ánh mắt từ Di Hồng viện bên trên thu hồi, rơi xuống Lý Bảo Căn trên thân.

Lý Bảo Căn thấy đối phương nhìn mình, phát giác được trên người đối phương tản ra thư quyển khí tức cùng một cỗ cửu cư cao vị uy thế, nhịn không được trong lòng rụt rè.

"Tiểu huynh đệ, ta hỏi ngươi sự kiện."

Liễu Phong Cốt nói với Lý Bảo Căn.

Lý Bảo Căn vội vàng hút trượt một chút nước mũi.

"Hưu" một tiếng.

Hắn dùng sức quá mạnh, nước mũi bị hắn hút vào miệng bên trong, sau đó "Ừng ực" một tiếng tiến vào bụng.

Nhìn thấy cái này màn, Liễu Phong Cốt trong mắt lóe lên một vòng căm ghét.

Lý Bảo Căn bẹp hai lần miệng, có chút ngượng ngùng nói ra: "Ngài hỏi."

Liễu Phong Cốt che đậy kín đáy mắt căm ghét, nhẫn nại tính tình hỏi: "Dư Hàng Dục Anh Đường có phải hay không ở phụ cận đây?"

Lý Bảo Căn dùng sức nhẹ gật đầu, hắn đưa tay chỉ hướng mình lúc đến đường phố.

"Đi đến đường phố cuối cùng, sau đó rẽ phải là được rồi."

Liễu Phong Cốt nghe xong minh bạch, nhẹ nhàng gật đầu: "Cám ơn ngươi, tiểu huynh đệ."

"Không khách khí." Lý Bảo Căn nói.

Liễu Phong Cốt hạ màn xe xuống, người mặc áo xám xa phu nâng tay lên bên trong roi ngựa, hướng Dục Anh Đường phương hướng đi đến.

Lý Bảo Căn nhìn xem chiếc kia dần dần chạy tới xe ngựa sang trọng, đáy mắt tràn đầy hâm mộ.

Thật khí phái xe.

Đây chẳng lẽ là nhà ai quan lão gia?

Không biết mình lúc nào có thể làm một cỗ như thế khí phái xe.

Lý Bảo Căn hít mũi một cái, nhớ tới mình còn muốn cùng Trọng tiên sinh báo cáo.

Hắn vội vàng bước nhanh dốc lòng cầu học đường phương hướng một đường chạy chậm.

Chiếc kia xe ngựa sang trọng dọc theo phiến đá đường phố, chậm rãi chạy đến Dục Anh Đường trước.

Nhìn thấy "Dư Hàng Dục Anh Đường" năm chữ to, Liễu Phong Cốt thả ra trong tay màn cửa.

Người mặc áo xám xa phu nhảy xuống, dáng người mạnh mẽ, long hành hổ bộ, xem xét chính là có võ công mang theo.

Hắn buông xuống ghế nhỏ, vung lên màn xe.

Người mặc hoa phục màu tím Liễu Phong Cốt bước xuống xe.

Hắn nhìn qua ước chừng hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt ôn nhã, nhìn qua có chút giống người đọc sách.

Liễu Phong Cốt xuống xe ngựa, trở lại đỡ lấy mình phu nhân Nguyễn Thanh Nguyệt tay.

Nguyễn Thanh Nguyệt người mặc vàng nhạt áo lưới, đầu đội trâm cài, bên hông treo ngọc bội.

Vừa xuống xe, một cỗ nhà giàu phụ nhân khí tức liền đập vào mặt.

Hai người xuống xe ngựa đứng vững.

Nguyễn Thanh Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía Dục Anh Đường bảng hiệu, hốc mắt hơi đỏ lên.

Nàng thanh âm êm dịu bên trong mang theo tia run rẩy: "Vân Hiên liền ở lại đây sao?"

Nguyễn Thanh Nguyệt ngọc thủ hơi nắm, mũi mỏi nhừ.

Liễu Phong Cốt nhìn xem Dục Anh Đường, hít sâu một hơi: "Thiên Cơ lâu tin tức sẽ không sai."

"Vân Hiên ngay ở chỗ này, chúng ta đi vào đi."

Ừm

Nguyễn Thanh Nguyệt trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, còn không có vào cửa, trong mắt liền rơi lệ.

Hai vợ chồng cùng nhau lên trước, đẩy ra Dục Anh Đường đại môn.

Cùng lúc đó.

Tại bàn đá xanh trên đường chạy vội Lý Bảo Căn bỗng nhiên bước chân dừng lại, gãi đầu một cái.

Hắn thế nào cảm giác vừa mới nhìn thấy người trung niên kia có chút quen mặt, giống như ở đâu gặp qua?.