Chương 83: Ta là Trần Thực! 1

Chương 83: Ta là Trần Thực! 1

"Kẹt kẹt. . ." Một đạo nhẹ vang lên.

Dục Anh Đường đại môn bị người đẩy ra.

Người mặc hoa phục màu tím Liễu Phong Cốt cùng một bộ vàng nhạt áo lưới Nguyễn Thanh Nguyệt đi vào Dục Anh Đường.

Hai người ánh mắt đảo qua sạch sẽ gọn gàng tiểu viện.

Trong viện có mấy cái tiểu hài tử đang chạy đến chạy tới, lẫn nhau truy đuổi, vẻ mặt tươi cười.

Nguyễn Thanh Nguyệt nội tâm khẩn trương, ánh mắt rơi vào những tiểu hài tử kia trên thân.

Nàng thử tìm kiếm con của mình.

Đáng tiếc nàng ánh mắt đảo qua, cũng không nhìn thấy con của mình Liễu Vân hiên.

Bọn này tiểu hài tử thiên chân vô tà chạy tới chạy lui, hai má sung mãn, tinh thần phấn chấn.

Quần áo mặc dù là dân chúng tầm thường xuyên vải thô áo gai, nhưng là quần áo sạch sẽ, bên trên vô bổ đinh.

Từ viện lạc, bọn nhỏ sung mãn gương mặt, sạch sẽ gọn gàng trên quần áo đủ để nhìn ra Dư Hàng Dục Anh Đường tài lực.

Nguyễn Thanh Nguyệt nhẹ nhàng thở ra.

Ánh mắt của nàng ửng đỏ, nước mắt lăn xuống.

Xem ra, Vân Hiên sinh hoạt hoàn cảnh cũng không tệ lắm, cũng không có nàng trong tưởng tượng khổ.

Nghe được đẩy cửa âm thanh, bọn nhỏ quay đầu nhìn lại, gặp trong viện thêm ra hai cái người xa lạ.

Bọn hắn vội vàng kêu lên: "Tiểu Liên tỷ, Xuân Đào tỷ, bên ngoài người đến!"

Bọn nhỏ đứng ở trong viện, một bên hô một bên hiếu kì đánh giá Liễu Phong Cốt cùng Nguyễn Thanh Nguyệt.

Tiểu Liên từ trong phòng đi ra, cầm trong tay cây chổi.

Tiểu Liên ngước mắt nhìn về phía Liễu Phong Cốt cùng Nguyễn Thanh Nguyệt.

Nhìn thấy Liễu Phong Cốt lần đầu tiên, tiểu Liên đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó chợt trừng to mắt.

Hắn

Tại trong một phòng khác bên trong quét dọn Xuân Đào cũng đi ra.

Nàng sau khi ra ngoài nhìn thấy Liễu Phong Cốt, cũng là giật mình tại nguyên chỗ.

Người này. . .

Tiểu Liên cùng Xuân Đào đồng thời liếc nhau, nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

"Các ngươi. . ." Tiểu Liên bình phục cảm xúc, mở miệng hỏi: "Các ngươi là đến?"

Nguyễn Thanh Nguyệt con mắt đỏ lên, rơi lệ.

Nàng nức nở nói ra: "Chúng ta là đến tìm hài tử."

Nghe nói như thế, tiểu Liên cùng Xuân Đào trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Quả nhiên.

Lúc này, tiểu thập nhất đột nhiên nói ra: "Cái này nam nhân dài giống như thập ca."

Lời này vừa nói ra, những hài tử khác đồng loạt nhìn về phía Liễu Phong Cốt, con mắt trợn thật lớn.

Nhìn mấy hơi, bọn nhỏ lẩm bẩm nói: "Thật a!"

"Cùng thập ca dài không sai biệt lắm. . ."

"Là thập ca thân thích sao?"

Bọn trẻ líu ríu nghị luận.

Liễu Phong Cốt đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó khóe miệng hơi rút.

Nói hắn giống con của hắn, đây cũng quá không tưởng nổi.

Thật sự là đồng ngôn vô kỵ.

Tiểu Liên nhẹ hít một hơi nói với Liễu Phong Cốt: "Các ngươi hai vị xin chờ một chút."

Nàng bước nhanh chạy vào phòng.

Trần Diệp nằm tại trên ghế xích đu, chính nhàn nhã nhìn xem nhàn thư.

"Viện trưởng. . ."

Tiểu Liên đi vào phòng, lên tiếng nói.

Trần Diệp thả ra trong tay nhàn thư, thản nhiên nói: "Ta đã biết."

"Ừm." Tiểu Liên nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi đi đem tiểu thập gọi tới." Trần Diệp đứng dậy đứng lên.

Hắn đi ra phòng, nhìn về phía trong viện Liễu Phong Cốt cùng Nguyễn Thanh Nguyệt.

Nhìn thấy Liễu Phong Cốt trong nháy mắt, Trần Diệp liền biết hắn là Trần Thực phụ thân.

Hai người cơ hồ là một cái khuôn đúc ra.

Trong chớp nhoáng này, Trần Diệp tâm tình có chút phức tạp, kinh ngạc, không bỏ. . . Đủ loại cảm xúc nổi lên trong tim.

Cuối cùng tất cả cảm xúc đều hóa thành một tiếng thầm than.

Tiểu Liên từ Trần Diệp bên cạnh đi qua, thẳng đến phòng bếp.

Trong phòng bếp.

Trần Thực còn tại nhìn Trần Cửu Ca thái thịt, tay phải dẫn theo dao phay, ngón trỏ đặt tại trên sống đao, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Cửu ca nói dạng này cầm đao, dùng mũi đao thái thịt, thuận tiện ngón trỏ lực độ chưởng khống, thái thịt khắc hoa có thể làm được càng tinh tế hơn, để đồ ăn bán quý hơn.

Nhưng thực tế thao tác thật là khó. . .

Tiểu Liên đẩy ra cửa phòng bếp, nhìn về phía Trần Thực, ánh mắt có chút quái dị.

Trần Cửu Ca cùng Trần Thực cùng nhau quay đầu.

"Làm sao vậy, tiểu Liên tỷ?"

Trần Cửu Ca nghiêng đầu hỏi thăm.

Tay phải hắn xách đao, tay trái ấn lấy một khối bị tinh điêu tế trác qua củ cải trắng.

Tiểu Liên nhẹ hít một hơi, thanh âm bình tĩnh nói với Trần Thực: "Tiểu thập ngươi ra một chút."

Nghe nói như thế, một bên Trần Thực thả ra trong tay dao phay.

Hắn gặp tiểu Liên biểu lộ có chút ngưng trọng, không hiểu gãi đầu một cái: "Thế nào?"

Tiểu Liên ra hiệu để hắn ra.

Trần Thực đành phải cùng sau lưng tiểu Liên.

Hai người đồng loạt ra phòng bếp.

Trần Cửu Ca theo ở phía sau, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

Vừa ra phòng bếp.

Trong viện đứng đấy Liễu Phong Cốt cùng Nguyễn Thanh Nguyệt liền tiến vào Trần Thực trong mắt.

Nhìn thấy hai người trong nháy mắt, Trần Thực dừng bước, như bị sét đánh, trừng to mắt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Đăng đăng. . ."

Trần Thực lui lại hai bước, một mặt gặp quỷ bộ dáng.

Liễu Phong Cốt cùng hắn kia tám chín thành tương tự khuôn mặt, báo cho Trần Thực một sự thật.

Đối phương rất có thể là cha hắn.

Liễu Phong Cốt đứng bên cạnh Nguyễn Thanh Nguyệt nhìn thấy Trần Thực trong nháy mắt, trong mắt nước mắt tựa như cùng vỡ đê hồng thủy, cũng không dừng được nữa chảy xuống.

"Mây. . . Vân Hiên. . ."

Nguyễn Thanh Nguyệt hướng Trần Thực chạy tới, một tay lấy hắn ôm vào trong ngực.

Trần Thực thân thể cứng ngắc, một mặt khó có thể tin.

Nguyễn Thanh Nguyệt ấm áp trong lồng ngực ẩn chứa tình thương của mẹ phảng phất hóa thành thực chất.

Trần Thực bị nàng ôm vào trong ngực, một cỗ đặc biệt huyết mạch cảm giác liên tiếp đến Nguyễn Thanh Nguyệt trên thân.

Ngửi ngửi trước mặt cô gái xa lạ trên người nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Trần Thực biết.

Nữ tử trước mắt này chính là mẹ của hắn.

Loại huyết mạch kia ở giữa tối tăm liên hệ cảm giác, chỉ có người đã trải qua mới có thể trải nghiệm.

Trần Thực thân thể cứng ngắc, không nhúc nhích.

Hắn ngu ngơ, phảng phất biến thành một cái người gỗ.

Nguyễn Thanh Nguyệt ôm Trần Thực, nghẹn ngào khóc rống.

"Vân Hiên. . ."

"Hài nhi của ta. . ."

"Nương tìm ngươi nhiều năm như vậy, rốt cuộc tìm được ngươi."

Nguyễn Thanh Nguyệt ôm thật chặt lấy Trần Thực, khóc đến thở không ra hơi.

Một màn này rơi vào Dục Anh Đường trong mắt tất cả mọi người.

Trong lòng mọi người trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Trần Diệp ánh mắt phức tạp, trong lòng thở dài.

Liễu Phong Cốt chậm rãi đi đến thê tử cùng Trần Thực bên cạnh.

Hắn hốc mắt cũng có chút đỏ lên.

Năm năm trước, hắn trưởng tử bị người đánh cắp, từ đó tung tích không rõ.

Hai vợ chồng tìm ròng rã năm năm.

Cầu thần bái Phật, trọng kim hỏi thăm Thần Cơ Môn. . .

Phàm là có thể làm, bọn hắn đều làm.

Thẳng đến nửa tháng trước Thiên Cơ lâu bỗng nhiên có manh mối.

Hai vợ chồng lúc này mới đuổi tới Dư Hàng.

Bây giờ nhìn thấy Trần Thực, hai vợ chồng trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, vui vẻ, bi thương đủ loại cảm xúc tất cả đều cũng có.

Trần Thực thân thể cứng ngắc, trong mắt không tự chủ được tuôn ra nhiệt lệ.

Hắn run lên nửa ngày, đột nhiên một tay lấy Nguyễn Thanh Nguyệt đẩy ra.

Không

Không

"Không có khả năng!"

Trần Thực trong mắt rưng rưng, một mặt khó có thể tin nói.

Hắn nhìn xem Nguyễn Thanh Nguyệt cùng Liễu Phong Cốt, lui lại hai bước, nước mắt từ trong hốc mắt tuôn ra.

Trần Thực quay đầu chạy hướng ra phía ngoài.

"Vân Hiên!"

Nguyễn Thanh Nguyệt vội vàng hô.

Trần Thực cũng không quay đầu lại chạy ra Dục Anh Đường.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, cha mẹ ruột của mình bỗng nhiên tìm tới cửa, hắn thật sự là không thể nào tiếp thu được!

Trần Thực trong mắt mang nước mắt, chạy ra Dục Anh Đường, chỉ cảm thấy não hải hỗn độn một mảnh, các loại cảm xúc xông lên đầu, suýt nữa đem hắn đánh.

Không có khả năng. . .

Cha mẹ ta đã sớm chết!

Làm sao có thể còn sống trên đời!

Trần Thực dọc theo bàn đá xanh đường phố một đường phi nước đại, giống như phát cuồng.

Trước mắt nước mắt dần dần mơ hồ ánh mắt..