Chương 83: Ta là Trần Thực! 2

Chương 83: Ta là Trần Thực! 2

Chôn sâu ở trong đầu ký ức hiển hiện.

Kia là một gian mờ tối phòng nhỏ.

Một cái quần áo rách rưới, toàn thân tửu khí chính là lão nhân uống đến say không còn biết gì, ngã xuống giường nằm ngáy o o.

Một người mặc đơn bạc niên kỉ ấu hài tử quét dọn trên mặt đất vỡ vụn gốm bàn mảnh vỡ.

Hài tử bất quá hai ba tuổi, mặc dù còn nhỏ, nhưng trên mặt nhưng lại có một cỗ hiểu chuyện bình tĩnh.

Hắn yên lặng dùng tay bắt lấy lấy đĩa mảnh vỡ.

Bỗng nhiên.

"Tê. . ." một tiếng.

Sắc bén đĩa mảnh vỡ cắt đả thương hài tử tay.

Máu tươi thuận trên ngón tay vết thương chảy ra.

Hài tử bị đau nước mắt rưng rưng, nhưng hắn cắn môi, cố nén không để cho mình khóc lên.

Máu tươi rơi vào đĩa mảnh vụn bên trên, rơi trên mặt đất canh thừa bên trên.

Hài tử đem đĩa mảnh vỡ từng cái cầm lấy ném đến ngoài cửa.

Làm xong những này, hắn nhìn thấy trên mặt đất một đường xối đến ngoài cửa vết máu, trong mắt lóe lên một vòng bối rối.

Hắn vội vàng nắm chặt nắm đấm, phòng ngừa máu tươi nhỏ giọt trên mặt đất.

Nắm một hồi, trong lòng bàn tay hắn bên trong tràn đầy máu tươi.

Hài tử chạy chậm đến ngoài cửa, tìm khối thổ, đem giọt máu tại trong đất, đợi máu không còn lưu sau.

Hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Dùng không bị tổn thương một cái tay khác nắm đem thổ đắp lên huyết thổ bên trên, tiểu hài tử lúc này mới yên lòng lại.

Hắn thận trọng trở lại trong phòng, nhìn xem trên mặt đất nhuốm máu canh thừa, nuốt nước miếng một cái.

Do dự một chút, tiểu hài tử nhặt lên dính lấy máu canh thừa phóng tới miệng bên trong, nhấm nuốt nuốt xuống.

Mỗi nuốt một hớp, hắn đều muốn ngẩng đầu nhìn một chút trên giường say mèm ngủ say lão nhân, trong mắt mang theo sợ hãi cùng cảnh giác.

Ăn xong trên đất canh thừa về sau, tiểu hài tử tựa ở bên tường, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi, thật sâu thiếp đi.

Không biết ngủ bao lâu.

Trên bụng đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi cảm giác.

"Bành bành!"

Hài tử bị đau nhức tỉnh, mở mắt ra, đập vào mắt chính là hai cái nặng chân.

"Tên tiểu súc sinh nhà ngươi, trời đều đã sáng, vẫn chưa chịu dậy!"

"Nhanh lên một chút, cho lão tử nấu cơm!"

Khàn giọng thanh âm già nua vang lên.

Bất quá hai ba tuổi tiểu hài núp ở góc tường, biểu lộ ngốc trệ, trên tay phải vết thương phá vỡ, máu tươi chảy ra, rơi trên mặt đất.

Toàn thân mùi rượu, quần áo lôi thôi lão nhân nhìn thấy trên đất vết máu, càng là nhấc quyền liền đánh.

"Tên tiểu súc sinh nhà ngươi, làm cho cái nào đều là máu, muốn làm gì?"

"Muốn hù chết lão tử sao?"

"Lão tử mới không phải dọa lớn!"

"Hôm nay không cho ngươi biết đau, ngươi là một chút việc cũng đều không hiểu. . ."

Lão nhân đối ấu tiểu hài tử một trận quyền đấm cước đá.

Nắm đấm như là như mưa rơi rơi xuống.

Theo một cái trọng quyền rơi xuống, tiểu hài mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh.

Không biết qua bao lâu.

Chờ hắn lần nữa mở mắt ra.

Thời gian lại đến ban đêm.

Lão nhân ngã xuống giường, lâm vào say mèm.

Trên mặt đất tán lạc màu nâu sứ bình rượu.

Tiểu hài tử toàn thân đau đớn, làn da tím xanh, trong bụng cảm giác đói bụng như là hỏa diễm tại đốt.

Hắn chậm rãi bò lên, tựa ở băng lãnh trên tường, nhìn qua ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ trăng sáng tròn đến tựa như khay ngọc.

Trăng sáng ánh trăng huy sái mà xuống, ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào trên người hắn, phá lệ băng lãnh.

Ngẩng đầu sững sờ nhìn xem trăng sáng hồi lâu.

Tiểu hài tử tuổi nhỏ trên mặt hiện ra cùng hắn tuổi tác không tương xứng thành thục.

Một đêm kia.

Một đạo tuổi nhỏ thân ảnh hành tẩu tại đêm đen như mực trên đường.

Ánh trăng cùng với ấu tiểu thân ảnh, mùa thu gió đêm thổi vào người, như là ngâm tại nước lạnh bên trong.

Tiểu hài kiên định đi trên đường.

Thẳng đến sắc trời không rõ.

Rộng lớn không người trên đường cuối cùng, xuất hiện một đội bóng người.

Bọn hắn người mặc áo bào đen, cúi đầu yên lặng đi đường, cùng tiểu hài tử chạm mặt tới.

Áo bào đen đội ngũ trải qua tiểu hài thời điểm, trong đó lĩnh đội bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Còn lại người áo đen cũng đồng loạt quay đầu nhìn về phía tiểu hài.

"Trưởng lão, đứa bé kia thế nào?"

Người áo đen bên trong có người hỏi.

Lĩnh đội thanh âm khàn giọng, nói ra: "Đứa bé kia mặt mũi bầm dập, tay, trên cánh tay tràn đầy tím xanh vết tích. . ."

"Tuổi còn nhỏ liền chịu đựng nhiều như vậy cực khổ, hắn đã gặp được chúng ta, đó chính là Vô Tâm nương nương trong minh minh ý chỉ."

"Mang lên hắn cùng đi đi."

Vâng

Một khắc đồng hồ sau.

Người áo đen tạo thành đội ngũ tiếp tục lên đường.

Phía trước đội ngũ nhiều một đạo thấp bé thân ảnh, khoác trên người cùng thân hình không hợp rộng lớn áo bào đen.

Áo bào đen cuối cùng đầu sợi so le, có bị đao cắt qua vết tích.

Chân trời mặt trời mới mọc, ấm áp chỉ riêng rơi vào đại địa bên trên.

Dưới hắc bào đứa bé kia ánh mắt u ám đi theo đội ngũ hành tẩu.

Áo bào đen đội ngũ dọc theo đường đất, một đường tiến lên.

Đi đến gà gáy thời gian, đội ngũ dừng lại, có người dựng lên lửa trại.

Củi thiêu đốt, nồi bên trên dâng lên nhiệt khí, đi qua xác gạo lức trong nồi chập trùng.

Một cỗ mùi thơm của thức ăn tràn ngập tại trong doanh địa.

Hất lên hắc bào lĩnh đội bưng tới một bát cháo, phóng tới tuổi nhỏ tiểu hài trước mặt.

Tiểu hài bưng lên cháo, không lo được bỏng, uống từng ngụm lớn.

Từ cái này một bát cháo bắt đầu.

Tiểu hài đi theo người áo đen đội ngũ bắt đầu không biết tiến về phương nào lang thang.

Đi hồi lâu, không biết là bao nhiêu ngày.

Tiểu hài chỉ biết là có một ngày, đội ngũ hành tẩu tại đường đất bên trên.

Hai bên đột nhiên thoát ra một đội người mặc màu đen cẩm y người, cầm đao kiếm trong tay, bắt đầu một trường giết chóc.

Áo bào đen đội ngũ rút ra liêm đao, lưỡi búa tới đối kháng.

Không đến mười mấy hơi thở thời gian, người áo đen liền như là gốc rạ, bị cắt đổ trên mặt đất.

Máu tươi như là dòng sông, hội tụ một chỗ.

Được xưng trưởng lão người áo đen tại trước khi chết xé đi tiểu hài trên người áo bào đen.

Trưởng lão trước khi chết, hài tử thấy rõ mặt mũi của đối phương.

Kia là một trương già nua lão nhân khuôn mặt, trên mặt nhuốm máu, tóc trắng xoá.

Đám kia màu đen Cẩm y nhân đem tất cả người áo đen giết sạch, một người trong đó phát hiện tiểu hài, đi tới, kéo hắn lại tay.

"Bọn này người của Ma giáo đúng là điên tử, lại còn gạt nhỏ như vậy một đứa bé!"

"Có lẽ đối bọn hắn tới nói, tiểu hài tử từ nhỏ bồi dưỡng bắt đầu, về sau sẽ đối với Ma giáo trung thành tuyệt đối đi. . ."

Đám kia màu đen cẩm y người đem tiểu hài đưa đến gần nhất thành trì.

Đem hắn giao cho nha môn.

Một cái sắc mặt đen nhánh, có thể so với đáy nồi bộ khoái tiếp nhận tiểu hài, cùng màu đen cẩm y người trò chuyện vài câu.

Màu đen cẩm y người rời đi.

Bộ khoái ôm tiểu hài, đối với hắn cười nói: "Yên tâm đi, về sau liền an toàn."

"Dư Hàng bên này, thế nhưng là có một cái trần đại thiện nhân. . ."

Ngày đó.

Tiểu hài tử được đưa tới một cái tiểu viện.

Nơi đó có một cái lười nhác anh tuấn, cả ngày cười tủm tỉm người trẻ tuổi.

Hắn đứng tại trước viện, cúi người xuống, đưa thay sờ sờ tiểu hài đầu.

"Ngươi là cái thứ mười, về sau nơi này chính là nhà của ngươi."

Nhà

Tiểu hài ngẩng đầu nhìn người tuổi trẻ mặt, u ám đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ba động.

Bất quá rất nhanh, đáy mắt ba động lại trầm tịch xuống dưới.

Trần Thực chạy vội tại đường đất bên trên, hắn dùng tay áo xóa đi trong mắt nước mắt.

Vì cái gì!

Vì cái gì hắn mỗi lần được an bình định sinh hoạt, đảo mắt liền bị đoạt đi?

Trần Thực hai mắt đẫm lệ mơ hồ, nội tâm thống khổ không thôi.

Hắn tại Dục Anh Đường sinh sống gần sáu năm.

Đã sớm đem nơi này xem như nhà, đem đường bên trong tất cả mọi người xem như người nhà của hắn.

Vì cái gì loại thời điểm này, cha mẹ ruột của hắn muốn tìm tới?

Vì cái gì!

Trần Thực trên đường phi nước đại, phát tiết trong lòng ủy khuất cùng thống khổ.

Hắn vô ý thức trên đường chạy trước.

Bỗng nhiên một trận sáng sủa sách âm thanh truyền vào hắn trong tai.

Trần Thực đột nhiên bừng tỉnh.

"Dư Hàng học đường" bốn chữ lớn ngay tại trước mặt hắn cách đó không xa.

Tại hắn chạy đến nơi đây đồng thời, một đôi thâm thúy đôi mắt nhìn lại..