Chương 84: Có nương sinh không có cha nuôi đồ vật!

Chương 84: Có nương sinh không có cha nuôi đồ vật!

Trần Thực ngẩng đầu, đối đầu cặp kia thâm thúy con mắt.

Hắn thân thể run lên.

Cặp kia thâm thúy con mắt chủ nhân, chính là Trọng Cửu Nguyên.

Tại Trọng Cửu Nguyên nhìn thấy Trần Thực đồng thời, học đường bên trong những hài tử khác cũng đều thấy được Trần Thực.

Nguyên bản chỉnh tề sáng sủa sách âm thanh, bỗng nhiên thấp một chút.

Ra sức đọc sách Lý Bảo Căn không biết xảy ra chuyện gì, vô ý thức quay đầu thuận những hài tử khác ánh mắt nhìn về phía bên ngoài học đường.

Nhìn thấy Trần Thực, ánh mắt hắn lập tức mở tròn vo.

Huynh đệ, làm sao ngươi tới học đường rồi?

Trọng Cửu Nguyên đứng tại trong học đường, người mặc màu nâu trường sam, cầm trong tay sách vở.

Hắn thản nhiên nói: "Tiếp tục đọc."

Nguyên bản thanh âm biến thấp sách âm thanh lần nữa biến lớn.

Trọng Cửu Nguyên đi đến học đường cổng, nhìn về phía hai mắt đẫm lệ mơ hồ Trần Thực.

"Đã tới, vậy liền vào đi."

Trần Thực nghe nói như thế, nghĩ quay đầu bước đi.

Học đường bên trong nhiều như vậy hài tử, nếu là bị bọn hắn nhìn thấy mình thút thít một mặt.

Về sau không chừng làm sao cười hắn đâu.

Trần Thực vừa muốn quay người, hắn chợt thấy Trọng Cửu Nguyên con mắt có chút tỏa sáng.

Ý thức có chút hỗn độn.

Trần Thực xoay người bước chân trì trệ.

Trọng Cửu Nguyên nhìn xem hắn, mặt mỉm cười.

Trọng Cửu Nguyên ý tứ lại quá là rõ ràng.

Tiến đến.

Đừng ép ta dùng Nhiếp Thần Thuật.

Cảm nhận được Trọng Cửu Nguyên truyền lại ra ý tứ, Trần Thực nắm chặt song quyền.

Hắn dùng tay áo lau đi trong mắt nước mắt, cúi đầu tiến vào học đường.

"Ngươi cùng Lý Bảo Căn nhìn một quyển sách."

Trọng Cửu Nguyên nhìn ra Trần Thực trên thân không mang sách vở, đối thản nhiên nói.

Trần Thực rũ cụp lấy đầu ngồi vào Lý Bảo Căn bên cạnh.

Mấy hơi sau.

Học đường bên trong sáng sủa sách âm thanh dần dần ngừng.

Lý Bảo Căn tiến đến Trần Thực bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Tiểu thập, ngươi không phải nói thân thể của mình không thoải mái sao?"

"Sao ngươi lại tới đây?"

Trần Thực lắc đầu, không nói chuyện.

Lý Bảo Căn phát hiện Trần Thực đỏ bừng hốc mắt, thấp giọng nói: "Trần viện trưởng mắng ngươi rồi?"

Hắn cho là mình đoán đúng, tiếp tục nói: "Trần viện trưởng cũng liền nói vài lời lời nói nặng.

"Chờ ngươi từ học đường trở về, hảo hảo nói lời xin lỗi, liền không sao."

"Trọng tiên sinh đều nói ngươi thông minh, tiểu thập ngươi hảo hảo học, về sau khảo thủ công danh, vào triều làm quan, làm rạng rỡ tổ tông!"

Lý Bảo Căn nhỏ giọng an ủi Trần Thực.

Trần Thực lúc này nỗi lòng phức tạp, trong đầu hỗn độn một mảnh.

Đúng lúc này, ngồi tại hai người phía trước một đứa bé nghiêng đầu lại, lớn tiếng nói ra: "Lý Bảo Căn, ngươi vì sao nói láo?"

"Ngươi vừa mới nói Trần Thực thân thể khó chịu không có cách nào đến học đường."

"Hiện tại Trần Thực tới, ngươi vậy mà nói láo lừa gạt tiên sinh!"

"Ngươi học được lâu như vậy sách thánh hiền, chẳng lẽ đều học được chó trong bụng đi sao?"

Nghe nói như thế, học đường bên trong hài tử đồng loạt xoay đầu lại.

Có người nhìn về phía Lý Bảo Căn ánh mắt cười trên nỗi đau của người khác, có người thì là mắt lộ ra thương hại.

Trọng Cửu Nguyên nghe được động tĩnh, cũng nhìn về phía bên này.

Cảm nhận được Trọng Cửu Nguyên ánh mắt, ngồi ở phía trước đứa trẻ kia trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

"Trịnh Tường, ngươi không nên nói lung tung. . ."

Lý Bảo Căn sắc mặt đỏ lên, muốn giải thích, nhưng lại không biết nên như thế nào giải thích.

Hắn gặp học đường bên trong những hài tử khác cùng Trọng Cửu Nguyên đều nhìn lại, chợt cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

Lý Bảo Căn không tự chủ được cúi đầu, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Đúng lúc này.

Trần Thực chợt ngẩng đầu, một thanh hao ở ngồi trước tên là Trịnh Tường hài tử cổ áo.

"Lão tử khỏi bệnh rồi, lại nghĩ đến đi học không được sao?"

Trần Thực hốc mắt đỏ lên, hung hãn nói.

Cổ áo bị Trần Thực nắm lấy, Trịnh Tường bị giật nảy mình, sắc mặt trắng bệch.

"Trần Thực!"

Trọng Cửu Nguyên nhíu mày khẽ quát một tiếng.

Trần Thực hít sâu một hơi, hung ác trừng Trịnh Tường một chút.

Trên tay hắn buông lỏng, buông ra đứa bé kia.

Trịnh Tường nhìn vẻ mặt tức giận Trần Thực, sắc mặt trắng nhợt.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nghĩ tới vừa mới Trần Thực bắt lấy mình thời điểm, Trọng Cửu Nguyên hét lại Trần Thực.

Trong lòng của hắn ý sợ hãi tiêu tán, biến thành đắc ý.

Trịnh Tường là Dư Hàng huyện Huyện thừa chi tử, thân phận địa vị cùng Trần Thực bực này hài tử của cô nhi viện, tự nhiên khác biệt.

Trọng tiên sinh hét lại Trần Thực, hiển nhiên là xem ở mình cha trên mặt mũi.

Nghĩ tới đây, Trịnh Tường hừ lạnh một tiếng: "Có nương sinh không có cha dạy đồ vật!"

Nói xong hắn phủi phủi cổ áo của mình, một bộ khinh miệt biểu lộ.

Trịnh Tường vừa nói.

Trần Thực thân thể đầu tiên là cứng đờ.

Sau một khắc.

"Bành!" một tiếng.

Trần Thực một quyền nện ở Trịnh Tường trên mặt.

Rắn rắn chắc chắc một quyền, trực tiếp đem Trịnh Tường cái mũi làm phá.

Máu tươi mãnh liệt mà ra, nhuộm đỏ Trịnh Tường cổ áo.

Đau kịch liệt cảm giác từ trên mũi truyền tới, Trịnh Tường cái mũi chua chua, nước mắt từ trong hốc mắt chảy ra.

Trần Thực giữ chặt Trịnh Tường cổ áo, cùng hao chó cổ đồng dạng ôm tới.

Đánh xong một quyền, Trần Thực theo sát lấy lại là "Thùng thùng" số quyền rơi xuống.

Cái này màn tới quá mức đột nhiên.

Học đường bên trong tất cả hài tử đều bị sợ choáng váng.

"Bành bành bành!"

Trần Thực ra tay vô cùng ác độc, mỗi một quyền đều hướng phía Trịnh Tường cái mũi đi.

Trịnh Tường đau đến oa oa kêu to, thân thể run rẩy, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Trần Thực dừng tay!"

Trọng Cửu Nguyên tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên.

Thanh âm như là trong nước gợn sóng trên không trung tản ra.

Vừa nâng lên nắm đấm Trần Thực nghe được câu này, động tác trên tay trì trệ.

Nhiếp Thần Thuật!

Ngồi tại Trịnh Tường bên cạnh thư đồng tiểu thư đồng kịp phản ứng, một mặt lo lắng kéo ra Trịnh Tường, xem xét thương thế của hắn.

Trần Thực hữu quyền nắm đến kẽo kẹt kít vang.

Hắn mặt mũi tràn đầy tức giận, con mắt đỏ lên.

Phảng phất vừa mới đối phương đâm chọt hắn vảy ngược.

Trần Thực cánh tay phải run rẩy kịch liệt.

Hắn còn muốn tiếp tục đánh Trịnh Tường, nhưng là Trọng Cửu Nguyên Nhiếp Thần Thuật tác dụng trên người Trần Thực, để hắn nắm đấm trệ trên không trung không cách nào rơi xuống.

"Hô hô. . ."

Trần Thực một hít một thở, vô ý thức vận chuyển Nhiếp Thần Thuật hô hấp pháp.

Trong đầu truyền đến một trận thanh lương cảm giác, xua tán đi hắn bị Nhiếp Thần Thuật khống ở vướng víu.

"Bành!" một tiếng.

Trần Thực lần nữa vung ra nắm đấm của mình.

Một con khoan hậu đại thủ cầm Trần Thực cánh tay.

Trần Thực ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Trọng Cửu Nguyên một mặt nghiêm túc đứng ở bên cạnh.

Cánh tay phải của hắn bị Trọng Cửu Nguyên siết trong tay.

"Đủ rồi." Trọng Cửu Nguyên nói.

Trần Thực vùng vẫy hai lần, Trọng Cửu Nguyên tay như là kìm sắt, gắt gao nắm lấy hắn cánh tay phải.

Thư đồng thư đồng thấy thế, mười phần gà tặc đem Trịnh Tường kéo xa.

Trần Thực đành phải thôi.

Trọng Cửu Nguyên nhìn Trần Thực một chút, gặp hắn hốc mắt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy tức giận, không khỏi hơi kinh ngạc.

Đây là hắn lần đầu nhìn thấy Trần Thực tức giận như thế.

"Ngươi đi bên tường đứng đấy." Trọng Cửu Nguyên kéo Trần Thực, để hắn đi bên tường phạt đứng.

Nói câu nói này thời điểm, Trọng Cửu Nguyên ở trong thanh âm tăng thêm một điểm Nhiếp Thần Thuật.

Trần Thực vô ý thức dùng ra Nhiếp Thần Thuật hô hấp pháp, muốn cùng Trọng Cửu Nguyên mệnh lệnh đối kháng.

Nhưng là trong đầu hắn thanh lương cảm giác số lượng quá ít, không địch lại Trọng Cửu Nguyên dùng ra Nhiếp Thần Thuật.

Trần Thực thân thể máy móc đi đến bên tường, ngoan ngoãn đứng vững.

Phát giác được vừa mới Trần Thực phá giải mình Nhiếp Thần Thuật, Trọng Cửu Nguyên nhìn về phía hắn trong ánh mắt nhiều một vòng kinh ngạc.

Đứa nhỏ này tu luyện Nhiếp Thần Thuật tiến độ có chút vượt qua dự liệu của mình.

Trịnh Tường lau khô nước mắt, thư đồng tiểu thư đồng dùng vải ngăn chặn Trịnh Tường lỗ mũi, phòng ngừa máu tươi chảy ra.

Trịnh Tường hai mắt đẫm lệ, cái mũi chua tới cực điểm.

Hắn duỗi ra ngón tay hướng Trần Thực, hét lớn: "Trần Thực, ta muốn để ngươi trả giá đắt!"

"Cha ta là Huyện thừa, ngươi chờ xem, ta muốn để cha ta phái quan sai đi thanh tra tịch thu nhà ngươi!"

Lời này vừa nói ra.

Đứng tại bên tường Trần Thực bỗng nhiên nheo mắt lại, nhìn về phía Trịnh Tường ánh mắt trở nên có chút băng lãnh.

Cuộc đời lần thứ hai.

Trần Thực lên giết người suy nghĩ..