Chương 85: Trọng Cửu Nguyên: Đột nhiên thêm ra cái cha mẹ, hỏi ta làm sao bây giờ?

Chương 85: Trọng Cửu Nguyên: Đột nhiên thêm ra cái cha mẹ, hỏi ta làm sao bây giờ?

"Ngươi cũng đi cho ta đứng đấy!"

Trọng Cửu Nguyên liếc qua Trịnh Tường.

Trịnh Tường thân thể run lên, trong lòng có chút không muốn, muốn giải thích.

Nhưng hắn thân thể lại không tự chủ được bắt đầu chuyển động.

Theo Trịnh Tường khẽ động, hắn trong lỗ mũi nhét vải rơi ra.

Máu mũi nhỏ xuống.

"Thiếu gia!" Thư đồng tiểu thư đồng giật mình, vội vàng hô.

Trịnh Tường không nói chuyện, thành thành thật thật hướng bên tường đi đến.

Hắn từng bước một rơi xuống, trong mũi máu tươi chảy xuống, trên mặt đất lưu lại lấm ta lấm tấm vết máu.

Gặp thiếu gia nhà mình vậy mà thật đi phạt đứng, thư đồng tiểu thư đồng trên mặt lộ ra vẻ làm khó.

Hắn muốn hay không cũng đi bồi tiếp phạt đứng?

Nhưng là Trọng tiên sinh không nói để hắn phạt đứng. . .

Ý niệm trong lòng hiện lên.

Thư đồng tiểu thư đồng cắn răng một cái, bước nhanh chạy đến bên tường, bồi Trịnh Tường phạt đứng.

Trần Thực gặp Trịnh Tường đứng tại bên tường, trong lỗ mũi máu tươi không ngừng tuôn ra, sát ý trong lòng giảm xuống.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn dưới mặt đất, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Trọng Cửu Nguyên thu hồi ánh mắt, nhìn xem kêu loạn một mảnh học đường, trầm giọng nói ra: "Đều trở lại trên chỗ ngồi đi."

Xen lẫn Nhiếp Thần Thuật lời nói tựa như sóng nước, chậm rãi đẩy ra.

Nguyên bản bởi vì xem náo nhiệt chệch hướng mình chỗ ngồi một đám hài tử thành thành thật thật trở lại trên chỗ ngồi.

"Hồi tâm." Trọng Cửu Nguyên biểu lộ nghiêm túc nói.

Hắn không để ý đến Trần Thực, Trịnh Tường hai người, mà là như là cái gì cũng không có phát sinh tiếp tục giảng bài.

Thư đồng tiểu thư đồng kéo xuống trên người mình quần áo, vặn thành vải nhét vào Trịnh Tường trong lỗ mũi, giúp hắn cầm máu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dạy xong một đoạn thánh hiền trường cú, Trọng Cửu Nguyên ghé mắt nhìn thoáng qua bên ngoài học đường đặt vào bóng mặt trời.

Thời gian đã qua nửa canh giờ, khoảng cách giữa trưa ăn cơm còn có một khắc đồng hồ.

Trọng Cửu Nguyên để sách xuống, thanh âm bình thản nói: "Hôm nay trước hết lên tới nơi này."

"Tán học, đi về nhà đi."

Nghe được Trọng Cửu Nguyên nói tán học, học đường bên trong hài tử lập tức hoan hô lên.

Bọn hắn từ trên chỗ ngồi đứng lên, hoạt động có chút tay chân ê ẩm, tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, cùng một chỗ chạy ra học đường.

Đi ngang qua phạt đứng ba người lúc, bọn hắn không khỏi nhìn nhiều một chút.

Đợi học đường bên trong hài tử đi không sai biệt lắm, Trọng Cửu Nguyên quay người nhìn về phía Trần Thực ba người, thản nhiên nói: "Các ngươi cũng đi về trước đi."

Nghe xong lời này, Trần Thực nhấc chân liền đi, không có chút nào lưu luyến.

Chờ ở bên cạnh hắn Lý Bảo Căn vội vàng hô: "Tiểu thập!"

Trần Thực không có dừng lại, chớp mắt liền chạy ra học đường.

Trịnh Tường hoạt động bủn rủn chân, nhìn về phía Trần Thực rời đi bóng lưng trong ánh mắt tràn đầy oán độc.

Hắn sau này trở về, nhất định phải nói cho cha.

Cái này có nương sinh không có cha nuôi tiểu súc sinh lại dám đánh chính mình.

Thù này không báo không phải quân tử!

Thư đồng tiểu thư đồng vịn Trịnh Tường, nhìn thấy Trịnh Tường đáy mắt oán độc, hắn cũng nhìn về phía Trần Thực rời đi phương hướng, trong mắt có chút thương hại.

Trịnh Tường từ nhỏ có thù tất báo, khí lượng nhỏ hẹp.

Trần Thực trước mặt nhiều người như vậy đánh hắn, Trịnh Tường đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Thiếu gia, chúng ta đi về trước đi." Thư đồng tiểu thư đồng thấp giọng nói.

"Ngươi cũng là một cái phế vật!"

"Hắn đánh ta thời điểm, ngươi làm sao không ngăn điểm!"

Trịnh Tường đối thư đồng tiểu thư đồng cả giận nói.

Thư đồng không nói chuyện  mặc cho Trịnh Tường đánh chửi.

Nói dễ nghe hắn là thư đồng, không dễ nghe chính là hạ nhân.

Ngay tại hai người sắp đi ra học đường thời điểm.

Trọng Cửu Nguyên gọi lại Trịnh Tường: "Trịnh Tường, ngươi chờ một chút."

Nghe được Trọng Cửu Nguyên gọi mình, Trịnh Tường vội vàng dừng bước lại, quay đầu một mặt nịnh nọt nói: "Trọng tiên sinh."

Trọng Cửu Nguyên ngữ khí bình thản: "Nói cho trong nhà người người, về sau ngươi không cần tới."

Nghe nói như thế, Trịnh Tường như bị sét đánh, cả người sắc mặt tái nhợt, lui lại mấy bước.

"Nặng. . . Trọng tiên sinh. . ."

"Vì cái gì?"

Trịnh Tường âm thanh run rẩy, trong mắt có chút sợ hãi.

Nếu như cha hắn biết mình bị Trọng Cửu Nguyên trục xuất học đường, nhất định sẽ đánh chết hắn.

"Không có vì cái gì." Trọng Cửu Nguyên nhàn nhạt nói một câu, bước dài ra học đường.

Hắn đi phương hướng cùng Trần Thực rời đi phương hướng giống nhau.

. . .

Trần Thực chạy ra Dư Hàng huyện, đi vào thành nam bờ sông.

Hắn đặt mông ngồi tại bên bờ sông, xoa chân của mình chân.

Đứng nửa canh giờ, Trần Thực đi đứng cũng chua không được.

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Trần Thực bên cạnh đột nhiên thêm ra một người.

"Ta xem ngươi cảm xúc không tốt, thế nhưng là bị ủy khuất gì?"

Trọng Cửu Nguyên xuất hiện tại Trần Thực bên cạnh, thanh âm nhẹ nhàng nói.

Hắn nói chuyện lúc, ánh mắt nhắm lại, biểu lộ có chút nghiêm túc.

Trần Thực nhìn cũng không nhìn Trọng Cửu Nguyên, nhíu mày hỏi: "Mắc mớ gì tới ngươi?"

"Đương nhiên quan chuyện của ta, " Trọng Cửu Nguyên đứng thẳng người lên, đối mặt chảy xuôi thành Nam Hà nước.

"Ngươi đã thụ ta Nhiếp Thần Thuật truyền thừa, mặc dù không có bái ta làm thầy, nhưng ngươi ta ở giữa đã có sư đồ chi thực."

"Ngươi nói chuyện có liên quan đến ta hay không?" Trọng Cửu Nguyên cười nhạt.

Trần Thực không nói chuyện, hắn từ bên bờ sông tiện tay cầm lấy một khối đá, ném vào trong sông.

"Phốc oành" một tiếng.

Hòn đá nhỏ rơi vào trong sông, kích thích một đoàn bọt nước.

"Không nói?"

Trọng Cửu Nguyên thản nhiên nói: "Vậy ta dùng Nhiếp Thần Thuật."

Trần Thực cắn môi, có chút nắm quyền đạo: "Nếu như bỗng nhiên có một nam một nữ tìm tới ngươi, nói với ngươi bọn hắn là cha mẹ của ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

Nghe thấy lời ấy, Trọng Cửu Nguyên lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

Hắn thuận Trần Thực nói, nghĩ nghĩ.

Trọng Cửu Nguyên trầm ngâm một lát, bỗng nhiên hơi xúc động nói: "Nếu như là ta. . ."

"Ta có lẽ sẽ nhắc nhở bọn hắn đi ngang qua bờ sông thời điểm, phải chú ý dưới chân đi."

Trần Thực: "? ? ?"

Trọng Cửu Nguyên ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Chỉ đùa một chút."

Hắn hơi nghiêm mặt nói: "Chuyện này dính đến một vấn đề."

"Huyết mạch chi tình cùng dưỡng dục chi ân. . ."

"Khổng Thánh từng nói qua: Sinh mà chưa nuôi, đoạn chỉ còn; sinh mà nuôi dưỡng, chặt đầu còn; chưa sinh mà nuôi, muôn đời khó còn!"

Trọng Cửu Nguyên biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc, trích dẫn sách thánh hiền bên trong danh ngôn vì Trần Thực giải hoặc.

Nói xong, Trọng Cửu Nguyên dừng một chút, nói ra: "Cần ta vì ngươi giải đáp ý tứ trong đó sao?"

Trần Thực ngồi tại bên bờ, nhìn chảy xuôi thanh tịnh nước sông, nói lầm bầm: "Không cần!"

"Ngươi cho rằng ta nghe không hiểu câu nói này?"

"Đúng thế." Trọng Cửu Nguyên mười phần thành khẩn nói.

Trần Thực: ". . ."

Trọng Cửu Nguyên thản nhiên nói: "Chuyện này mỗi người có mỗi người biện pháp giải quyết, tùy từng người mà khác nhau."

"Ta minh bạch ngươi hoang mang, cho nên, ta có một cái song toàn biện pháp."

"Biện pháp gì?" Trần Thực vễnh lỗ tai lên hỏi.

"Dùng Nhiếp Thần Thuật, chiếm ngươi cha mẹ ruột hồn, để bọn hắn giữ lại Dục Anh Đường cùng ngươi cùng một chỗ sinh hoạt."

Trọng Cửu Nguyên nói xong cười cười: "Chuyện này ngươi làm không được, ta có thể thay ngươi làm."

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta có thể giúp ngươi, để ngươi tất cả đều muốn!"

Nghe được Trọng Cửu Nguyên, Trần Thực trực tiếp nhảy dựng lên.

"Phi phi phi!"

"Liền biết ngươi cho không ra ý kiến hay, cái này chủ  ý ngu ngốc chính ngươi giữ đi!"

Trần Thực một mặt xem thường, nhìn cũng không nhìn Trọng Cửu Nguyên, quay đầu liền chạy.

Trọng Cửu Nguyên nhìn xem Trần Thực dần dần đi xa bóng lưng, cười lắc đầu..