Chương 87: Nơi này vĩnh viễn là của ngươi nhà

Chương 87: Nơi này vĩnh viễn là của ngươi nhà

Trần Diệp ngồi tại chủ vị, nhìn xem phía dưới cùng Nguyễn Thanh Nguyệt ôm nhau, thút thít không chỉ Trần Thực, trong lòng thở dài một tiếng.

Vừa mới Trần Diệp đã cùng Liễu Phong Cốt cùng Nguyễn Thanh Nguyệt nói qua.

Lai lịch của bọn hắn, xuất thân đều không có vấn đề gì.

Duy nhất có vấn đề một điểm chính là: Liễu Phong Cốt nói hắn là người đọc sách.

Nhưng theo vừa mới Liễu Phong Cốt cho thấy khinh công tới nói, người này ít nhất cũng là Nhị phẩm cảnh giới.

Mà lại lấy Trần Diệp đọc nhiều thiên hạ võ học nhãn lực, vậy mà không nhìn ra Liễu Phong Cốt dùng chính là cái gì khinh công.

Trần Diệp ánh mắt lấp lóe, trong lòng có suy đoán.

Cổ võ thế gia.

Trần Thực ôm mẫu thân khóc một trận, lúc này mới buông ra, hai mắt đẫm lệ mơ hồ nhìn về phía Trần Diệp, trong mắt mang theo mờ mịt cùng luống cuống.

Trần Diệp cảm nhận được Trần Thực ánh mắt, cười nhạt một tiếng: "Tiểu thập, mọi thứ không thể đi cực đoan."

"Chuyện đã xảy ra, Liễu tiên sinh cùng Nguyễn phu nhân đã cáo tri tại ta."

"Bọn hắn là cha mẹ ruột của ngươi, tám năm trước, ngươi còn tại trong tã lót lúc, bị tặc nhân trộm đi."

"Tám năm qua, bọn hắn đã dùng hết các loại biện pháp tìm kiếm ngươi."

"Thẳng đến đoạn thời gian trước Thiên Cơ lâu hồi âm, mới tìm được tung tích của ngươi."

Liễu Phong Cốt cùng Nguyễn Thanh Nguyệt nhìn về phía Trần Thực.

Nguyễn Thanh Nguyệt trong mắt rưng rưng, đưa tay vuốt ve Trần Thực gương mặt: "Hài tử, ta là mẫu thân của ngươi."

Trần Thực thân thể khẽ run, trong mắt lộ ra mâu thuẫn, vẻ thống khổ.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Diệp than nhẹ một tiếng.

Cha mẹ ruột tìm tới cửa, muốn cùng hài tử một nhà đoàn tụ.

Loại sự tình này, Trần Diệp không có tư cách ngăn cản.

"Đã Liễu tiên sinh cùng Nguyễn phu nhân tìm được ngươi, ngươi liền cùng bọn hắn trở về đi." Trần Diệp nói.

"Cái gì? !"

Trần Thực thân thể chấn động, sắc mặt tái nhợt: "Cha, ngươi không cần ta nữa sao?"

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, bên cạnh Liễu Phong Cốt nhíu mày, trong lòng rất không thoải mái.

Trần Diệp cười nói: "Làm sao lại, ý tứ của ta đó là, ngươi có thể cùng ngươi cha mẹ ruột trở về ở một thời gian ngắn."

"Nếu như qua không vui, ngươi trở lại."

"Ngươi gọi ta một tiếng cha, liền vĩnh viễn là con của ta."

"Dục Anh Đường, vĩnh viễn là của ngươi nhà."

Trần Diệp đôi mắt hơi sáng, thanh âm nhẹ nhàng nói.

Nghe nói như thế, Trần Thực cắn môi.

Hắn đột nhiên quỳ trên mặt đất, hướng Trần Diệp "Đông đông đông" dập đầu ba tiếng khấu đầu.

Năm năm trước, hắn bị Dư Hàng huyện bộ khoái Tống Thương Kiệt đưa đến Dục Anh Đường.

Mấy năm này, Trần Thực có thể cảm giác được Trần Diệp đối với hắn xác thực coi như con đẻ.

Hai người mặc dù không phải thân phụ tử, nhưng ở giữa tình cảm hơn hẳn thân phụ tử.

Nguyễn Thanh Nguyệt gặp Trần Thực cho Trần Diệp dập đầu, trong mắt chảy xuống nhiệt lệ.

Nàng nhìn về phía Trần Diệp ánh mắt cũng tràn đầy cảm kích.

Từ Trần Thực biểu hiện đến xem, hiển nhiên Trần Diệp đối với hắn tốt.

Hài tử không bị khổ, đối với mẫu thân tới nói, chính là lớn nhất chuyện tốt.

Dập đầu xong, Trần Thực từ dưới đất đứng lên, chỗ trán một mảnh đỏ bừng.

Nguyễn Thanh Nguyệt gặp về sau, rất là đau lòng.

"Vân Hiên, nương dẫn ngươi đi tìm lang trung, bôi chút thuốc đi. . ."

Nói, Nguyễn Thanh Nguyệt thuận tiện nhìn một chút Trần Thực trên người vải thô áo gai.

Nàng cũng hữu tâm cho Trần Thực thay quần áo khác.

Thân là người của Liễu gia, sao có thể mặc loại này dân chúng tầm thường mặc quần áo.

"Ta gọi Trần Thực."

Trần Thực nhìn về phía Nguyễn Thanh Nguyệt, biểu lộ nói nghiêm túc.

Nguyễn Thanh Nguyệt khẽ giật mình, cười nói: "Tốt, nương nghe ngươi."

"Nương về sau bảo ngươi tiểu thập."

Nguyễn Thanh Nguyệt đưa tay khẽ vuốt Trần Thực đỏ bừng cái trán, trong mắt tràn đầy mẫu thân mới có ôn nhu cùng từ ái.

Trần Thực trong lòng khẽ run, một dòng nước ấm chảy qua trong tim.

Mẫu thân. . .

Hắn trong mộng vô số lần la lên qua mẫu thân. . .

Hiện tại hắn có một loại như trong mộng cảm giác, rất không chân thực.

Một bên Liễu Phong Cốt khẽ nhíu mày, không nói gì.

Trần Diệp thì là cười cười: "Đi thôi."

Trần Thực cắn môi, lau khô nước mắt, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

"Đi thôi, tiểu thập." Nguyễn Thanh Nguyệt giữ chặt Trần Thực tay, muốn dẫn hắn ra đường thoa chút dược cao, mua thân quần áo.

Trần Thực có chút do dự.

"Đi thôi." Trần Diệp nói với hắn.

Ừm

Trần Thực lúc này mới gật đầu, đi theo Nguyễn Thanh Nguyệt đi ra ngoài.

Đi ngang qua Trần Cửu Ca thời điểm, Trần Thực ngừng chân, muốn nói gì, nhưng hắn như nghẹn ở cổ họng, nói không ra lời.

Trần Cửu Ca minh bạch tâm ý của hắn, nhếch miệng cười một tiếng: "Ta vĩnh viễn là ca của ngươi."

"Cửu ca. . ."

Trần Thực có chút nghẹn ngào.

Trần Cửu Ca vỗ nhẹ bờ vai của hắn, lấy đó cổ vũ.

Trần Thực đi theo Nguyễn Thanh Nguyệt ra Dục Anh Đường.

Trần Diệp đứng người lên, nói với Trần Cửu Ca: "Cửu Ca, ngươi đi làm việc trước đi."

"Được rồi!"

Trần Cửu Ca nằm ngang mập mạp tròn mép thân thể, chạy ra phòng.

Trong thính đường chỉ còn Trần Diệp cùng Liễu Phong Cốt.

Liễu Phong Cốt nhìn về phía Trần Diệp, trong ánh mắt mang theo tia xem kỹ.

Trần Diệp tiếu dung bình thản, trên thân mang theo một cỗ đặc biệt khí chất.

Như là mờ mịt tiên nhân.

Cho Liễu Phong Cốt cảm giác rất không thoải mái, chỉ là một người bình thường trên thân lại có loại khí chất này.

Hắn hít sâu một hơi, từ trong ngực móc ra mười cái trăm lượng ngân phiếu.

"Mấy năm này nhận được Trần viện trưởng đối khuyển tử chiếu cố, điểm ấy ngân phiếu mặc dù không nhiều, nhưng cũng coi là Liễu mỗ một phen tâm ý."

Liễu Phong Cốt đi đến Trần Diệp bên cạnh, đem một ngàn lượng ngân phiếu bỏ lên trên bàn, ngữ khí bình thản nói.

Trần Diệp nhìn cũng không nhìn đặt ở bên cạnh bàn ngân phiếu, ngữ khí bình tĩnh nói: "Không cần."

"Ta cái này Dục Anh Đường tuy nhỏ, hài tử không nhiều, nhưng là huynh hữu đệ cung, thân như một nhà."

"Tiểu thập gọi ta một tiếng cha, ta tự nhiên muốn kết thúc phụ thân bản phận."

"Nếu như ngày nào tiểu thập qua không vui, nơi này vĩnh viễn là nhà của hắn, nhiều không nói, một ngụm nóng hổi cơm vẫn phải có."

Liễu Phong Cốt nghe thấy lời ấy, trong lòng có chút nổi nóng.

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Vân Hiên là con trai ruột của ta, ta tự nhiên sẽ thành tâm đãi hắn."

"Dù là trôi qua lại không tốt, cũng so một cái Dục Anh Đường tốt."

Trần Diệp ngón tay đánh mặt bàn, nghe xong chỉ là nhẹ nhàng gật đầu: "Kia không còn gì tốt hơn."

Liễu Phong Cốt lườm Trần Diệp một chút, hừ lạnh một tiếng, quay người phất tay áo rời đi.

Tại Liễu Phong Cốt ra Dục Anh Đường về sau, tiểu Liên đi vào phòng.

"Viện trưởng, Liễu Phong Cốt trên người có võ công, mà lại không thấp, ta đối mặt hắn lúc ẩn ẩn có một loại uy hiếp cảm giác."

Tiểu Liên thanh âm thanh tịnh, biểu lộ bình tĩnh.

Tiểu Liên mấy năm này mặc dù bề bộn nhiều việc Dục Anh Đường sự vụ, nhưng là nàng chưa hề ngừng qua nội công tu hành.

Làm sao nàng nội công tư chất kỳ chênh lệch, nhiều năm xuống tới, bây giờ nội lực khoảng cách Nhất phẩm vẫn có chút chênh lệch.

Lời tuy như thế, nhưng bình thường Nhất phẩm tiểu Liên còn không để vào mắt.

Trần Diệp khẽ gật đầu, nói ra: "Hẳn là cổ võ môn phái."

"Để đường bên trong người điều tra thêm lai lịch của bọn họ."

"Rõ!" Tiểu Liên ứng thanh.

"Đem này một ngàn lượng ngân phiếu thu lại, phóng tới tiểu thập trong bao."

"Ngày mai tiểu thập rời nhà lúc, ngươi mang cho hắn." Trần Diệp phân phó nói.

"Ừm." Tiểu Liên gật đầu.

Trần Diệp nói xong, ánh mắt xuyên thấu qua phòng đại môn, nhìn về phía bầu trời xanh thẳm.

Ngón tay hắn gõ nhẹ mặt bàn, trong mắt là nhàn nhạt buồn vô cớ.

Tiểu Liên thuận Trần Diệp ánh mắt nhìn.

Chỉ gặp trong suốt bầu trời xanh thẳm, phương hướng tây bắc có một đoàn mây đen chiếm cứ, mây đen che đậy bầu trời.

Xem ra ban đêm có thể sẽ có mưa.

Tiểu Liên nhìn nửa ngày, thu hồi ánh mắt, liếc trộm Trần Diệp một chút.

Nàng nhìn ra Trần Diệp hiện tại tâm tình không tốt lắm..