Chương 88: Chấn động giang hồ, võ lâm minh bảo khố hiện thế! 1

Chương 88: Chấn động giang hồ, võ lâm minh bảo khố hiện thế! 1

Hai ngày sau.

Ngày hai mươi hai tháng bảy.

Loan huyện, Mã gia thôn.

Một người mặc màu xanh váy áo, gánh vác hắc đàn nữ tử đi vào Mã gia thôn.

Trên mặt nàng mang theo một tầng lụa mỏng, chỉ lộ ra một đôi cố phán sinh tư đôi mắt.

Hồi hương đường đất bên trên, đi ngang qua nông dân nhìn thấy nữ tử đôi mắt, đều quay đầu quan sát.

Chỉ nhìn đôi mắt này, liền có thể nhìn ra đôi mắt chủ nhân, nhất định là cái mỹ nhân.

Nữ tử bỏ qua nông dân ánh mắt, vừa đi vừa xem bốn phía, ý đồ từ chung quanh bên trong tìm ra cùng mình trong trí nhớ tương xứng vết tích.

Nhưng là, năm trăm năm quá khứ.

Thương hải tang điền, vật đổi sao dời.

Lục họ nữ tử ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ phương bắc ngọn núi lớn kia bên ngoài, nàng tìm không ra bất luận cái gì vết tích.

Năm trăm năm, đủ để cải biến rất nhiều chuyện.

Lục họ nữ tử thu hồi ánh mắt, tâm tình cảm thấy phức tạp, cất bước đi tại hồi hương trên đường nhỏ.

Đi chỉ chốc lát, nàng dừng ở đầu thôn dưới một cây đại thụ.

Dưới cây nằm một cái ngủ lão nhân.

"Xin hỏi lão trượng, Mã gia thôn nhưng có một cái Thanh Loan Quách gia?"

Lục họ nữ tử mở miệng, lên tiếng hỏi thăm.

Lưng tựa đại thụ, trong tay đặt vào một cây quải trượng, ngay tại phơi nắng lão đầu nghe được câu này, chậm rãi mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ.

Hắn nâng người lên, dụi dụi con mắt, nhìn hướng lục họ nữ tử.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Lão nhân thanh âm khàn khàn hỏi.

"Ta là Quách gia bạn cũ, rất nhiều năm không gặp, chuyên tới để bái phỏng." Lục họ nữ tử nói.

Lão nhân nghe xong, dò xét lục họ nữ tử hai mắt, lắc đầu: "Ngươi tới chậm."

"Hôm trước, Quách gia bị người giang hồ diệt cả nhà, phòng ở đều đốt."

Lão nhân thở dài một tiếng.

"Cái gì!"

Lục họ nữ tử nghe xong một trận ngạc nhiên.

Quách gia hậu nhân bị người diệt cả nhà?

Cái này sao có thể!

"Lão nhân gia, ta nói chính là Thanh Loan Quách gia, tổ tiên từng tại Loan huyện định cư qua Quách gia."

Lão nhân gật đầu: "Chính là Thanh Loan Quách gia, tổ tiên xa xỉ qua, Loan huyện người đều biết!"

"Hôm trước Quách gia cả nhà bị người giết, phòng ở cũng bị ác đồ đốt."

"Tiểu hài bất quá năm tuổi, đám người kia thật là lòng dạ độc ác, cái này đều hạ thủ được."

Lão nhân đấm ngực dậm chân, một bộ khó thở dáng vẻ.

Thật bị diệt môn rồi?

Lục họ nữ tử ngơ ngác.

Quách gia truyền thừa « Tam Thập Lục Lộ Đãng Ma Thương » đây chính là có thể một đường tu hành đến Thiên Nhân cảnh đỉnh cấp ngoại công.

Làm sao lại bị người diệt môn?

"Xin hỏi lão trượng, Quách gia bị đốt đi phòng ở đây?"

"Ta đi tế bái một chút." Lục họ nữ tử nhẹ hít một hơi nói.

Lão nhân run rẩy đứng lên, cầm lấy tựa ở bên cây quải trượng, chỉ một cái phương vị.

"Quách gia bị thiêu hủy phòng ở chính ở đằng kia."

Ai

"Quách gia thế hệ đều là người tốt, bây giờ vậy mà rơi xuống tình cảnh như vậy, kia cái gì quan ngoại lục hiệp thật không phải thứ gì."

"Lão thiên có mắt, làm sao không hàng một đạo lôi xuống tới đánh chết bọn hắn."

Lão nhân thở dài nói.

"Đa tạ lão trượng."

Lục họ nữ tử chắp tay ôm quyền, biểu lộ nghiêm túc.

Nàng nhanh chân hướng lão nhân chỉ phương hướng đi đến.

Lão nhân chỉ xong đường, một lần nữa ngồi trở lại đến đại thụ bên cạnh, tiếp tục híp mắt phơi nắng, chỉ bất quá hắn trên mặt nhiều xóa tiếc hận cùng phẫn hận.

Người giang hồ coi là thật đáng hận.

Lục họ nữ tử dọc theo hương đường, xuyên qua mấy con phố ngõ hẻm về sau, đi vào góc thôn.

Một chỗ tường đổ, xà nhà sụp đổ, bức tường bị thiêu đến biến thành màu đen phế tích hiện ra ở trước mắt nàng.

Lục họ nữ tử đi đến phế tích trước, cúi người xuống, sờ lên đại hỏa thiêu đốt sau hài cốt.

Trắng nõn đầu ngón tay nhiễm lên đen nhánh.

Nàng một lần nữa đứng người lên, trong mắt có chút mờ mịt.

Quách Thanh Loan hậu nhân thật bị diệt môn rồi?

Cái này. . .

Cái này phảng phất là một cái cực lớn trò cười, để lục họ nữ tử khó mà lấy lại tinh thần.

Năm đó Quách gia sao mà cường thịnh.

Quách Thanh Loan thân là võ lâm minh Hữu hộ pháp, một cây Huyết Ngân Đãng Ma Thương giết đến hai đạo chính tà đều cúi đầu.

Nàng xuất thân Quách gia ngắn ngủi thời gian một năm, liền thành phương bắc gia tộc quyền thế nịnh bợ đối tượng.

Thời gian một năm, liền từ một cái tiểu gia tộc chen người tiến vào võ lâm trong đại tộc.

Mà bây giờ.

Năm trăm năm quá khứ, Quách gia lại bị diệt cửa.

Lục họ nữ tử đứng tại Quách gia phòng ốc phế tích trước, ngơ ngác xuất thần.

Góc thôn có nông dân đi ngang qua, nhìn thấy cái này màn, cũng nhao nhao thở dài.

Những người giang hồ kia thật sự là tai họa.

Lục họ nữ tử hít sâu một hơi, bình phục ở trong lòng mình cảm xúc.

Nàng ngăn lại một cái đi ngang qua nông dân, kỹ càng hỏi thăm Quách gia sự tình cùng diệt môn cùng ngày trải qua.

Hỏi thăm qua về sau, lục họ nữ tử đôi mi thanh tú cau lại, thì thào nói nhỏ: "Quách gia rõ ràng truyền xuống « Tam Thập Lục Lộ Đãng Ma Thương » vì sao sẽ còn suy bại?"

"Đỉnh cấp ngoại công dù là thiên linh tiên khí đoạn tuyệt, không cách nào thông qua hấp thu thiên linh tiên khí trên phạm vi lớn cải biến tự thân thể chất."

"Tiểu nhân cải thiện vẫn phải có, từ nhỏ tập luyện, hiệu quả lại chênh lệch hẳn là cũng không thể so với Nhị phẩm thực lực võ giả kém bao nhiêu mới đúng."

"Bị diệt môn. . ."

"Chẳng lẽ là hô hấp pháp thất truyền?"

Lục họ nữ tử đứng tại Quách gia phế tích trước, suy tư nguyên nhân.

Nàng từ trong quan tài sau khi tỉnh dậy, thông qua Lạc gia hiểu rõ hiện nay võ đạo tình huống.

Nay võ cùng cổ võ khác biệt, nay võ đi là dựa vào tự thân khí huyết chuyển dời, dẫn đường nội tức, hình thành nội lực.

Góp nhặt nội lực đến số lượng nhất định, lượng biến gây nên chất biến, hình thành hộ thể cương khí, chính là Nhất phẩm cảnh giới.

Lại hướng lên, bản thân cùng thiên địa cộng minh, có thể mượn dùng thiên địa chi lực, liền xưng là Tông Sư cảnh.

Nay võ cùng cổ võ khác biệt, thiên về chính là tự thân tiềm lực khai phát.

Mà cổ võ thì là chia làm nội công, ngoại công, mượn dùng thiên linh tiên khí chi lực.

Nội công dựa vào tâm pháp, hấp thu thiên linh tiên khí, dùng cô đọng sau thiên linh tiên khí thi triển các loại uy lực kỳ tuyệt, thoáng như thần tích võ học chiêu thức.

Ngoại công thì thông qua tập luyện khí giới pháp, quyền chưởng pháp, phối hợp hô hấp pháp môn, để thiên linh tiên khí dung nhập vào thân thể vân da, xương cốt bên trong.

Ngoại công mặc dù khó luyện, nhưng là đại thành về sau, sức chiến đấu so cùng cảnh giới nội công võ giả cũng cao hơn ra một phần.

Cổ võ pháp không có Tông Sư cảnh bình cảnh nói chuyện, chỉ cần công pháp đủ mạnh, tư chất không phải kỳ chênh lệch, một mực luyện tiếp, chắc chắn sẽ có một ngày đến cảnh giới cao.

Bất quá, lời tuy như thế.

Tập luyện cổ võ công pháp dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, võ giả tính tình sẽ trở nên cổ quái, điên cuồng.

Năm trăm năm trước, ngay lúc đó triều đại là đại hạ.

Đại hạ vì phòng ngừa tập võ tẩu hỏa nhập ma người điên vì võ họa loạn giang hồ, tàn sát bách tính, cố ý khống chế võ học bí tịch.

Ngay lúc đó giang hồ chính đạo, đối võ lâm bí tịch đem khống cũng mười phần nghiêm ngặt.

Lục họ nữ tử nhìn xem trở thành phế tích Quách gia, trong lòng có suy đoán.

Quách gia lưu lạc đến tận đây, hơn phân nửa là bởi vì hô hấp pháp thất truyền.

Thiên linh tiên khí đoạn tuyệt, hô hấp pháp thổ nạp luyện công thời điểm, liền sẽ không có thiên linh tiên khí nhập thể cảm giác.

Hô hấp pháp môn mất đi hiệu quả, dần dần, rất dễ dàng liền sẽ bị hậu nhân nhớ lầm hô hấp tiết tấu, dẫn đến thất truyền.

Lục họ nữ tử than nhẹ một tiếng.

Nàng nhớ tới vừa mới nông dân giảng cho mình diệt môn trải qua, trong mắt lấp lóe.

"Quan ngoại lục hiệp. . ."

"Chứa thư tịch bao khỏa."

"Việc này hẳn là Quách gia hậu nhân bày chướng nhãn pháp, như muốn hắn võ giả ánh mắt dẫn đi.".