Chương 88: Chấn động giang hồ, võ lâm minh bảo khố hiện thế! 2

Chương 88: Chấn động giang hồ, võ lâm minh bảo khố hiện thế! 2

"Quách gia duy nhất trân quý chính là « Tam Thập Lục Lộ Đãng Ma Thương » loại này đỉnh cấp ngoại công từ trước đến nay là truyền miệng, sẽ không rơi vào trên giấy."

"Kia Quách gia hậu nhân có lẽ nghĩ là đem sách giả tịch giao ra liền không sao, làm sao kia quan ngoại lục hiệp làm việc làm tuyệt, vẫn là đem hắn một nhà ba người sát hại."

Lục họ nữ tử đôi mắt băng lãnh, cười lạnh một tiếng.

"Quan ngoại lục hiệp. . ."

"Ngày sau nếu là gặp được, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi làm sao dám lấy cái này 'Hiệp' chữ."

Lục họ nữ tử quay người, không còn lưu lại, bước nhanh mà rời đi.

Vừa đi, trong óc nàng một bên hồi tưởng lại năm đó nàng cùng Quách Thanh Loan triền miên cái kia buổi tối.

Mặc dù Quách Thanh Loan một cây đãng ma thương áp đảo thiên hạ, sát khí vô song.

Nhưng là nàng trên giường, lại ngượng ngùng đến như là một con mèo nhỏ.

Một chút cũng không thả ra.

Nhớ tới chuyện cũ.

Lục họ nữ tử trong mắt có chút hoài niệm cùng thương cảm.

. . .

Lục họ nữ tử rời đi Mã gia thôn, trở lại Loan huyện.

Nàng tùy tiện tìm một cái khách sạn, tiến vào đại đường điểm chút cơm canh.

"Uy, nghe nói không!"

"Hôm qua trên giang hồ lại tuôn ra cùng cổ võ có liên quan tin tức."

Bên cạnh một bàn vụn vặt lẻ tẻ ngồi mấy cái người mặc trang phục người giang hồ.

Bọn hắn thanh đao kiếm bỏ lên trên bàn, vừa uống rượu dùng bữa một bên lẫn nhau khoác lác.

"Cùng cổ võ có liên quan tin tức?"

"Tin tức gì?" Một võ giả hỏi.

"Nghe nói cùng năm trăm năm trước võ lâm minh có quan hệ."

Ngẩng đầu lên võ giả nói.

Nghe nói như thế, lục họ nữ tử cũng không khỏi thẳng lên lỗ tai, ngưng thần lắng nghe.

Người võ giả kia bưng chén rượu lên, uống một hớp rượu, tiếp tục chậm rãi mà đàm đạo: "Nghe nói cổ võ thế lực một trong tàng đao sơn trang, trong tay có một phần võ lâm minh bảo khố vị trí địa đồ."

"Chuyện này không biết bị ai phát nổ ra, truyền đi xôn xao."

"Võ lâm minh bảo khố địa đồ?" Một võ giả nghi ngờ nói: "Đây coi là cái đại sự gì?"

"Huynh đệ, ngươi đây liền có chỗ không biết đi!"

"Võ lâm minh năm trăm năm trước, thế nhưng là lúc ấy trên giang hồ lớn nhất chính đạo thế lực, quy mô so hiện tại Vũ Đương, Thiếu Lâm, Ngọc Diệp Đường, Đông xưởng cộng lại còn lớn hơn."

"Võ lâm minh thống trị giang hồ kia trăm năm ở giữa, không biết vơ vét nhiều ít cổ võ bí tịch, thần binh lợi khí."

Vạch trần võ giả đặt chén rượu xuống, nói ra: "Nếu như ai tìm tới cái kia bảo khố. . ."

"Sẽ như thế nào cũng không cần ta nói đi."

Võ lâm minh bảo khố?

Ở bên cạnh ngưng thần lắng nghe lục họ nữ tử có chút nhíu mày.

Nàng sử dụng « đại mộng Xuân Thu công » rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, võ lâm minh vẫn còn như mặt trời ban trưa thời điểm.

Ngay lúc đó võ lâm minh minh chủ —— Trần Thu mưa, bằng vào đỉnh cấp thần công « Cửu Dương bảo giám » hai mươi ba tuổi, một tay quét ngang giang hồ.

Đánh khắp võ lâm vô địch thủ, chính là nhất đại kỳ nữ.

Võ lâm minh chỉ tồn tại thời gian trăm năm sao?

Lục họ nữ tử nhíu mày.

Chuyện này nàng ngược lại là lần đầu nghe nói.

Lạc gia điển tịch không được đầy đủ, rất nhiều chuyện đều không có ghi chép.

Nhớ kỹ mình lúc ấy tiến vào trong quan tài lúc, Trần Thu mưa bất quá hai mươi lăm tuổi.

Nàng là Thiên Nhân cảnh đỉnh phong, thọ nguyên nói ít hai trăm năm.

Vì sao võ lâm minh chỉ tồn tại trăm năm?

Lục họ nữ tử mờ mịt, trong lòng bắt đầu sinh hiếu kì.

Nàng tiến vào trong quan tài về sau, trên giang hồ đến cùng xảy ra chuyện gì.

. . .

Vĩnh Bình phủ, Lô Long huyện.

Duyệt Lai khách sạn trong hành lang.

"Võ lâm minh bảo khố địa đồ tại tàng đao sơn trang Thiếu chủ trong tay?"

"Việc này thật hay giả, đáng tin cậy sao?"

"Thiên chân vạn xác, nghe nói truyền lại từ Thiên Cơ lâu, võ lâm minh bảo khố trọng yếu như vậy sự tình, Thiên Cơ lâu hẳn là sẽ không làm bộ."

Mấy cái giang hồ võ giả góp thành một bàn, lẫn nhau uống rượu chạm cốc, nói gần nhất trên giang hồ bí văn.

Sát vách trên bàn.

Tưởng Vân Tuyết thả ra trong tay đũa, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Trần Vũ, Vương Bình, Ngụy Hoài mấy người liếc nhìn nhau.

Võ lâm minh bảo khố địa đồ tại tàng đao sơn trang Thiếu chủ trong tay?

Vậy bọn hắn trong tay phần này là cái gì?

Loại này địa đồ, sẽ có hai phần?

Tưởng Vân Tuyết đôi mi thanh tú hơi nhíu, đối mấy người nói ra: "Lại là Thiên Cơ lâu."

"Tàng đao sơn trang Thiếu chủ bản đồ trong tay nói không chừng là giả, Thiên Cơ lâu lại nghĩ họa loạn giang hồ."

Mấy người nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Chung quanh võ giả tiếp tục nói chuyện phiếm: "Kia tàng đao sơn trang Thiếu chủ thực lực như thế nào?"

"Rất mạnh, nghe nói có Nhị phẩm thực lực cao thủ thua ở trong tay hắn, bị một đao bêu đầu."

Một võ giả biểu lộ nghiêm túc nói.

"Tê. . . Một đao bêu đầu, sát tâm nặng như vậy?"

"Sát tâm nặng?" Có võ giả cười lạnh: "Đây chính là võ lâm minh bảo khố địa đồ  chờ tin tức truyền khắp Đại Vũ, các ngươi liền biết cái gì gọi là sát tâm nặng."

"Ai, giang hồ lại muốn loạn. . ."

Có người thở dài.

Tưởng Vân Tuyết nghe xong nhìn về phía trên bàn mấy người còn lại, thấp giọng nói: "Chúng ta muốn hay không làm chút gì?"

"Làm cái gì?" Vương Thành hỏi thăm.

"Phá hư Thiên Cơ lâu âm mưu." Tưởng Vân Tuyết con mắt tỏa sáng nói.

Vương Thành nghe xong sờ lên cái cằm, suy tư nói: "Chuyện này có chút khó khăn."

"Thiên Cơ lâu tuyên dương võ lâm minh bảo khố địa đồ, việc này mặc kệ là thật là giả, chỉ cần truyền đi, chắc chắn nhấc lên trên giang hồ mưa máu gió tanh."

"Chúng ta muốn thật muốn làm những gì, ta cũng có một kế."

"Cái gì kế?" Tưởng Vân Tuyết hỏi.

"Chúng ta từ tàng đao sơn trang Thiếu chủ trong tay đoạt lấy bảo khố địa đồ, sau đó đem ra công khai."

"Đến lúc đó, chúng ta liền nói: Nay võ không phục cổ võ chi thịnh, võ lâm minh trong bảo khố bí tịch thuộc về tại tất cả võ giả!"

"Đem địa đồ in lên hàng ngàn hàng vạn phần, tất cả võ giả một người một phần."

Vương Thành sờ lên cái cằm, nói ra: "Tàng đao sơn trang Thiếu chủ bản đồ trong tay không nhất định là thật."

"Đại khái suất là Thiên Cơ lâu làm giả địa đồ."

"Nếu như địa đồ là giả, đến lúc đó tất cả võ giả mỗi người một phần, bọn hắn đi tìm cũng sẽ không xảy ra chuyện gì."

"Thiên Cơ lâu âm mưu coi như phá."

"Vậy nếu như địa đồ là thật đâu. . ." Tưởng Vân Tuyết hỏi.

Vương Thành hơi híp mắt lại: "Nếu là thật, sự tình liền sẽ khó giải quyết một chút. . ."

Hắn dùng ánh mắt ra hiệu mấy người tới gần, sau đó thì thầm một trận.

Tưởng Vân Tuyết nghe xong nhãn tình sáng lên: "Không tệ."

"Chúng ta cứ làm như vậy."

Vương Thành cười tủm tỉm nhìn về phía Trần Vũ: "Trần huynh cảm thấy thế nào?"

Trần Vũ cùng Trần Linh liếc nhau, nhẹ gật đầu.

Thiên Cơ lâu mưu toan dùng võ rừng minh bảo khố địa đồ họa loạn giang hồ, bọn hắn tự xưng quan ngoại lục hiệp, tự nhiên muốn vì giang hồ chính đạo ra một phần lực.

Tốt

"Vậy chúng ta liền đi tìm tàng đao sơn trang Thiếu chủ hạ lạc."

Tưởng Vân Tuyết trên khuôn mặt đẹp đẽ lộ ra một vòng hào hùng.

. . .

Một bên khác.

Một chỗ u tĩnh trong rừng trúc.

"Võ lâm minh bảo khố địa đồ?"

Hai mắt quấn lấy màu đen thắt lưng gấm Thiên Cơ tử trong tay cầm một phần mật báo.

Một thân áo bào xám Ách Bá duỗi ra ngón tay, tại Thiên Cơ tử lòng bàn tay huy động mấy lần.

Thiên Cơ tử nhíu mày: "Việc này không phải bút tích của ta."

Hắn thả ra trong tay mật báo, hai tay thả lỏng phía sau.

"Có người đang mượn Thiên Cơ lâu danh hào, truyền bá việc này."

"Thú vị. . ."

Thiên Cơ tử khóe miệng hơi câu, ngẩng đầu lên, buồn cười nói: "Lại có người mưu hại đến trên đầu ta tới.".