Chương 89: Phục sinh đi! Ta. . .

Chương 89: Phục sinh đi! Ta. . .

Nghe Thiên Cơ tử nói như vậy, Ách Bá trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Võ lâm minh bảo khố sự tình, vậy mà không phải Tiểu vương gia thủ bút.

Đó là ai?

Thiên Cơ tử đưa tay phải ra, ngón tay bấm đốt ngón tay mấy lần.

Sau một lúc lâu.

Thiên Cơ tử trên khóe miệng chọn, lộ ra một cái hơi có thâm ý tiếu dung.

"Cổ võ bên trong người cũng không hoàn toàn là đồ đần."

"Ách Bá, ngươi đi thăm dò một chút ban đầu võ lâm minh bảo khố tin tức là từ đâu truyền tới."

Ách Bá gật đầu, quay người rời đi.

Lúc này.

Trong rừng trúc đột nhiên bước nhanh đi tới một người mặc áo bào xám, thư sinh ăn mặc trung niên nhân.

Đối phương đi đến Thiên Cơ tử trước mặt, cung kính nói: "Lâu chủ, diệu y thánh thủ vừa mới cho Liễu Sinh Nhất Lang hào qua mạch."

"Ồ?" Thiên Cơ tử quay đầu "Nhìn" hướng áo bào xám trung niên nhân: "Chử Minh hắn nói thế nào?"

Áo bào xám trung niên nhân đáp: "Chử tiên sinh nói Liễu Sinh Nhất Lang mặc dù ngực trúng kiếm, kiếm thương cơ hồ đem hắn từ đó chia làm hai nửa."

"Nhưng này ngày Liễu Sinh Nhất Lang tại sắp chết chưa chết thời khắc, phục dụng một viên Đại Hoàn đan, có thể kéo lại tính mệnh."

"Nguyên bản một viên Đại Hoàn đan chỉ có thể bảo vệ hắn một ngày sinh cơ."

"Vừa lúc Đế Quân kiếm trảm thiên khung, thiên linh tiên khí khôi phục, Liễu Sinh Nhất Lang tu luyện « thiên nhân hợp nhất » không bàn mà hợp thiên địa lý lẽ, theo võ học thượng giảng, xem như cổ võ chi pháp."

"Đại lượng thiên linh tiên khí tràn vào thân thể của hắn, vì hắn tu bổ thương thế."

"Bây giờ quá khứ hơn tháng, Liễu Sinh Nhất Lang thân thể tổn thương đã không còn đáng ngại."

"Liễu Sinh Nhất Lang bây giờ vẫn lâm vào hôn mê không cách nào tỉnh lại, là bởi vì tâm hắn tồn tử chí, không muốn tỉnh lại."

"Chử tiên sinh nói, đây không phải y học có thể cứu chữa "

"Là chính Liễu Sinh Nhất Lang không muốn tỉnh lại."

"Thời điểm ra đi, Chử tiên sinh không có cầm thù lao, hắn nói mình vô công bất thụ lộc."

Áo bào xám trung niên nhân chi tiết bẩm báo.

Nghe xong Thiên Cơ tử nhíu mày.

Vết thương trên người tốt, nhưng ý thức không muốn tỉnh lại.

Chẳng lẽ là bị Đế Quân một kiếm kia cho chém tâm thần hỏng mất?

Thiên Cơ tử như có điều suy nghĩ: "Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi."

Vâng

Áo bào xám trung niên nhân cung kính thi lễ một cái, quay người rời đi.

Trong rừng trúc còn sót lại Thiên Cơ tử một người.

Hắn khẽ ngẩng đầu, "Nhìn" hướng lên bầu trời.

Trong rừng trúc lá trúc rì rào rung động, mấy viên phiến lá phiêu linh mà rơi.

"Không muốn tỉnh lại sao?"

Thiên Cơ tử ngưng lông mày suy tư, một lát sau hắn nghĩ tới biện pháp, khóe miệng nhếch lên, trên mặt nở nụ cười.

"Nếu là biết được mình có dòng dõi, ngươi sẽ như thế nào?"

"Tiếp tục trốn tránh, vẫn là thức tỉnh?"

Thiên Cơ tử tự nói lẩm bẩm quanh quẩn tại trong rừng trúc.

Một hơi về sau, thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Trúc bên ngoài một tòa trong phòng nhỏ.

Thiên Cơ tử thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại ngoài phòng.

Hắn cất bước hướng trong phòng đi đến, rõ ràng hai mắt quấn lấy màu đen băng gấm, nhưng hành tẩu bình ổn, như là thường nhân.

Đi vào trong nhà.

Phòng nhỏ nằm trên giường một cái lòng dạ rộng mở lão nhân.

Đối phương khuôn mặt già nua, thân thể khô gầy, sợi tóc xám trắng.

Rộng mở trước ngực có một đạo ba ngón rộng vết sẹo, vết sẹo hiện lên màu hồng phấn, là mới mọc ra thịt mềm.

Cho dù ai nhìn thấy hắn, đều tưởng tượng không đến, hắn chính là một tháng trước cùng Đế Quân tại Tây Hồ bờ giao chiến Liễu Sinh Nhất Lang.

Ngày đó Liễu Sinh Nhất Lang sao mà hăng hái.

Bây giờ thân thể khô gầy, như là một bộ thây khô, trên thân lại không nửa điểm trước kia thần vận.

Liễu Sinh Nhất Lang. . .

Thiên Cơ tử hai mắt quấn mang, "Nhìn" hướng trên giường Liễu Sinh Nhất Lang.

Trong lòng của hắn than nhẹ một tiếng.

Ta hao tốn cái giá cực lớn đưa ngươi cứu trở về, cũng không phải để ngươi nằm chờ chết ở đây.

"Liễu Sinh Nhất Lang, ngươi còn nhớ được ngươi cùng Đế Quân giao thủ lúc trước muộn cùng ngươi hoan hảo nữ tử?"

"Nữ tử kia bây giờ đã có mang thai, là ngươi Liễu Sinh Nhất Lang hài tử."

"Ngọc Diệp Đường muốn trảm thảo trừ căn, ngay tại tìm kiếm khắp nơi nữ tử kia tung tích."

"Ngươi bây giờ thương thế trên người cũng đã, thiên linh tiên khí khôi phục, thực lực cảnh giới so với dĩ vãng càng có đột phá."

"Vì sao vẫn chưa chịu dậy, cùng Đế Quân tái chiến một trận?"

"Chẳng lẽ. . ."

"Ngươi là sợ! ?"

Thiên Cơ tử thanh âm bay xa, truyền vào trên giường Liễu Sinh Nhất Lang trong tai.

Thiên Cơ tử sau khi nói xong, hắn liền có chút nghiêng đầu, lắng nghe Liễu Sinh Nhất Lang động tĩnh.

Một hơi.

Hai hơi.

Mười hơi.

. . .

Thiên Cơ tử đứng tại bên giường đợi chừng một chén trà thời gian.

Liễu Sinh Nhất Lang vẫn không có nửa điểm động tĩnh.

Thấy mình không có tác dụng, Thiên Cơ tử không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Ngay tại hắn chân trái vừa bước ra phòng nhỏ đại môn trong nháy mắt.

Thiên Cơ tử bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Biểu lộ khẽ nhúc nhích, quay đầu "Nhìn" hướng trên giường.

Chỉ gặp thân thể khô gầy như da bọc xương, thân hình cực giống thây khô Liễu Sinh Nhất Lang bỗng nhiên ngồi dậy.

Hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, đáy mắt mang theo mê mang, kinh ngạc ngồi ở trên giường.

Mấy hơi sau.

Liễu Sinh Nhất Lang tựa như mới từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Hắn dùng một ngụm khàn khàn Đại Vũ tiếng phổ thông nói ra: "Đế Quân không phải loại người như vậy."

"Ta cũng không có sợ!"

Nghe thấy lời ấy, Thiên Cơ tử khẽ giật mình.

Hắn kịp phản ứng.

Đây là Liễu Sinh Nhất Lang tự nhủ Đế Quân đang đuổi giết Y Thanh Liên hồi phục.

Nghĩ tới đây, Thiên Cơ tử trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Vì sao sẽ không?" Hắn hỏi lại.

Liễu Sinh Nhất Lang không nói, chậm rãi hô hấp.

Theo hô hấp của hắn, từng đạo màu trắng nhạt mây mù tụ lại tại hắn miệng mũi ở giữa.

Theo màu trắng nhạt mây mù bị hắn hút vào, Liễu Sinh Nhất Lang nguyên bản khô quắt thân thể cũng dần dần sung mãn, tràn đầy.

Phảng phất một người tại mấy hơi ở giữa thu hút rất nhiều năng lượng.

Thiên Cơ tử nhìn không thấy, nhưng hắn có thể cảm nhận được.

Một cỗ cực mạnh khí thế chậm rãi từ trên giường phát ra.

Cảm nhận được cỗ khí thế kia, Thiên Cơ tử biểu lộ có chút động dung.

"Hô hô. . ."

Theo Liễu Sinh Nhất Lang hô hấp, trong phòng nhỏ trống rỗng nổi lên một ngọn gió.

Hắn nguyên bản xám trắng sợi tóc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành màu đen.

Trong phòng nhỏ khí lưu cuồn cuộn.

Liễu Sinh Nhất Lang tóc đen múa, một cỗ uy nghiêm, tang thương khí thế thấu thể mà ra.

Mấy hơi sau.

Trên người hắn khí thế dần dần đến đỉnh điểm.

Thiên Cơ tử lòng có cảm giác, thi triển thân pháp, trong nháy mắt lóe ra phòng nhỏ, xuất hiện tại ngoài phòng trên đất trống.

Cơ hồ là Thiên Cơ tử chạy ra phòng nhỏ trong nháy mắt.

"Bành!" một tiếng.

Phòng nhỏ nổ tung, phòng gạch ngói lương toàn bộ hóa thành mảnh vỡ, bay vào không trung.

Tới cùng nhau bay ra, là một đạo lộ rõ ngực bóng người.

Bạch

Liễu Sinh Nhất Lang rơi trên mặt đất.

Hắn tóc đen đầy đầu, sợi tóc theo gió phất phới.

Nguyên bản mặt mũi già nua giờ phút này nhìn lại vậy mà giống như là ba mươi mấy tuổi.

Hắn chậm rãi thổ tức, sau lưng xuất hiện một đạo cao tới một trượng hư ảo thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia cùng hắn khuôn mặt giống nhau như đúc.

Phảng phất cảm nhận được đây hết thảy.

Thiên Cơ tử thì thào nói nhỏ: "Pháp Tượng cảnh."

"Là thiên linh tiên khí bổ túc thiếu hụt, cho nên vào Pháp Tượng cảnh?"

"Nếu là như vậy, Tông Sư phía trên đối ứng Pháp Tượng cảnh."

"Pháp Tượng cảnh đã không phải người."

"Kia cổ võ bên trong Thiên Nhân cảnh, Lục Địa Thần Tiên cảnh lại có gì thần uy?"

Thiên Cơ tử không khỏi sinh lòng cảm khái.

Liễu Sinh Nhất Lang đứng đấy bất động, cảm thụ được thể nội tinh tiến thực lực, mặt lộ vẻ cảm khái.

"Đây mới là hoàn chỉnh ta nói."

Hắn nói xong nhìn về phía một bên Thiên Cơ tử.

"Ngươi cứu được ta, ta thiếu ngươi một cái mạng, tăng thêm trước đó Bạch Hổ khiến sự tình."

"Chỉ cần là ta có thể làm được sự tình, ngươi cứ mở miệng."

"Ta thiếu ngươi một sự kiện, một cái mạng."

Liễu Sinh Nhất Lang ngữ khí nghiêm túc nói.

Thiên Cơ tử cười.

"Kia thật là đúng dịp, ta chỗ này vừa vặn có một việc, cần Liễu Sinh tiên sinh đi làm."

"Chuyện gì?" Liễu Sinh Nhất Lang nhìn về phía Thiên Cơ tử.

Thiên Cơ tử ngẩng đầu nhìn trời, cảm khái nói: "Gần nhất trên giang hồ rất náo nhiệt."

"Ta cũng nghĩ đi đến một chút náo nhiệt.".