Chương 90: Trần Thực rời nhà

Chương 90: Trần Thực rời nhà

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Dục Anh Đường trước ngừng lại một cỗ xe ngựa sang trọng, người mặc màu xám trang phục xa phu đứng ở bên cạnh, biểu lộ cung kính.

"Cha, ta. . . Ta đi. . ."

Một thân xanh nước biển cẩm y Trần Thực nhìn đứng ở trước cổng chính Trần Diệp, hốc mắt đỏ lên, thanh âm nghẹn ngào.

"Đi thôi, coi như đi chơi, nếu như ngày nào không vui, nghĩ trở về, cha tùy thời chờ ngươi."

Trần Diệp nhìn xem Trần Thực, trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Trần Thực lúc ba tuổi bị Tống Bộ đầu đưa đến Dục Anh Đường.

Bây giờ đã qua hơn năm năm.

Trần Thực từ vừa tới Dục Anh Đường lúc quái gở, đến bây giờ chậm rãi mà nói, cơ linh thông minh.

Hồi tưởng lại, phảng phất còn tại hôm qua.

Chỉ có thể nói thời gian trôi qua quá nhanh, thường thường còn chưa phát giác, thời gian mấy năm liền đã lặng yên chạy đi.

Thật sự là tuế nguyệt không tha người.

Một đám Dục Anh Đường hài tử, nha hoàn đứng sau lưng Trần Diệp.

"Tiểu thập, Cửu ca dạy ngươi thái thịt kỹ pháp, ngươi trở về nếu như có rảnh rỗi cần phải nghĩ đến luyện." Trần Cửu Ca hốc mắt đỏ lên nói.

"Ừm ân, ta hiểu rồi." Trần Thực cắn môi, cố nén không để cho mình khóc lên.

"Thập ca, tiếp qua hai tháng là Đại Minh ca thành thân thời gian, ngươi nhất định phải nhớ về a."

Tướng mạo chất phác, ánh mắt tinh minh tiểu thập nhất ngẩng đầu nói.

Đứng sau lưng Trần Diệp Đại Minh đối Trần Thực cười cười.

"Đại Minh ca nói kẹo mừng bao no, thập ca ngươi nhất định phải nhớ về nha!"

Phía sau tiểu hài tử đồng loạt hô.

Trần Thực hốc mắt đỏ lên, gắt gao cắn môi, thân thể run rẩy.

Hắn liều mạng gật đầu: "Ta sẽ trở lại."

"Đại Minh ca thành thân, ta nhất định sẽ trở về tặng quà."

Trần Thực thanh âm bên trong mang theo một vòng giọng nghẹn ngào, nóng hổi nước mắt tràn mi mà ra.

Hắn rất muốn nhịn xuống không khóc, nhưng là căn bản nhịn không được.

Một đám tiểu hài tử bên trong có mấy cái cùng Trần Thực quan hệ phải tốt cũng không nhịn được khóc lên.

Bọn hắn trông mong nhìn thấy Trần Thực, đáy mắt đầy vẻ không muốn.

Một đạo áo đỏ thân ảnh bỗng nhiên từ trong đám người chạy ra, chạy đến Trần Thực trước người.

"Thập ca, trở về nhớ kỹ mang cho ta điểm tâm."

Tiểu Phúc vểnh lên miệng nhỏ, con mắt hồng hồng nói.

Trần Thực nín khóc mỉm cười, đưa tay vuốt vuốt Tiểu Phúc đầu: "Yên tâm đi, thập ca nhất định sẽ cho mọi người mang điểm tâm."

"Ừm! Đại trượng phu một lời, tứ mã nan truy!"

Tiểu Phúc dùng sức nhẹ gật đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chăm chú.

Nguyễn Thanh Nguyệt nhìn thấy cái này màn cũng rất động dung, con mắt đỏ lên, nhỏ giọng nức nở.

"Thời điểm cũng không sớm, chúng ta nên lên đường."

Liễu Phong Cốt lúc này bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Hắn tiến lên một bước, đưa tay đặt ở Trần Thực trên vai.

Nghe nói như thế, chúng hài tử đồng loạt nhìn về phía Trần Thực.

Trần Thực hít sâu một hơi, có chút lưu luyến không rời xoay người, Nguyễn Thanh Nguyệt mang theo Trần Thực lên xe ngựa.

Lên xe ngựa về sau, Trần Thực vén màn cửa lên, thanh âm nghẹn ngào nói với Trần Diệp: "Cha, ta trở về ở vài ngày, đến lúc đó ta trả lại."

Được

Trần Diệp con mắt cũng có chút ướt át, hắn gật đầu cười.

Liễu Phong Cốt leo lên xe ngựa, đối xa phu thản nhiên nói: "Đi."

Xa phu trong tay roi ngựa giương lên, "Ba" một tiếng, quất vào thân ngựa bên trên.

Thanh Tông Mã mở ra bộ pháp, chậm rãi hướng phía ngoài hẻm đi đến.

Trần Thực vén lấy màn cửa, thò đầu ra, không thôi nhìn xem Dục Anh Đường đám người.

Thẳng đến xe ngựa rẽ ngoặt, rốt cuộc không nhìn thấy Dục Anh Đường, Trần Thực lúc này mới đem đầu thu hồi lại.

"Tiểu thập ngươi đừng khóc hỏng thân thể  chờ qua một thời gian ngắn ngươi nghĩ bọn hắn, liền trở lại nhìn xem."

Nguyễn Thanh Nguyệt ngồi tại Trần Thực bên cạnh, ôn nhu an ủi.

"Ừm." Trần Thực dùng tay áo lau đi nước mắt, hốc mắt sưng đỏ.

Nguyễn Thanh Nguyệt sau khi thấy được một trận đau lòng, than nhẹ một tiếng.

Nhìn ra được Vân Hiên tại Dục Anh Đường trôi qua quả thật không tệ.

Cái kia Trần viện trưởng thật sự là người tốt.

Liễu Phong Cốt gặp Trần Thực con mắt sưng đỏ, không ở lau nước mắt, cau mày nói: "Đừng khóc, nam nhi không dễ rơi lệ, khóc sướt mướt làm trò cười cho người khác."

Trần Thực ngẩng đầu nhìn Liễu Phong Cốt một chút, không nói gì.

Liễu Phong Cốt nhìn xem Trần Thực, biểu lộ có chút nghiêm túc hỏi: "Vân Hiên, chúng ta Liễu gia là thư hương môn đệ, đối học thức rất là coi trọng."

"Cha hỏi ngươi, ngươi Tứ thư Ngũ kinh học được chỗ nào?"

...

Thanh Tông Mã lôi kéo xe ngựa sang trọng, dọc theo Dư Hàng huyện bàn đá xanh đường chậm rãi hướng ngoài thành chạy tới.

Một đạo người mặc màu nâu trường sam bóng người ngừng chân tại góc đường, nhìn xe ngựa đi xa.

"Lão gia, ngài vừa mới vì sao không cùng hắn gặp mặt một lần?"

Mềm mại bên trong mang theo Nam Cương khẩu âm thanh âm vang lên.

Trọng Cửu Nguyên đem ánh mắt từ trên xe ngựa thu hồi, hắn cười nhạt nói: "Ta cùng hắn chỉ có sư đồ chi thực, cũng không sư đồ chi danh."

"Ta đi tiễn hắn, lấy lý do gì?"

Bên cạnh người mặc Thủy Vân váy xanh mỹ mạo nữ tử nghe xong như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

Nàng đôi mắt nhẹ nháy, dò hỏi: "Lão gia, kia Liễu Phong Cốt thân có võ công, là cổ võ truyền thừa."

"Hắn họ Liễu, là Trung Nguyên nhà ai hậu nhân?"

Nữ tử đã từng thâm cư Nam Cương, đối Trung Nguyên sự tình hiểu rõ không nhiều.

Trọng Cửu Nguyên nghe xong, cười nhạt một tiếng, một bên dốc lòng cầu học đường phương hướng đi một bên nói ra: "Một thân giả vờ thư hương môn đệ phong phạm, thực chất bên trong lộ ra ra vẻ đạo mạo vị, lại họ Liễu."

"Ngoại trừ Phiêu Hương Sơn Trang, ta nghĩ không ra cái thứ hai cổ võ thế lực."

"Phiêu Hương Sơn Trang?" Hầu hạ ở bên cạnh nữ tử không hiểu.

"Trước kia đi ra một vị Thiên Nhân cảnh lão tổ, gia truyền nội công không tệ, ngoại trừ ra vẻ đạo mạo bên ngoài, không có gì lớn khuyết điểm."

Trọng Cửu Nguyên vui vẻ phê bình.

Nghe nói như thế, nữ tử lông mày cau lại.

"Lão gia, nếu là dạng này, kia Trần Thực nếu là học ra vẻ đạo mạo làm sao bây giờ?"

Trọng Cửu Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cười ha hả.

"Ha ha ha ha ha!"

"Trần Thực tiểu tử kia, ngươi chớ nhìn hắn thành thành thật thật, tâm nhãn tử so với ai khác đều nhiều!"

"Người Liễu gia đem hắn mang về, lấy Liễu gia ra vẻ đạo mạo gia phong, vậy nhưng thật sự là mời cái tổ tông."

"Trần Thực Trần Thực, hắn cũng không phải một cái thực sự người!"

Trọng Cửu Nguyên cười to.

Người đi trên đường nghe được tiếng cười, đều quay đầu.

Nhìn thấy là Trọng Cửu Nguyên bật cười về sau, những người đi đường không biết học đường Trọng tiên sinh hôm nay gặp chuyện gì, tâm tình nhìn qua giống như không tệ.

. . .

Dục Anh Đường, trong thính đường.

Trần Diệp ngồi trên ghế, đôi mắt nhắm lại.

Trong tay đặt vào một phong tuyết trắng thư.

Tiểu Liên đứng tại Trần Diệp bên cạnh, đôi mắt buông xuống.

"Phiêu Hương Sơn Trang. . ."

"Cổ võ thế lực."

Trần Diệp thở ra một hơi, mở hai mắt ra.

Ngón tay giàu có tiết tấu gõ nhẹ mặt bàn.

"Yêu cầu của ta cũng không cao, chỉ cần tiểu thập qua vui vẻ là được rồi."

"Hi vọng. . ."

"Đừng để ta thất vọng.".