Chương 91: Một cây đao, một người, một trận giang hồ huyết vũ!

Chương 91: Một cây đao, một người, một trận giang hồ huyết vũ!

Một tòa không biết tên tiểu trấn bên trên.

Liệt nhật treo cao.

Mặt đất bị nướng đến khô nứt, cuồn cuộn nhiệt khí từ dưới đất dâng lên, trôi hướng không trung.

"Cộc cộc. . ."

Không người trên đường dài đột nhiên truyền đến một đạo nhẹ nhàng lại kiên định tiếng bước chân.

Tại tiếng bước chân vang lên trong nháy mắt.

Trốn ở bên đường hai bên trà tứ trung thừa lạnh người đi đường, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Nóng bức mà trống trải không người trên đường dài.

Một đạo gầy yếu, thân ảnh đơn bạc chậm rãi đi tới.

Hắn mặc một bộ áo mỏng, trên quần áo rách rưới đánh lấy mấy cái miếng vá.

Trên quần áo sâu một vòng cạn một vòng, tràn đầy vết mồ hôi, cũng không biết mặc vào bao lâu, nhìn qua giống như là từ mặc vào liền không có cởi ra tẩy qua.

Hắn là một tên thiếu niên mười mấy tuổi, khuôn mặt non nớt, khuôn mặt bị ánh nắng phơi có chút biến thành màu đen.

Thiếu niên bờ môi phát khô, mồ hôi rơi như mưa, mỗi một bước rơi xuống, hắn đều sẽ nuốt nước miếng một cái ướt át cổ họng.

Hắn đã đi rất xa, rất dài đường.

Trong miệng khô khốc tới cực điểm.

Mỗi một lần nuốt xuống nước bọt, yết hầu đều như là đao cắt.

Thiếu niên im lặng không nói, khẽ cúi đầu, đỉnh lấy Liệt Dương đi trên đường.

Tán ngồi tại trà bày bốn phía người đi đường nhìn thấy thiếu niên, có mấy người trong mắt lóe lên một vòng kinh hỉ cùng lãnh mang.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, gật đầu một cái.

Đối diện ánh mắt, trà bày bên cạnh trà khách quay đầu, để cái chén trong tay xuống, quần áo hạ cơ bắp kéo căng, chậm đợi thiếu niên đến gần.

Một bước.

Hai bước.

Thiếu niên kéo lấy nặng nề, mỏi mệt thân thể, hành tẩu tại trên đường dài, nhẫn thụ lấy Liệt Dương thiêu đốt.

"Lộc cộc. . ."

Thiếu niên yết hầu khẽ nhúc nhích, nuốt xuống trong miệng bài tiết ra số lượng không nhiều một hớp nước miếng.

Nước bọt thuận khô khốc yết hầu chảy xuống, mang đến một tia thoải mái dễ chịu.

Một hơi sau.

Thoải mái dễ chịu biến thành đao cắt chém đau đớn.

Chỉ có trải qua cảm giác này người, mới có thể biết, kia một hớp nước miếng đến cỡ nào quý giá, kia một hớp nước miếng nuốt xuống sau có cỡ nào thống khổ.

Thiếu niên yên lặng đi tới.

Ba bước.

Bốn bước.

Hắn đi vào trà bày phạm vi.

Tán ngồi tại trà bày trên ghế dài người đi đường dư quang hơi liếc, liền tại bọn hắn coi là thiếu niên sẽ đi vào trà bày, đốt một bình trà lạnh, thống thống khoái khoái uống trọn vẹn thời điểm.

Chỉ gặp thiếu niên kia nhìn không chớp mắt, dọc theo phố dài, tiếp tục hướng phía trước.

Ánh mắt của hắn kiên định, trong mắt không chút do dự.

Phảng phất ven đường trà bày không phải trà bày, mà là đoạt mệnh cạm bẫy.

Ngay tại thiếu niên sắp đi qua trà bày thời điểm.

"Ba!" một tiếng vang giòn.

Có một cái uống trà trà khách đụng đổ trên bàn chén trà bằng sứ.

Chén trà rơi xuống đất, quẳng thành tám cánh.

Cơ hồ là chén trà rơi xuống đất trong nháy mắt.

Trà bày bên trong đột nhiên nhảy ra bốn năm người.

Những nhân thủ này cầm đao kiếm, trên mặt sát khí.

"Hô hô!"

Lưỡi dao vạch phá không khí, phát ra tiếng gào chát chúa.

Bốn năm tên giấu ở trà bày bên trong đã lâu thích khách, đồng thời bạo khởi, cùng một chỗ công hướng đơn bạc thiếu niên.

Trong tay bọn họ đao kiếm binh khí, đâm về thân thể thiếu niên yếu hại.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Đao kiếm liền đã gần kề thân.

Trà bày lão bản trong miệng phát ra một tiếng kinh hô, nhắm mắt lại, phảng phất đã dự liệu được người thiếu niên này hạ tràng.

Ngay tại đao kiếm sắp hạ xuống xong.

Thiếu niên động.

Hắn môi khô khốc khẽ mím môi, mày kiếm dựng thẳng lên, biểu lộ chăm chú.

Tất cả mọi người chỉ chú ý tới thiếu niên môi khô khốc, đơn bạc thân thể.

Lại không người chú ý tới bên hông hắn treo chuôi đao kia.

Kia một thanh mọc ra gỉ đốn củi đao.

Đao, là phổ thông đốn củi đao.

Người, là thiếu niên thông thường lang.

Chuôi này mọc lên gỉ đốn củi đao đột nhiên từ thiếu niên người bên hông rút ra.

Thân đao xoay tròn.

"Đương đương đương!"

Mấy đạo kim thiết giao kích thanh âm vang lên.

Tia lửa tung tóe.

Trong tay thiếu niên cầm đao, trong chớp mắt rời ra chung quanh hướng hắn công tới đao kiếm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thiếu niên vung đao.

Đao rõ ràng là bình thường nhất đốn củi đao.

Nhưng ở trong tay hắn, lại như là một thanh tuyệt thế bảo đao.

Đao vung ra trong nháy mắt, đao quang như thác nước, rực rỡ như ngân hà.

Một đao vung qua.

Thiếu niên một lần nữa đem chuôi này rỉ sét đốn củi đao cắm vào bên hông.

Hắn điều chỉnh một chút đốn củi đao vị trí, sau đó khẽ cúi đầu, nhếch môi khô khốc, tiếp tục lên đường.

Mà sau lưng hắn.

Kia năm tên ám sát hắn sát thủ, toàn bộ giật mình tại nguyên chỗ.

Một hơi về sau, gió nhẹ lướt qua.

Năm tên sát thủ chỗ cổ xuất hiện một đạo tơ máu, máu tươi phun ra ngoài.

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Trên đường dài nhiều năm bộ thi thể.

Bọn sát thủ trước khi chết mở to suy nghĩ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Thiên hạ vậy mà lại có như thế nhanh đao!

Tĩnh

Trên đường dài yên tĩnh như đêm.

Chung quanh trà bày, cửa hàng bên trong người đi đường nhìn thấy cái này màn, đều kinh ngạc.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng người thiếu niên này chết chắc.

Không nghĩ tới chết lại là những sát thủ kia.

"Ba ba ba!"

Trên đường bỗng nhiên vang lên mấy lần tiếng vỗ tay.

"Đao thật là nhanh, tốt tuấn đao pháp!"

"Ngươi chính là Tàng Đao Sơn Trang Thiếu trang chủ, người xưng 'Hồng trần đao khách' Tiêu Hồng Trần?"

Phố dài đầu đường đứng đấy một cái hai mươi mấy tuổi, khuôn mặt âm nhu thanh niên.

Hắn nhìn về phía ánh mắt của thiếu niên tràn đầy tán thưởng.

Thiếu niên nghe nói như thế, ngẩng đầu nhìn thanh niên một chút, không nói gì.

Hắn vẫn tại trên đường dài dạo bước, bộ pháp kiên định.

Phảng phất phía trước là núi đao huyết hải, hắn cũng sẽ không dừng lại cước bộ của mình.

"Ta gọi Đường Lâm, là Đường Môn đệ tử đời ba, Nhị phẩm thực lực."

"Có người hoa năm ngàn lượng mua ngươi trên cổ đầu người, cùng trên người ngươi mang theo võ lâm minh bảo khố địa. . ."

Đường Lâm còn chưa kịp nói xong.

Tên là Tiêu Hồng Trần thiếu niên đã rút ra bên hông đốn củi đao, bổ về phía Đường Lâm lồng ngực.

Ai

"Ngươi người này làm sao đi lên liền động thủ a!"

Đường Lâm gặp Tiêu Hồng Trần một đao bổ tới, có chút tức giận mắng nói.

Hắn vội vàng thi triển thân pháp tránh né.

Mặc dù Đường Lâm có mấy lời nhiều, nhưng hắn khinh công rất không bình thường.

Đường Lâm thân thể khẽ động, liền tuỳ tiện tránh thoát đối diện bổ tới một chiêu kia, linh hoạt đến phảng phất hồ điệp.

Bất quá hắn vừa tránh thoát một đao.

Một đạo sáng chói đao quang đã chém xuống.

Đao bổ củi xẹt qua.

Một viên đầu lâu to lớn bay lên.

Nóng hổi máu tươi vẩy vào trên đường dài, loá mắt đến tựa như mùa đông đất tuyết bên trong rơi mai.

Một đao vung ra.

Đầu lâu rơi xuống đất.

Đường Lâm đầu trên đường nhấp nhô mấy lần, chậm rãi dừng lại.

Trên mặt của hắn tràn đầy kinh ngạc.

Tiêu Hồng Trần chậm rãi thu đao, đem nhuốm máu gỉ đốn củi đao tại Đường Lâm trên thi thể cọ xát hai lần.

Đem đại bộ phận vết máu cọ rơi về sau, Tiêu Hồng Trần lúc này mới một lần nữa đem đao bổ củi cắm đến bên hông.

Hô

Hắn thở dài ra một hơi, dùng phát khô đầu lưỡi liếm môi một cái, khẽ ngẩng đầu tìm đúng phương hướng tiếp tục đi tới.

"Cộc cộc. . ."

Thiếu niên nhẹ nhàng bộ pháp, vững vàng rơi vào trên đường.

Phố dài hai bên những người đi đường nhìn xem Đường Lâm thi thể, nuốt một ngụm nước bọt.

Hai đao đem Nhị phẩm chém giết.

Người này. . .

Là Nhất phẩm thực lực!

Trên đường đám người nhìn về phía bước chân không ngừng, đỉnh lấy Liệt Dương tiến lên Tiêu Hồng Trần.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Tiêu Hồng Trần đã đi ra ngoài hơn mười trượng khoảng cách.

Hắn chỉ cấp đám người lưu lại một đạo bóng lưng.

Tiêu Hồng Trần khẽ cúi đầu, đôi mắt bình tĩnh như nước, phản chiếu lấy bốc lên nhiệt khí khô nứt mặt đất.

Hắn yên lặng đi tới.

Không biết mình điểm cuối cùng ở đâu, cũng không biết mình sẽ đi đến khi nào.

. . .

Chương sau muốn muộn một chút, hôm nay quá bận rộn, không có tồn cảo, cảm ơn mọi người lý giải..