Chương 92: Thư hương môn đệ, sáu an Liễu gia!

Chương 92: Thư hương môn đệ, sáu an Liễu gia!

Mấy ngày sau.

Ngày hai mươi lăm tháng bảy.

Lư Châu Phủ, Lục An huyện.

Mặt trời lặn xuống phía tây, màu vỏ quýt trời chiều chiếu sáng ở chân trời, mây tầng lượt nhiễm, một mảnh ửng đỏ.

"Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . ."

Một cỗ xe ngựa sang trọng chạy đến Lục An huyện trước cửa thành.

Binh lính thủ thành nhìn thấy trên xe ngựa treo một cái cực đại tộc huy, trong lòng run lên, vội vàng phất tay, tránh ra con đường.

Trần Thực ngồi ở trong xe ngựa, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy cái này màn, trong lòng không khỏi đối Liễu gia tình huống nhiều một vòng hiếu kì.

Mấy ngày nay ở trên xe ngựa, hắn chỉ nghe mẫu thân Nguyễn Thanh Nguyệt nói qua, Liễu gia là thư hương môn đệ, tại Lư Châu Phủ rất có nổi danh.

Cụ thể như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

"Rốt cục trở về." Nguyễn Thanh Nguyệt hơi có vẻ mệt mỏi trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Liên tiếp mấy ngày tàu xe mệt mỏi, lại thêm tìm tới Trần Thực sau khóc lớn.

Nguyễn Thanh Nguyệt chỉ là một cái bình thường nữ tử, thân thể sao có thể chịu được những thứ này.

Trên đường đi nếu không phải Liễu Phong Cốt thỉnh thoảng độ chút mình "Chân khí" đến Nguyễn Thanh Nguyệt thể nội, chỉ sợ Nguyễn Thanh Nguyệt đã sớm không kiên trì nổi.

"Tiểu thập, đến Lục An huyện, cách về nhà liền còn có một khắc đồng hồ thời gian."

"Đệ đệ ngươi hiện tại đoán chừng đã tại cửa ra vào chờ ngươi."

Nguyễn Thanh Nguyệt đưa thay sờ sờ Trần Thực đầu, mắt lộ ra từ ái.

Đệ đệ.

Nghe đến chữ đó mắt.

Trần Thực có chút nắm quyền.

Liễu Vân Ngạn, mình bào đệ.

Năm đó Nguyễn Thanh Nguyệt sinh dục lúc, là song bào thai.

Trần Thực bị người đánh cắp thời điểm ra đi, hắn còn không có ký ức.

Đối với mình cái này đệ đệ không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

Hắn chỉ từ Nguyễn Thanh Nguyệt trong miệng biết được Liễu Vân Ngạn cùng mình cơ hồ giống nhau như đúc.

Ngoại trừ khí chất, chỉ nhìn mặt, Nguyễn Thanh Nguyệt đều nói mình phân biệt không được.

Trần Thực buông rèm cửa sổ xuống, nhẹ hít một hơi.

Nói thật, hắn có chút khẩn trương.

Cho đến tận này, Trần Thực ngoại trừ đối Liễu Phong Cốt không quá ưa thích bên ngoài, đối Liễu gia những người khác rất chờ mong.

Không biết mình cái này đệ đệ có hay không tiểu thập nhất đáng yêu.

Trần Thực thất thần, khóe miệng hơi vểnh.

So sánh cùng Cửu ca học làm đồ ăn, mang đệ đệ mới là hắn sở trường nhất bản sự.

Xe ngựa tại Lục An huyện người trong nghề một khắc đồng hồ.

Theo xa phu một tiếng "Xuy!" .

Roi kéo nhẹ mông ngựa thanh âm vang lên.

Xa ngựa dừng lại.

"Lão gia, đến!"

Xa phu chuyển xuống ghế nhỏ, nhấc lên màn xe, cung kính nói.

Ừm

Liễu Phong Cốt xoay người, xuống xe ngựa.

Hắn vừa mới xuống xe ngựa.

Cha

Một đạo vui sướng, thanh âm mừng rỡ vang lên.

Bên cạnh có treo "Sáu an Liễu gia" bốn chữ bảng hiệu vọng tộc trong đại viện chạy ra một bóng người.

Trần Thực cùng Nguyễn Thanh Nguyệt theo ở phía sau.

Hai người vừa xuống xe liền thấy một cái cùng Trần Thực cao không sai biệt cho lắm, người mặc màu lam mây trôi văn cẩm y tuấn lãng thiếu niên chạy đến Liễu Phong Cốt trước mặt.

Nhìn thấy chạy tới thiếu niên, Liễu Phong Cốt nhíu mày.

"Hùng hùng hổ hổ, không có chút nào ổn trọng."

Thiếu niên nghe vậy, vội vàng chỉnh lý quần áo, thi lễ một cái, nghiêm mặt nói: "Hài nhi tới đón cha, mẫu thân, ca ca về nhà."

"Mấy ngày không thấy cha, mẫu thân, Ngạn nhi vui vô cùng, không cách nào khống chế."

"Còn xin cha trách phạt."

Liễu Phong Cốt nhíu mày phê bình nói: "Đọc sách dưỡng tính, ngươi tính nuôi đến đi nơi nào?"

Hắn mặc dù ngữ khí nghiêm khắc, nhưng nhìn về phía ánh mắt của thiếu niên cũng rất là hài lòng.

Đây mới là Liễu gia binh sĩ vốn có bộ dáng!

Rõ

"Hài nhi trở về tự nguyện chép sách năm lần, lấy đó cảnh giới."

Liễu Vân Ngạn cúi đầu, cung kính nói.

Cho dù là nhận lầm, hắn cũng là tự nhiên hào phóng.

Liễu Phong Cốt thấy mình cái này ấu tử, nho nhã lễ độ, một thân văn nhân tập tục, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

"Trách phạt liền miễn đi, hôm nay ngươi ca ca trở về nhà, là việc vui."

Người mặc màu lam mây trôi văn cẩm y thiếu niên ngẩng đầu, cười nhạt: "Cám ơn cha."

"Ừm, " Liễu Phong Cốt quay đầu nhìn về phía sau lưng: "Vân Hiên, đây là đệ đệ ngươi, Vân Ngạn."

"Ngươi lưu lạc bên ngoài nhiều năm, học thức bên trên bỏ sót quá nhiều, một chút lễ tiết cấp bậc lễ nghĩa, ngươi hỏi nhiều đệ đệ ngươi."

"Chúng ta Liễu gia là Lư Châu đại tộc, trước kia đi ra Nhị phẩm quan viên, lễ trọng nhất tiết."

"Cũng không phải cái gì tiểu dân nhà nghèo có thể so sánh."

Liễu Phong Cốt thanh âm bình thản nói.

Trần Thực nghe xong, trên mặt lộ ra một vòng vẻ không kiên nhẫn.

Ba ngày này ở trên xe ngựa, Liễu Phong Cốt rảnh đến nhàm chán, vậy mà đọc thuộc lòng Tứ thư Ngũ kinh, nói cho hắn trải qua.

Trên xe ngựa vốn là chật hẹp bế tắc, ở lâu tâm tình kiềm chế.

Trần Thực không thích nhất đọc sách, giảng kinh, Liễu Phong Cốt một bộ kinh văn đọc thuộc lòng xuống tới.

Nếu không phải bận tâm Nguyễn Thanh Nguyệt cảm thụ, Trần Thực kém chút nhảy xe rời đi.

Hắn cùng Liễu Phong Cốt thật sự là không hợp.

Trần Thực vốn cho là tất cả người đọc sách đều giống như Trọng Cửu Nguyên, cá tính thoải mái, không câu nệ tại tục lễ; các loại điển tịch, kinh thư hạ bút thành văn đồng thời, nói chuyện còn rất thú vị.

Liễu Phong Cốt xuất hiện, quả thực để Trần Thực mở rộng tầm mắt.

Liễu Vân Ngạn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Thực.

Hắn đánh giá một thân xanh nước biển mây phục Trần Thực, bắt được Trần Thực trên mặt chợt lóe lên không kiên nhẫn.

Liễu Vân Ngạn hơi híp mắt lại, đầy mặt tiếu dung, chắp tay hành lễ nói: "Vân Ngạn gặp qua huynh trưởng!"

Trần Thực gặp Liễu Vân Ngạn đối với mình rất là cung kính, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Hắn vừa định nói: Không cần, đều là huynh đệ, khách khí cái gì.

Liễu Phong Cốt nhíu mày quát: "Hồi lễ a!"

"Vò đầu làm gì?"

Lời này vừa nói ra, Trần Thực đặt ở sau đầu vò đầu tay siết thành nắm đấm.

"Tiểu thập, ngươi học đệ đệ dáng vẻ, về cái lễ là được rồi, về sau huynh đệ các ngươi hai người nhiều thân cận." Nguyễn Thanh Nguyệt ở bên cạnh thanh âm êm dịu giúp Trần Thực khuyên nói.

Trần Thực hít sâu một hơi, thả tay xuống, học Liễu Vân Ngạn động tác, gạt ra một cái tiếu dung, chắp tay hành lễ nói: "Không có việc gì, đều là nhà mình huynh đệ."

Nghe nói như thế.

Liễu Vân Ngạn thân thể run lên, kém chút cười ra tiếng.

Hắn nhìn về phía Trần Thực trong ánh mắt nhiều một vòng mịt mờ khinh miệt.

Liễu Phong Cốt trực tiếp tức giận đến lắc đầu.

Nguyễn Thanh Nguyệt cười khẽ, sờ lên Trần Thực đầu: "Không có việc gì  chờ ngươi cùng phu tử học mấy lớp liền tốt."

"Chúng ta đi vào trước đi."

"Trong nhà cũng đã tại chuẩn bị cơm canh."

"Mẫu thân, gia gia đã để hạ nhân ở phía sau trù chuẩn bị, tiếp qua hai khắc đồng hồ, liền có thể mở yến."

"Ta để hạ nhân chuẩn bị ngài thích ăn tương vịt. . ."

Liễu Vân Ngạn đầy mặt nụ cười khom người, thối lui đến Liễu Phong Cốt bên cạnh, đi theo một bước về sau, nghiêng đầu nói với Nguyễn Thanh Nguyệt.

Nguyễn Thanh Nguyệt trên mặt tươi cười: "Được."

Bốn người đồng loạt đi vào Liễu gia.

Trần Thực vừa bước vào Liễu gia, liền thân thể run lên, mắt lộ ra kinh ngạc.

Liễu gia trạch viện chi lớn, vượt qua hắn ở trên xe ngựa lúc tưởng tượng.

Nhập môn đình viện, liền có hai cái Dục Anh Đường chỉnh thể lớn như vậy.

Lúc này chính vào hoàng hôn, đình viện các ngõ ngách đều điểm đèn lồng.

Chỉ riêng đem viện tử chiếu lên phảng phất giống như ban ngày.

Những này ánh nến tiền tính được, thế nhưng là cái thiên văn sổ tự.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một tòa viện.

Liễu gia, cũng quá giàu sang.

Trần Thực trừng to mắt, có chút giật mình.

Nguyễn Thanh Nguyệt lôi kéo Trần Thực tay, dừng bước lại nói với Liễu Phong Cốt: "Lão gia, ta trước mang tiểu thập đi gian phòng của hắn nhìn xem."

"Ừm." Liễu Phong Cốt nhìn Trần Thực một chút, sắc mặt có chút không vui.

Theo ở phía sau Liễu Vân Ngạn nhạy cảm bắt được cái nhìn này.

Hắn mặt không biểu tình, chỉ là đôi mắt buông xuống.

Không ai biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì..