Chương 93: Huynh trưởng, đây là Vân Ngạn một điểm tâm ý

Chương 93: Huynh trưởng, đây là Vân Ngạn một điểm tâm ý

"Tiểu thập, đây là ngươi viện tử."

Nguyễn Thanh Nguyệt dẫn Trần Thực tại Liễu gia rẽ trái rẽ phải, cuối cùng rảo bước tiến lên một cái Thiên viện.

Trong nội viện đứng đấy năm cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nha hoàn cùng năm cái người mặc áo lam, thân thể khoẻ mạnh tuổi trẻ người hầu.

Trần Thực đứng tại Thiên viện trước, nhìn xem sân rộng rãi, trong lòng hơi cảm thấy kinh ngạc.

Đây là hắn viện tử?

Nhìn trước mắt so Dục Anh Đường còn muốn lớn mấy phần viện tử, Trần Thực khắc sâu ý thức được Liễu gia tài lực.

Dạng này lớn nhỏ viện tử, chỉ sợ Liễu phủ còn có không ít.

Trong viện nha hoàn, người hầu nhìn thấy Trần Thực, cung kính hô: "Đại thiếu gia tốt!"

Nguyễn Thanh Nguyệt xoay người, đối Trần Thực cười nói: "Tiểu thập, ngươi xem coi thế nào?"

"Trong viện bài trí, ngươi có nào không hài lòng địa phương, cùng nương nói, hiện tại liền đổi đi."

Nhìn xem lớn như vậy viện tử, Trần Thực lắc đầu: "Đã rất khá, tạ ơn nương."

Nguyễn Thanh Nguyệt sờ lên Trần Thực đầu, cười nói: "Đều là người một nhà, nói cái gì cám ơn với không cám ơn."

Một bên Liễu Vân Ngạn tiến lên một bước, đối Trần Thực ôn hòa cười nói: "Những nha hoàn này, đều là gần nhất nhập phủ người mới, tay chân chịu khó nhanh nhẹn."

"Chính là tướng mạo bên trên kém chút, nếu như huynh trưởng thích mỹ mạo, ta trong nội viện có mấy cái tướng mạo cũng không tệ lắm, có thể đổi cho huynh trưởng."

Nghe nói như thế, Trần Thực trong lòng vô ý thức khẽ động.

Hắn lắc đầu cười nói: "Tạ ơn đệ đệ."

"Bất quá, ta không quá quen thuộc người khác hầu hạ."

Hắn nhìn về phía Nguyễn Thanh Nguyệt: "Nương, những nha hoàn này, hạ nhân, nếu không tất cả giải tán đi."

"Ta liền ở vài ngày, qua một thời gian ngắn trả về Dư Hàng đâu."

Nguyễn Thanh Nguyệt biểu lộ khẽ biến, hốc mắt đỏ lên, nàng thanh âm có chút nức nở nói: "Tiểu thập, ngươi là cảm thấy trong nhà chỗ nào không tốt sao?"

"Ngươi cùng nương nói, nương cái này cho ngươi đổi, coi như cha ngươi nói cái gì, nương cũng cho ngươi đẩy xuống tới."

Nguyễn Thanh Nguyệt sờ lấy Trần Thực đầu, trong mắt có nước mắt nhấp nhô.

Mất đi nhiều năm trưởng tử thật vất vả trở về, nói chỉ là ở vài ngày.

Nguyễn Thanh Nguyệt đâu chịu bỏ được.

Mà lại Dục Anh Đường loại kia hoàn cảnh, làm sao so ra mà vượt Liễu gia.

Một bên Liễu Vân Ngạn gặp Nguyễn Thanh Nguyệt hốc mắt đỏ lên, vuốt ve Trần Thực, vác tại sau lưng tay chậm rãi nắm chặt nắm tay.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng vẻ không cam lòng.

Gặp Nguyễn Thanh Nguyệt trong mắt óng ánh, một bộ muốn khóc lên dáng vẻ.

Trần Thực vội vàng đổi giọng: "Ta ở thêm một đoạn thời gian, nương ngài đừng khóc."

"Ta chỉ là không thích nha hoàn, tôi tớ phục thị, ta tại Dục Anh Đường thời điểm, giặt quần áo, vẩy nước quét nhà viện tử loại hình sự tình, đều là mọi người cùng nhau phân phối, cùng một chỗ làm."

"Nhưng không có ai hầu hạ ai cái này nói chuyện."

"Ngài đem nha hoàn, người hầu cho ta rút lui là được, ta không quen."

Nguyễn Thanh Nguyệt nghe vậy, ôm Trần Thực, nhẹ nhàng hấp khí nói: "Được."

"Chỉ cần ngươi không đi, nương đều đáp ứng ngươi."

"Nếu như triệt tiêu tất cả nha hoàn, tôi tớ, viện này một mình ngươi chỉ sợ bận không qua nổi."

"Một vài sự vụ, ngươi cũng không biết nên làm như thế nào."

"Nương cho ngươi lưu một cái giúp ngươi làm việc, còn lại đều triệt tiêu."

Nói xong, Nguyễn Thanh Nguyệt quay đầu nhìn về phía trong viện.

Nàng mặc dù trong mắt rưng rưng, nhưng ánh mắt lại rất có uy nghiêm.

Nguyễn Thanh Nguyệt mặc dù yếu đuối, nhưng đứng ở nơi đó, chủ mẫu phong phạm mở ra hoàn toàn.

Trong viện nha hoàn, bọn hạ nhân nhao nhao cúi đầu xuống, trong lòng khẩn trương.

Xem kĩ lấy những này hạ nhân, Nguyễn Thanh Nguyệt ánh mắt rơi vào một cái dung mạo duyên dáng tiểu nha hoàn trên thân.

"Ngươi tên là gì?"

Nguyễn Thanh Nguyệt hỏi.

Tiểu nha hoàn cảm nhận được Nguyễn Thanh Nguyệt ánh mắt, cúi cái đầu nhỏ, nhu thuận hồi đáp: "Hồi bẩm phu nhân, nô tỳ gọi Linh Nhi."

"Linh Nhi. . ."

Nguyễn Thanh Nguyệt đọc một lần danh tự, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Về sau ngươi ngay tại trong nội viện này phục thị đại thiếu gia, hiểu chưa?"

"Nô tỳ minh bạch."

Tiểu nha hoàn Linh Nhi thi lễ một cái, thần sắc có chút nhát gan.

"Các ngươi những người khác liền tất cả đi xuống đi, tìm Vương quản gia, đi khác viện làm việc đi."

Nguyễn Thanh Nguyệt ánh mắt đảo qua cái khác nha hoàn, tôi tớ, thản nhiên nói.

Rõ

Một đám nha hoàn, tôi tớ ứng thanh, tay chân nhẹ nhàng ra viện tử.

Nguyễn Thanh Nguyệt an bài xong hạ nhân, quay đầu đối Trần Thực cười nói: "Tiểu thập, ngươi nhưng hài lòng?"

Trần Thực nhìn xem Nguyễn Thanh Nguyệt hốc mắt ửng đỏ, trong lòng than nhẹ một tiếng.

"Hài lòng, tạ ơn mẫu thân." Trần Thực trên mặt tiếu dung.

"Hảo hài tử."

Nguyễn Thanh Nguyệt triển lộ nét mặt tươi cười, tiếu dung ấm thục.

Nàng dẫn Trần Thực đi vào tiểu viện chủ phòng.

Nguyễn Thanh Nguyệt ánh mắt từ trong phòng một tấc một tấc đảo qua, thanh âm có chút thương cảm nói: "Nhà này viện tử, là ngươi ra đời thời điểm liền xây xong."

"Ngươi cùng Vân Ngạn một người một tòa, lẫn nhau liền nhau."

"Đằng sau ngươi bị tặc nhân đánh cắp, nương khóc ba ngày ba đêm."

"Vì phòng ngừa đệ đệ ngươi cũng gặp bất trắc, cha ngươi tại nương bên cạnh sân lại tu một tòa."

"Những năm qua này, mặc dù ngươi cùng Vân Ngạn viện tử đều không có người ở, nhưng tôi tớ mỗi ngày quét dọn, vẫn duy trì sạch sẽ gọn gàng."

"Nương mỗi ngày thắp hương bái Phật, chờ đợi ngươi có thể trở về. . ."

Nguyễn Thanh Nguyệt nói nói, nước mắt rơi xuống, nhỏ tại màu vàng nhạt vạt áo trước bên trên.

Nàng cảm xúc kích động, che mặt mà khóc.

Trần Thực cảm nhận được Nguyễn Thanh Nguyệt cảm xúc, hốc mắt cũng là đỏ lên, trong lòng dâng lên một loại khác cảm xúc.

Nguyên lai mẫu thân nhiều năm như vậy, vẫn luôn đang suy nghĩ mình, ngóng trông mình trở về.

Liễu Vân Ngạn tiến lên một bước, đỡ lấy Nguyễn Thanh Nguyệt, cũng hít mũi một cái, an ủi: "Nương, ngài đừng khóc, đừng có lại khóc hỏng thân thể."

"Hiện tại huynh trưởng trở về, về sau sẽ tốt."

Nguyễn Thanh Nguyệt thút thít mấy hơi, lúc này mới thu liễm lại cảm xúc, dùng ống tay áo lau khô nước mắt.

Nàng ngoái nhìn nhìn về phía Trần Thực, nín khóc mỉm cười nói: "Nương thất thố."

"Thời điểm không còn sớm, Vân Ngạn ngươi cùng ngươi ca ca ở chỗ này đợi chút nữa."

"Nương nên trở về đi thay quần áo khác, chuẩn bị dạ tiệc."

Liễu Vân Ngạn cười nói: "Tốt!"

"Nương, ngài yên tâm đi, ta mang ca ca làm quen một chút viện tử."

Trần Thực ngẩng đầu, trên mặt biểu lộ cũng có chút phức tạp.

Nguyễn Thanh Nguyệt sờ lên Trần Thực mặt, giống như là nhìn ra Trần Thực cảm xúc.

Nàng trấn an nói: "Dục Anh Đường đối ngươi rất tốt, ngươi cũng trọng tình trọng nghĩa, đây là chuyện tốt."

"Ngươi trở về chờ lâu một đoạn thời gian, coi như bồi mẫu thân, được không. . ."

Nguyễn Thanh Nguyệt trong ánh mắt mang theo một tia khẩn cầu.

Trần Thực cổ họng khẽ nhúc nhích, mũi mỏi nhừ.

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu, trên mặt nở nụ cười.

"Nương, ngài yên tâm đi, ta chờ lâu một đoạn thời gian."

"Ta sẽ thêm bồi bồi ngài."

Tốt

Nguyễn Thanh Nguyệt đưa tay khẽ vuốt Trần Thực khuôn mặt, ánh mắt cảm khái.

Thật lâu, nàng lưu luyến không rời đứng dậy, đối hai đứa bé cười nói: "Nương cần phải đi."

"Không quay lại đi thay quần áo, lại muốn bị các ngươi gia gia nói không biết lễ phép."

"Nương, ta tiễn ngài một chút." Liễu Vân Ngạn cùng sau lưng Nguyễn Thanh Nguyệt.

Trần Thực cũng vội vàng đi theo.

Hai đứa bé đem Nguyễn Thanh Nguyệt đưa ra viện tử, lúc này mới dừng bước.

Đợi Nguyễn Thanh Nguyệt đi xa.

Liễu Vân Ngạn liếc qua bốn phía, ánh mắt rơi vào sau lưng tên kia gọi là Linh Nhi tiểu nha hoàn trên thân.

Hắn nói ra: "Ngươi đi ta trong nội viện, cùng ta trong nội viện dẫn đầu nha hoàn nói, đem ta kia đối 'Đại hạ Bạch Ngọc Liên cánh văn bình ngọc' đưa tới, huynh trưởng mới đến, trong phòng bài trí không đủ."

"Nếu là bị ngoại nhân gặp, lại cho là ta Liễu gia khác nhau đối đãi, sẽ không tốt."

Tiểu nha hoàn Linh Nhi nhìn Trần Thực một chút, có chút không biết làm sao.

Trần Thực vừa muốn cự tuyệt, Liễu Vân Ngạn quay đầu, trên mặt nụ cười nói: "Huynh trưởng cũng không nên từ chối."

"Đây là Vân Ngạn một điểm tâm ý.".