Chương 94: Ngươi đem một cái Dục Anh Đường đương gia?

Chương 94: Ngươi đem một cái Dục Anh Đường đương gia?

Trần Thực nhìn xem trước mặt người mặc xanh nước biển mây trôi văn áo gấm thiếu niên.

Hắn cười cười: "Không cần, tạ ơn Vân Ngạn."

"Không có việc gì, huynh trưởng trở về, Vân Ngạn tự nhiên muốn làm tốt một số việc."

Liễu Vân Ngạn có chút khom người, rất là cung kính nói.

Hắn nhìn bên cạnh tiểu nha hoàn một chút, nói ra: "Đi thôi."

Tiểu nha hoàn Linh Nhi gặp Trần Thực không có lần nữa ý cự tuyệt, quay người ra tiểu viện.

Liễu Vân Ngạn duỗi ra cánh tay, ôm Trần Thực vai, đối với hắn nhiệt tình nói: "Huynh trưởng, ta mang ngươi làm quen một chút viện tử."

Trần Thực cảm giác có chút khó chịu.

Chính mình cái này đệ đệ có phải hay không bị Liễu Phong Cốt điều giáo hỏng, làm sao nói làm việc đều mang "Dối trá" ?

Liễu Vân Ngạn mang theo Trần Thực, đi vào trong viện.

Liễu Vân Ngạn một bên nhiệt tình cho Trần Thực giảng giải, một bên lưu ý rời đi tiểu nha hoàn.

Đợi tiểu nha hoàn đi xa.

Liễu Vân Ngạn bỗng nhiên buông lỏng ra ôm Trần Thực bả vai.

Hắn lui lại một bước, biểu lộ trở nên mười phần lãnh đạm.

Liễu Vân Ngạn đánh giá Trần Thực khuôn mặt, môi mỏng hé mở, có chút châm chọc nói: "Giống. . ."

"Ngươi cùng ta dài thật sự là giống!"

Trần Thực gặp Liễu Vân Ngạn thái độ đại biến, trong lòng phảng phất đã sớm chuẩn bị.

Hắn ngước mắt lườm Liễu Vân Ngạn một chút, nói ra: "Không giả?"

Liễu Vân Ngạn sững sờ.

Sau đó hắn kịp phản ứng, nhìn về phía Trần Thực ánh mắt nhiều một vòng kinh ngạc.

"Ba ba. . ."

Liễu Vân Ngạn đánh hai lần chưởng, có chút tán thưởng nói: "Huynh trưởng thật sự là lợi hại."

"Huynh trưởng là khi nào nhìn ra ta là trang?"

Trần Thực giang tay ra, bình thản nói: "Khi nào nhìn ra?"

"Không có ý tứ, ta vừa nhìn thấy ngươi, đã nghe gặp ngươi trên thân lộ ra một cỗ dối trá hương vị."

"Dối trá hương vị?"

Liễu Vân Ngạn có chút không hiểu, thậm chí có chút hoài nghi tự thân.

Trần Thực nói hắn dối trá?

Liễu Vân Ngạn hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết cái gì."

"Đây là đọc sách dưỡng tính, nuôi ra văn nhân khí khái, là cấp bậc lễ nghĩa."

"Ngươi tại Dục Anh Đường, chỉ sợ không có trải qua mấy ngày học, lại biết chút ít cái gì. . ."

Liễu Vân Ngạn nhìn về phía Trần Thực trong ánh mắt mang theo một vòng khinh miệt.

Vậy căn bản không phải đệ đệ nhìn ca ca ánh mắt, càng giống là chủ tử nhìn xem người ánh mắt.

Nghe nói như thế, Trần Thực không có phản bác.

Hắn ngẩng đầu, chăm chú nhìn Liễu Vân Ngạn: "Ta là không thích đi học."

"Nhưng là ta biết huynh đệ gặp nhau, huynh đệ tướng cách lúc cảm thụ."

"Ngươi giả vờ nhiệt tình, rất dối trá, rất giả dối."

"Ngươi không mệt mỏi sao?"

Trần Thực ánh mắt bình tĩnh, đối Liễu Vân Ngạn rất là nói nghiêm túc.

Liễu Vân Ngạn thần sắc liền giật mình, trên mặt vẻ khinh miệt cứng đờ.

Trên mặt hắn biểu lộ chậm rãi thu liễm, trở nên như Liễu Phong Cốt như vậy nghiêm túc, băng lãnh.

Liễu Vân Ngạn không có tại vừa mới chủ đề bên trên dừng lại thêm.

Hắn quay đầu nhìn về phía rộng rãi tiểu viện, đưa tay khẽ vuốt tuyết trắng vách tường.

"Huynh trưởng, ngươi nhìn viện này lớn không lớn?"

"Liễu gia lớn không lớn?"

Trần Thực nhìn xem Liễu Vân Ngạn, không nói chuyện.

Gặp Trần Thực không để ý tới mình, Liễu Vân Ngạn tự mình nói ra: "Những này chỉ là Liễu gia một góc của băng sơn."

"Chờ ngươi ở vài ngày, ngươi liền sẽ biết Liễu gia giàu có."

"Ngươi liền sẽ biết, một cái gia tộc mấy trăm năm tích lũy, mấy trăm năm tích lũy, là ngươi không cách nào tưởng tượng giàu có."

Liễu Vân Ngạn khẽ ngẩng đầu, ngửi ngửi chạng vạng tối hơi lạnh không khí, mặt lộ vẻ say mê.

"Trên triều đình, Liễu gia là triều đình già lão, trên giang hồ, Liễu gia từng là Chính Đạo Liên Minh một trong."

"Những việc này, ngươi cũng không biết."

Trần Thực nhẹ hít một hơi, không để ý Liễu Vân Ngạn những lời kia.

Hắn chỉ là bình thản nói: "Ta chỉ ở Liễu gia ở một thời gian ngắn  chờ bồi đủ mẫu thân, ta sẽ còn trở về."

"Trở về?"

"Hồi đi đâu?"

Liễu Vân Ngạn quay đầu, một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Thực.

"Tự nhiên là nhà ta." Trần Thực nói.

Nhà

Liễu Vân Ngạn liền giật mình, sau đó cười ha hả.

Hắn phảng phất nghe được trên thế giới buồn cười nhất trò cười, phình bụng cười to, hết sức vui mừng.

"Ngươi nói nhà, sẽ không phải là Dục Anh Đường a?"

"Ngươi đem một cái Dục Anh Đường đương gia?"

Liễu Vân Ngạn phình bụng cười to, cười đến nước mắt đều chảy ra.

Trần Thực bình tĩnh nhìn, nhíu mày, có chút không thích.

Cười mấy hơi.

Liễu Vân Ngạn dừng tiếu dung, dùng tay áo lau đi khóe mắt nước mắt.

Hắn cười lạnh, lại lặp lại một lần: "Ngươi đem một cái Dục Anh Đường đương gia?"

Trần Thực bình tĩnh nhìn hắn, nói ra: "Ngươi hẳn là may mắn ngươi là đệ đệ ta."

Liễu Vân Ngạn cũng không để ý gì tới giải Trần Thực trong lời nói ý tứ.

Nhưng hắn nhìn về phía Trần Thực trong ánh mắt nhiều xóa khiêu khích, phảng phất tại chờ mong Trần Thực động thủ.

"Nếu như không phải là bởi vì mẫu thân, ta căn bản sẽ không trở về."

"Ngươi cũng không cần lo lắng ta về sau sẽ tranh đoạt ngươi  Liễu gia gia chủ vị trí, cái này ta còn chướng mắt."

Trần Thực nói ra tiếng lòng của mình.

"Chướng mắt?"

"Huynh trưởng  chờ ngươi ở một thời gian ngắn, ngươi liền sẽ biết Liễu gia địa vị."

"Ngươi cầm một cái Dục Anh Đường cùng Liễu gia so, nói ra chỉ sợ sẽ cười rơi người trong thiên hạ răng hàm."

Nói, Liễu Vân Ngạn dư quang thoáng nhìn ngoài viện trên đường nhỏ, nha hoàn Linh Nhi thận trọng bưng lấy một chiếc bình ngọc đi tới.

Hắn thu liễm biểu lộ, hít sâu một hơi, lần nữa khôi phục thành tiếu dung.

Liễu Vân Ngạn đối Trần Thực khom người, cung kính chắp tay nói: "Huynh trưởng nếu như còn có khác nghi hoặc, có thể lại nói cho Vân Ngạn, Vân Ngạn ổn thỏa biết gì nói nấy."

Tại tiểu nha hoàn Linh Nhi sắp đi vào viện tử, Liễu Vân Ngạn lúc này mới thẳng lên thân trên, đầy mặt tiếu dung.

Một bộ huynh hữu đệ cung dáng vẻ.

Trần Thực gặp Liễu Vân Ngạn cái bộ dáng này, bỗng nhiên "Phốc phốc" một tiếng cười ra tiếng.

Liễu Vân Ngạn thân thể hơi cương.

"Huynh trưởng vì sao bật cười?"

Liễu Vân Ngạn duy trì người khiêm tốn phong độ, cười hỏi.

Trần Thực đè xuống mỉm cười khóe miệng, tiến lên một bước, tại Liễu Vân Ngạn bên tai gảy nhẹ nói ra: "Ta đang cười ngươi. . ."

"Dù là đối ta lại không vui, ngươi ở trước mặt người ngoài, cũng phải bày ra một bộ thái độ cung kính."

"Cũng bởi vì. . ."

"Ta là ca của ngươi."

"A ha ha ha ha!"

Trần Thực nói xong cao giọng cười to, tiếng cười tùy ý.

Liễu Vân Ngạn sắc mặt lập tức cứng đờ, xanh lét.

Hắn cắn răng, một bộ ăn chết tiểu hài biểu lộ.

Đợi tiểu nha hoàn Linh Nhi đi vào viện tử.

Trần Thực đưa tay vỗ vỗ Liễu Vân Ngạn vai, tiếu dung như mộc xuân phong, trên thân khí chất đại biến, trở nên như là Liễu Vân Ngạn quân tử phong thái.

"Vân Ngạn, về sau có rảnh liền đến huynh trưởng trong nội viện tới chơi."

"Cái kia 'Đại hạ Bạch Ngọc Liên cánh văn bình ngọc' đoán chừng là trong lòng của ngươi tốt a?"

"Nói không chừng còn là chúng ta gia gia tặng đâu."

"Ngươi yên tâm, huynh trưởng ta làm việc cẩn thận nhất, cẩn thận, nhất định sẽ không thất thủ đưa nó đánh nát."

Trần Thực ngữ khí tăng thêm, đang đánh nát hai chữ bên trên phá lệ dùng sức.

Liễu Vân Ngạn nghe nói như thế, sắc mặt biến thành màu đen, thân thể run rẩy, hai tay nắm quyền.

Trần Thực nói với Liễu Vân Ngạn xong thì thầm, quay đầu nhìn về phía đi tới nha hoàn Linh Nhi.

Hắn thận trọng từ Linh Nhi trong tay tiếp nhận sạch sẽ như tuyết, toàn thân óng ánh bình ngọc, dùng trên tay hạ sờ soạng mấy lần.

Bình ngọc này vào tay ôn nhuận như ngọc, khía cạnh viết "Quân tử không khí" .

Xem xét liền có giá trị không nhỏ.

Trần Thực ghé mắt nhìn về phía Liễu Vân Ngạn, ấm giọng cười nói: "Đã Vân Ngạn đưa cho huynh trưởng, người huynh trưởng kia liền nhận."

"Về sau, ngươi nếu là tưởng niệm cái bình này, đều có thể đến huynh trưởng nơi này thưởng thức.".