Chương 95: Quân tử phong thái

Chương 95: Quân tử phong thái

Bành

Liễu Vân Ngạn trở lại gian phòng của mình, một quyền nện ở trên tường, cắn chặt hàm răng, diện mục dữ tợn.

Trong lòng của hắn lửa giận thiêu đốt, nhưng lại không thể phát tác.

Liễu gia từ nhỏ giáo dục đều là hỉ nộ không lộ, muốn làm một cái có lòng dạ người.

Liễu Vân Ngạn chậm rãi điều tức, trong lòng vận chuyển Liễu gia tâm pháp, chân khí trong đan điền lưu chuyển, dần dần đè nén xuống phẫn nộ trong lòng.

Hắn biểu lộ dần dần hướng tới bình tĩnh.

Liễu Vân Ngạn ngồi vào bên cạnh bàn trên ghế, thì thào nói nhỏ: "Trước hết để cho ngươi đắc ý mấy ngày, đến đằng sau ngươi liền sẽ biết, tại Liễu gia, ngươi chẳng phải là cái gì!"

"Đông đông đông. . ."

Ngoài cửa truyền đến nhu hòa tiếng đập cửa.

"Thiếu gia."

Thanh âm trong trẻo, là một cái nữ hài tử thanh âm.

"Tiến đến."

Liễu Vân Ngạn hít sâu một hơi, trên mặt lần nữa lộ ra người khiêm tốn phong độ.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa phòng đẩy ra, đi tới một người mặc vàng nhạt áo gấm tiểu nha hoàn.

Tiểu nha hoàn khuôn mặt tinh xảo, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, đôi mắt chớp động ở giữa lộ ra một cỗ nhanh nhẹn linh hoạt.

"Thiếu gia, vừa mới có một cái gọi là Linh Nhi tiểu nha hoàn, nói là đại thiếu gia trong viện người, nghe mệnh lệnh của ngài tới lấy 'Đại hạ Bạch Ngọc Liên cánh văn bình ngọc' ."

Tiểu nha hoàn đi đến Liễu Vân Ngạn trước người, thanh âm êm dịu nói.

Liễu Vân Ngạn nghe xong tiếu dung như mộc xuân phong: "Là ta để nàng tới lấy."

"Kia là ta đưa cho huynh trưởng."

Nghe nói như thế, tiểu nha hoàn quyết miệng, có chút thay Liễu Vân Ngạn bênh vực kẻ yếu.

"Thiếu gia, đây chính là ngài năm ngoái đem Tứ thư Ngũ kinh toàn bộ đọc thuộc lòng sau khi xuống tới, thông qua được gia chủ khảo nghiệm, gia chủ lúc này mới đem mình nhất trân ái bình ngọc đưa cho ngài."

"Sao mà trân quý, tới sao mà không dễ."

"Ngài khi đó mỗi ngày trời chưa sáng liền bắt đầu học thuộc lòng."

"Đại thiếu gia vừa trở về làm sao lại đoạt người chỗ yêu. . ."

Tiểu nha hoàn đi theo Liễu Vân Ngạn bên người nhiều năm, Liễu Vân Ngạn các loại cố gắng nàng đều nhìn ở trong mắt.

Nàng không khỏi thay Liễu Vân Ngạn bênh vực kẻ yếu.

"Bành!" một tiếng.

Liễu Vân Ngạn vỗ lên bàn một cái.

"Im lặng!"

Liễu Vân Ngạn sắc mặt âm trầm, trong lòng nén giận.

Tiểu nha hoàn giật nảy mình, vội vàng ngậm miệng.

Liễu Vân Ngạn lông mày dựng thẳng lên, lặng lẽ nói: "Hắn là huynh trưởng ta, một cái bình ngọc thôi, huynh trưởng thích, ta cái này làm đệ đệ, chẳng lẽ còn muốn cự tuyệt hay sao?"

"Thúy Bình, ngươi là ta thiếp thân tỳ nữ, mặc dù cùng ta thời gian lâu dài, nhưng ngươi không được quên thân phận của mình."

"Huynh trưởng ta, hắn là Liễu gia đại thiếu gia. . ."

"Ngươi có thể nào vọng nghị!"

Tên là Thúy Bình tiểu nha hoàn nghe xong lấy làm kinh hãi, nàng vội vàng khom mình hành lễ: "Nô tỳ không dám."

Gặp tiểu nha hoàn một mặt áy náy, Liễu Vân Ngạn lúc này mới gật đầu.

Gặp Liễu Vân Ngạn sắc mặt hòa hoãn, Thúy Bình nha hoàn trong mắt lộ ra một vòng vẻ sùng bái, không khỏi tán dương: "Thiếu gia, ngài thật sự là có quân tử phong thái."

Nghe được tiểu nha hoàn tán dương mình, Liễu Vân Ngạn cười nhạt một tiếng: "Còn kém xa lắm."

"Được rồi, chớ có nhiều lời, ngươi đi đón chút nước nóng đến, ta rửa mặt một chút, một hồi sẽ qua tiệc tối lại bắt đầu."

Rõ

Nha hoàn Thúy Bình cung kính thi lễ một cái, ra ngoài phòng.

Liễu Vân Ngạn tại nha hoàn đi ra ngoài trong nháy mắt, hắn nguyên bản vẻ mặt tươi cười mặt trở nên âm u đầy tử khí.

Liễu Vân Ngạn nắm chặt nắm đấm, sắc mặt âm trầm như mực.

"Đáng hận! Đáng hận!"

"Thật sự là đáng hận!"

Liễu Vân Ngạn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy tức giận.

Hắn vừa vặn không dễ dàng hoà hoãn lại cảm xúc, nha hoàn Thúy Bình lại tiến đến bổ một đao.

Kia "Đại hạ Bạch Ngọc Liên cánh văn bình ngọc" là hắn từ nhỏ muốn nhất đồ vật.

Liễu Vân Ngạn không biết hao tốn nhiều ít cái nóng lạnh, đọc thuộc lòng, lý giải sách thánh hiền, năm ngoái mới từ gia gia Liễu Bất Khí trong tay đạt được.

Hắn mỗi ngày đối coi như trân bảo, thưởng thức lúc đều muốn cầm khăn tay, sợ tại trên bình ngọc lưu lại nửa phần chỉ ấn.

Kết quả vừa mới Trần Thực trực tiếp vào tay liền lấy, còn cần cái kia chỉ tay bẩn tại trên bình ngọc sờ tới sờ lui.

Vừa nghĩ tới, Liễu Vân Ngạn liền tức giận đến muốn thổ huyết.

"Đáng hận!"

"Đáng chết!"

Liễu Vân Ngạn rất muốn đối Trần Thực chửi ầm lên, nhưng là từ tiểu nhân gia phong giáo dục, hắn cũng chỉ sẽ nói vài câu "Đáng hận, đáng chết" .

Tâm tình trong lòng phát tiết không ra, Liễu Vân Ngạn cảm giác chính mình cũng muốn bị nín chết.

Hắn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, vốn là muốn dùng những lời kia chọc giận Trần Thực, để Trần Thực đem mình đưa tới bình ngọc đánh nát.

Cái kia bình ngọc cũng là  Liễu gia gia chủ Liễu Bất Khí nhất quý trọng chi vật.

Nếu như Trần Thực đem bình ngọc đánh nát, gia gia khẳng định giận dữ.

Đến lúc đó toàn bộ Liễu gia đều dung không được Trần Thực.

Không nghĩ tới Trần Thực vậy mà nhìn thấu mình mưu kế, thật sự là xem thường hắn.

Càng làm cho Liễu Vân Ngạn nén giận chính là.

Vừa mới hắn cùng nha hoàn Thúy Bình lúc nói chuyện, hắn đầy mặt tiếu dung, bày ra một bộ rộng lượng không thèm để ý dáng vẻ.

Trần Thực câu kia: "Dù là ngươi đối ta lại không vui, ngươi ở trước mặt người ngoài, cũng phải bày ra một bộ thái độ cung kính" .

"Cũng bởi vì ta là ca của ngươi."

Câu nói này như là một câu ma chú, Liễu Vân Ngạn mỗi cười một chút, cũng cảm giác mình lòng đang bị người đâm đao.

Liễu Vân Ngạn nhẫn nhịn nửa ngày, thật sự là nhịn không được.

Trong mắt của hắn tràn đầy tơ máu, gầm nhẹ một tiếng, nhào lên trên giường.

Đem chăn mền xem như Trần Thực, một trận đấm đá xuất khí.

"Tức chết ta rồi!"

"Tức chết ta rồi!"

"Đáng hận!"

". . ."

. . .

Trần Thực chỗ ở trong tiểu viện.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Trần Thực tiến vào gian phòng của mình, cầm trong tay con kia bình ngọc.

Ánh mắt của hắn trong phòng dò xét mấy lần, đi đến tủ đầu giường trước, tiện tay liền đem Liễu Vân Ngạn coi như trân bảo bình ngọc nhét đi vào.

Bình ngọc trân quý?

Kia cùng Trần Thực có quan hệ gì, thứ này không làm ăn lại không lo mặc.

Đối Trần Thực tới nói, còn không bằng một thanh dao thái thịt tới hữu dụng.

Trần Thực thả xong bình ngọc, thân thể nghiêng một cái liền ngã trên giường.

Cảm thụ được dưới thân mềm mại giường chiếu, Trần Thực nhếch lên chân bắt chéo, nhìn chằm chằm nóc phòng ngẩn người.

Đến Liễu gia trên đường, Trần Thực liền cảm nhận được Liễu Phong Cốt tính tình bản tính.

Tiến vào Liễu gia về sau, cùng xuẩn đệ đệ một phen đánh cờ.

Càng làm cho Trần Thực minh bạch, cái này Liễu gia không có tốt như vậy đợi.

Trần Thực trong lòng suy nghĩ, nét mặt của hắn chậm rãi trở nên lãnh đạm.

Nếu như không có Nguyễn Thanh Nguyệt.

Chỉ sợ hắn căn bản sẽ không trở về.

Vừa nghĩ tới Nguyễn Thanh Nguyệt khóc đến hai mắt sưng đỏ, nhìn về phía mình trong ánh mắt tràn đầy từ ái.

Trần Thực tâm liền sẽ mềm mại mấy phần.

Nương

Trần Thực ánh mắt ngưng lại.

Thôi

Mình ngay tại Liễu gia chờ lâu một đoạn thời gian.

Trần Thực than nhẹ một tiếng.

"Thùng thùng. . ."

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Thiếu. . . Thiếu gia, chúng ta nên đi phó dạ tiệc."

Nha hoàn Linh Nhi nhát gan thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

Biết

Trần Thực xoay người từ trên giường nhảy xuống, hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra Liễu Vân Ngạn thức "Như mộc xuân phong tiếu dung" .

"Không phải liền là cười nha, cái này có cái gì khó, ta cũng biết."

Trần Thực đáy mắt hiện lên một vòng nhỏ xíu ánh sáng.

Hắn cười nhẹ một tiếng, nhanh chân đi đến trước cửa, đẩy cửa phòng ra.

Chờ ở ngoài cửa nha hoàn Linh Nhi gặp Trần Thực ra, nhìn thấy cái kia khiêm tốn tiếu dung, có chút mở to hai mắt.

Làm sao một hồi không thấy, đại thiếu gia khí chất trên người liền thay đổi. . .

Trần Thực nhìn xem tiểu nha hoàn, mỉm cười: "Cùng đi chứ."

Trần Thực thanh âm ôn hòa, tiếu dung khiêm tốn.

Nghe Trần Thực thanh âm.

Linh Nhi khuôn mặt hơi nóng, thính tai đều có chút nóng lên.

Nàng vô ý thức cúi đầu.

Chẳng lẽ đây chính là gia chủ, lão gia trong miệng thường nói quân tử phong thái?.