Chương 96: « Hư Giám Quyết »

Chương 96: « Hư Giám Quyết »

Liễu gia đại đường.

Đưa lưng về phía phương bắc chủ vị ghế xếp bên trên, ngồi một người mặc tử sắc cẩm bào lão nhân.

Lão nhân tóc trắng phơ, tinh thần quắc thước, khí chất ôn hòa.

Hắn từ bên cạnh trên bàn bưng lên một chén mờ mịt nhiệt khí trà xanh, khẽ nhấp một cái.

Trà xanh cửa vào, hương trà thanh đạm, trước đắng sau ngọt, sau có về cam.

Hương khí bốn phía.

Thưởng thức trong miệng hương trà, lão nhân đặt chén trà xuống, ngược lại nhìn chăm chú trong hành lang bưng tới thức ăn hạ nhân.

Một bàn bàn bốc hơi nóng thức ăn bày ở rộng lượng trên cái bàn tròn.

Bọn hạ nhân cúi đầu đi mau, tay chân nhẹ nhàng.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Rộng lượng trên cái bàn tròn đã bày xong hơn mười đạo sắc hương vị đều đủ thức ăn, trong hành lang tràn đầy toả khắp mùi thơm.

Nghe ngóng để cho người ta răng môi nước miếng, muốn ăn đại động.

Liễu Phong Cốt ngồi tại hạ thủ vị trí, trên mặt cung kính.

Ngồi tại chủ vị lão nhân này, là phụ thân của hắn.

Liễu gia gia chủ —— Liễu Bất Khí.

"Vân Hiên đứa bé kia, mấy ngày nay ngươi tiếp xúc xuống tới, cảm giác như thế nào?"

Liễu Bất Khí thưởng thức nhàn nhạt hương trà hỏi.

Liễu Phong Cốt khẽ vuốt cằm, cung kính nói: "Vân Hiên lưu lạc bên ngoài, tính tình bên trên có chút ngang bướng."

"Ngang bướng. . ."

"Kia là không người quản giáo, hắn trở lại Liễu gia, quy củ phương diện này về sau lão phu tự nhiên sẽ dạy hắn." Liễu Bất Khí thản nhiên nói.

"Hắn học thức phương diện như thế nào?"

"Tứ thư Ngũ kinh có thể hiểu đến?"

Liễu Phong Cốt hơi có do dự nói: "Học thức phương diện. . ."

Hắn nhớ tới ở trên xe ngựa thời điểm.

Mình từng khảo giáo qua Trần Thực.

Liễu Phong Cốt hỏi Trần Thực: "Tử nói: Xảo ngôn lệnh sắc, tươi vậy nhân!  những lời này là có ý tứ gì."

Trần Thực đáp nói: "Ít thêm muối, làm ra tôm bóc vỏ về màu sắc sẽ rất đẹp mắt, mà lại hương vị ngon."

Liễu Phong Cốt đọc sách hơn ba mươi năm nuôi ra khí, kém chút bị Trần Thực một câu nói kia phá công.

"Làm sao?" Liễu Bất Khí gặp Liễu Phong Cốt do dự, mặt không chút thay đổi nói: "Chỉ học được một quyển?"

"Vân Hiên tại học thức bên trên, chỉ có thể nói vừa biết chữ." Liễu Phong Cốt nói.

"Vừa biết chữ. . ."

Liễu Bất Khí mày trắng hơi nhíu.

Bầu không khí có chút ngưng trọng.

Liễu Phong Cốt không nói.

Thật lâu, Liễu Bất Khí buông lỏng lông mày, thản nhiên nói: "Thôi, Vân Hiên thuở nhỏ bị tặc nhân đánh cắp, học thức phương diện này có thể lại học."

Liễu Bất Khí không có mảnh cứu, ngược lại hỏi: "Hắn tập võ phương diện tư chất như thế nào?"

Liễu Phong Cốt trên mặt lộ ra cười nhạt: "Vân Hiên trên võ đạo tư chất coi như không tệ."

"Nếu như chỉ đơn thuần tư chất, muốn so Vân Ngạn còn tốt hơn một chút."

"Duy nhất vấn đề chính là không có từ nhỏ tập võ mở gân, khải khiếu."

"Về sau võ đạo không có thành tựu quá lớn."

Liễu Bất Khí nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt hơi có hòa hoãn.

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Võ đạo phương diện, Liễu gia về sau có Vân Ngạn một người như vậy đủ rồi."

"Vân Hiên lần này trở về, chắc hẳn thói quen xấu có rất nhiều, ngươi thân là phụ thân, muốn chặt chẽ quản giáo."

"Hài nhi biết." Liễu Phong Cốt cung kính nói.

"Không tệ, chỉ cần trở về chính là chuyện tốt."

Liễu Bất Khí tâm tình không tệ, cười nói: "Tập võ phương diện này cất bước chậm một chút không có việc gì, chỉ cần làm gì chắc đó."

"Chúng ta Liễu gia « hư giám quyết » nếu như quá nhanh, cầm giữ không được bản tâm, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

Nâng lên tẩu hỏa nhập ma sự tình.

Liễu Phong Cốt vô ý thức thân thể khẽ run.

Hắn nhớ tới hơn mười năm trước, Liễu gia trận đại chiến kia.

Bóng đêm đen nhánh, ánh lửa ngút trời.

Liễu gia mấy đống trạch viện dâng lên đại hỏa.

Đạo nhân ảnh kia đưa lưng về phía hỏa diễm, đứng tại tường viện bên trên, cất tiếng cười to: "Ta thành, ta xong rồi!"

"Sai, sai!"

"Các ngươi đều luyện sai!"

Tiếng cười truyền ra mấy chục trượng.

Kia như ma giống như quỷ tiếng cười, đã trở thành Liễu Phong Cốt trong lòng vung đi không được bóng ma.

. . .

"Khí khái!"

"Khí khái!"

Liễu Bất Khí gặp Liễu Phong Cốt sửng sốt, không khỏi nhíu nhíu mày, quát khẽ nói.

Liễu Phong Cốt thân thể run lên, chợt lấy lại tinh thần.

Hắn kịp phản ứng, trên mặt lộ ra áy náy, vội vàng đứng lên thân hành lễ nói: "Còn xin phụ thân thứ tội, hài nhi vừa mới nghĩ đến Vân Hiên tính tình ngang bướng, không trải qua giáo hóa liền học tập « Hư Giám Quyết » sợ rằng sẽ xảy ra sự cố."

"Chuyện tập võ còn xin phụ thân bàn bạc kỹ hơn."

Liễu Bất Khí nghe xong, nghĩ nghĩ gật đầu nói: "Có chút đạo lý."

"Học tập « Hư Giám Quyết » sự tình ngày sau bàn lại, ngày mai hô Vân Hiên bắt đầu luyện tập thung công."

"Trước từ kiến thức cơ bản luyện lên."

Liễu Phong Cốt đáp: "Vâng."

Liễu Bất Khí còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng hắn nhìn thấy Liễu gia cái khác mấy phòng người đi vào đại đường, vung hai lần tay đánh đoạn mất chủ đề.

. . .

Cùng một thời gian.

Nơi nào đó tên là Tĩnh Hải trong thị trấn nhỏ.

Một chỗ sắp đóng cửa nghỉ ngơi nhỏ trà bày tới một cái tuổi trẻ khách nhân.

"Tiểu nhị, đến ấm trà. . ."

Một đạo khàn giọng như dây sắt ma sát thanh âm đột nhiên từ lờ mờ không người trên đường phố vang lên.

Cầm trong tay dầu khăn lau chăm chú sát mặt bàn điếm tiểu nhị bị đạo thanh âm này giật nảy mình.

Bành

Điếm tiểu nhị dọa đến vội vàng quay người, sau lưng đâm vào trên mặt bàn, đem trên bàn dọn xong bát trà đụng ngã trên mặt đất.

"Ba!" mấy tiếng giòn vang.

Kia mấy cái bát trà liên tiếp rơi địa, quẳng thành tám cánh.

Điếm tiểu nhị dọa đến lưng phát lạnh, trên da lên một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn mượn chân trời lưu lại trời chiều ánh sáng, thấy rõ nhỏ trà trước sạp đứng đấy một cái thân thể đan bạc.

Thân thể đan bạc giống như biết mình hù dọa điếm tiểu nhị, chủ động thả chậm bước chân đi vào trà bày.

Đi tới gần, điếm tiểu nhị thấy rõ mặt của đối phương mạo.

Kia là một cái khuôn mặt non nớt, bờ môi khô nứt, mặt mũi tràn đầy phong trần thiếu niên.

Thiếu niên bên hông treo một thanh đốn củi đao, dưới chân giẫm lên một đôi sắp mặc nát giày cỏ, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm mỏi mệt.

Hắn vòng qua điếm tiểu nhị, ngồi ở bên cạnh trên bàn trà.

"Tiểu nhị, đến một bình trà."

Thiếu niên lại lặp lại một lần vừa mới hắn đã nói.

Kia thô ráp thanh âm nói chuyện mười phần khó nghe.

Chỉ là nghe liền có thể để cho người ta lên cả người nổi da gà.

Điếm tiểu nhị thấy đối phương là người thiếu niên, lại thêm mình vừa mới bị hù dọa, trong lòng nổi nóng.

"Khách quan ngài tìm địa phương khác đi, cái này lò đều tắt."

"Ngài muốn uống, đến mai vội đi."

Điếm tiểu nhị đem bóng nhẫy khăn lau choàng tại trên vai, ngữ khí mặc dù khách khí, nhưng là nói ý tứ lại là đang đuổi người.

Thiếu niên ngước mắt, lườm điếm tiểu nhị một chút.

Môi hắn khẽ mím môi, cũng không bao nhiêu vì khó điếm tiểu nhị, chậm rãi từ trên ghế dài đứng lên.

Đúng lúc này, trà bày ngoại truyện đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

"Cộc cộc cộc. . ."

Giá

Giá

"Tiểu nhị, đến hai ấm trà!"

Một đạo thanh thúy giọng nữ truyền đến.

Điếm tiểu nhị trong lòng nổi nóng, vừa muốn cự tuyệt.

Một khối nhỏ hiện ra kim loại sáng bóng bạc "Sưu" một tiếng từ trên đường dài bay tới.

"Soạt!" một tiếng.

Bạc chính xác mười phần đánh vào trà bày trên cây cột.

"Phốc!" Một tiếng vang trầm.

Bạc ăn vào gỗ sâu ba phân.

Điếm tiểu nhị gặp cái này màn, sắc mặt biến hóa.

Võ lâm nhân sĩ!

"Cộc cộc cộc. . ."

Tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần.

Sáu con khoái mã dừng ở trà bày bên ngoài.

Người chưa đến, âm thanh tới trước.

Cái kia đạo thanh thúy cởi mở giọng nữ tiếp tục nói ra: "Một bình chúng ta uống, một bình ta mời cái kia tiểu ca hát!"

Nghe được câu này.

Đứng ở bên cạnh trên bàn Tiêu Hồng Trần có chút ngước mắt.

Trời chiều màu vỏ quýt dư quang chiếu trong mắt hắn, như là hừng hực hỏa diễm..