Chương 97: Nói đến như vậy đường hoàng, không phải là muốn trong tay của ta bảo khố địa đồ?

Chương 97: Nói đến như vậy đường hoàng, không phải là muốn trong tay của ta bảo khố địa đồ?

"Không cần."

Tiêu Hồng Trần như là sí diễm đôi mắt đảo qua sáu người.

Hắn cúi đầu xuống, thanh âm khàn giọng, bình thản nói: "Ta xưa nay không uống kẻ không quen biết mời trà."

Tưởng Vân Tuyết trực tiếp ngồi vào Tiêu Hồng Trần bàn đối diện.

Nàng nâng lên đùi phải, đặt ở trên ghế dài, cánh tay phải dựa vào đầu gối, một bộ lùm cỏ hán tử phóng khoáng tư thái.

"Vậy liền nhận thức một chút."

"Tại hạ Tưởng Vân Tuyết, chúng ta là quan ngoại lục hiệp."

Tưởng Vân Tuyết trên mặt tiếu dung, hai tay ôm quyền đi một cái giang hồ lễ.

Tiêu Hồng Trần nhìn cũng chưa từng nhìn Tưởng Vân Tuyết.

Đầu hắn hơi thấp, từ trong ngực lục lọi mấy tức, móc ra một viên lớn chừng bằng móng tay bạc.

Tiêu Hồng Trần nhìn xem viên kia tiểu ngân tử, có chút lưu luyến không rời bỏ lên trên bàn.

Hắn quay đầu nhìn về phía điếm tiểu nhị, thanh âm khàn giọng: "Một ly trà."

Điếm tiểu nhị: ". . ."

Điếm tiểu nhị nhìn Tưởng Vân Tuyết sáu người một chút, hít sâu một hơi, đem Tiêu Hồng Trần bỏ lên trên bàn bạc vụn lấy đi.

"Mấy vị khách quan, ngài vẫn là đến hai ấm trà?"

Điếm tiểu nhị cung kính hỏi thăm Tưởng Vân Tuyết.

Gặp Tiêu Hồng Trần không lĩnh hội hảo ý của mình.

Tưởng Vân Tuyết cũng không nhiều dây dưa, vẫn là gật đầu nói: "Hai ấm."

"Được rồi, khách quan ngài chờ một lát."

Điếm tiểu nhị đi vào trà bày bếp sau, đi cho mấy người nấu nước pha trà.

Tiêu Hồng Trần hai tay bỏ lên trên bàn, hai cây ngón cái tương hỗ chống đỡ cùng một chỗ, chậm rãi ma sát.

Trần Vũ vô ý thức nhìn Tiêu Hồng Trần hổ khẩu một chút.

Chỉ gặp hắn hai tay hổ khẩu chỗ có một tầng thật dày vết chai.

Hai tay. . .

Trần Vũ liếc mắt nhìn chằm chằm đối phương treo ở bên phải trên đai lưng rỉ sét đốn củi đao.

"Các ngươi tới tìm ta làm cái gì?"

"Các ngươi cũng muốn võ lâm minh bảo khố địa đồ?"

Tiêu Hồng Trần bộ dạng phục tùng, nhìn xem mình cặp kia thô ráp tay, khàn giọng nói.

Tưởng Vân Tuyết nhẹ hít một hơi, biểu lộ nghiêm mặt rất nhiều: "Là. . ."

Nàng dừng lại một chút, lời nói xoay chuyển: "Nhưng cũng không phải."

Tiêu Hồng Trần gật đầu, nói khẽ: "Vậy liền rút đao đi."

"Đã các ngươi muốn trong tay của ta bảo khố địa đồ, vậy liền so tài xem hư thực."

"Thắng, địa đồ cho các ngươi."

"Thua, mạng của các ngươi lưu lại."

Thật đơn giản mấy câu.

Nhỏ trà bày bên trong bầu không khí đột nhiên trở nên lạnh lùng rất nhiều.

Một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi từ trên thân Tiêu Hồng Trần phát ra.

Hắn mặc dù là cái non nớt thiếu niên, nhưng cùng lúc cũng là cùng nhau đi tới giết vô số người đao phủ.

Cảm nhận được biến hóa bầu không khí.

Tưởng Vân Tuyết nhìn xem trước mặt cái này dáng người đơn bạc, khắp khuôn mặt là phong trần cùng mỏi mệt thiếu niên, nhịn không được cười nói: "Đừng kích động như vậy."

"Chúng ta vì cái gì không phải bảo khố địa đồ, vì toà này giang hồ."

"Ngươi liền không muốn tưởng tượng khác biện pháp giải quyết?"

Tiêu Hồng Trần nghe xong, nhếch miệng cười một tiếng.

"Vì giang hồ?"

"Nói đến như vậy đường hoàng, không phải là muốn trong tay của ta bảo khố địa đồ?"

Tưởng Vân Tuyết bị chẹn họng một chút.

Nàng nghĩ nghĩ, nghiêm mặt nói: "Mục đích không giống."

Tiêu Hồng Trần nói ra: "Mục đích không giống?"

"Có cái gì không giống?"

"Kết quả không đều là từ trong tay của ta cướp đi bảo khố địa đồ."

"Các ngươi cùng những cái kia muốn cướp đi ta bảo khố địa đồ người khác nhau ở chỗ nào?

Tiêu Hồng Trần ngẩng đầu nhìn thẳng Tưởng Vân Tuyết hai mắt.

Tưởng Vân Tuyết một trận á khẩu không trả lời được.

Vương Thành từ bên cạnh đi ra, cười nhạt nói: "Trên bản chất không phải đồng dạng."

"Trong tay ngươi bảo khố địa đồ là giả."

"Chân chính địa đồ tại trong tay người khác."

"Chúng ta biết rõ trong tay ngươi địa đồ là giả, nhưng vẫn là hướng ngươi yêu cầu, vì cái gì không phải trong bảo khố bảo vật."

"Mà là vì ngăn cản một trận gió tanh mưa máu."

Tiêu Hồng Trần nghe xong, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nhìn nhiều Vương Thành một chút.

"Các ngươi đây đều biết?"

"Chúng ta biết rất nhiều chuyện." Vương Thành cười nhạt.

Tiêu Hồng Trần khô nứt khóe miệng hơi vểnh, hắn cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, ánh mắt như cùng ở tại nhìn mình âu yếm tình nhân.

Tiêu Hồng Trần nói nhỏ: "Bản đồ trong tay của ta là thật."

Vương Thành không chút nghĩ ngợi nói ra: "Không tệ."

"Chỉ cần trên giang hồ truyền ra tin tức, nói địa đồ trong tay ngươi, trong tay ngươi địa đồ vô luận là thật là giả, đều sẽ biến thành thật."

Tiêu Hồng Trần ngước mắt, nhìn về phía Vương Thành ánh mắt có chút kỳ quái.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi nói có mấy phần đạo lý."

"Đã các ngươi biết rõ địa đồ là giả, vì cái gì còn muốn tới tìm ta?"

"Còn muốn cướp đi bản đồ trong tay của ta?"

Tưởng Vân Tuyết trầm giọng nói: "Bởi vì chúng ta muốn ngăn cản Thiên Cơ lâu âm mưu."

"Thiên Cơ lâu âm mưu?" Tiêu Hồng Trần hơi nhíu mày.

"Không tệ." Tưởng Vân Tuyết cau mày nói: "Thiên Cơ lâu thích nhất bàn lộng thị phi, gây nên giang hồ hỗn loạn."

Một bên Vương Thành nói ra: "Trên giang hồ truyền ra bất luận cái gì bảo vật tin tức, giang hồ nhân sĩ đều sẽ như là nghe được mùi máu tươi cá mập, chạy theo như vịt."

"Thiên Cơ lâu ở trong đó đáp cầu dắt mối, đưa tới không biết nhiều ít giang hồ phân tranh."

Tiêu Hồng Trần minh bạch.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Cho nên, các ngươi tới tìm ta, muốn từ trong tay của ta cướp đi bảo khố địa đồ, là vì ngăn cản Thiên Cơ lâu âm mưu."

"Không tệ." Tưởng Vân Tuyết đáp.

Tiêu Hồng Trần cười cười, hắn chơi lấy mình tay, nói ra: "Thế nhưng là. . ."

"Trong tay của ta có võ lâm minh bảo khố địa đồ tin tức, là ta bỏ ra một trăm lượng bạc truyền bá ra ngoài."

"Lúc đầu. . ."

"Ta có thể dùng kia một trăm lượng mua một thanh hảo đao."

Tiêu Hồng Trần dưới tay phải thả, vuốt ve mình rỉ sét đốn củi đao, ánh mắt có chút phức tạp.

Kia là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch khốn khổ.

Tưởng Vân Tuyết sáu người nghe nói như thế, đồng loạt sửng sốt.

"Kia. . . Tin tức kia là ngươi thả ra?" Tưởng Vân Tuyết một bộ không thể tưởng tượng biểu lộ.

"Không tệ." Tiêu Hồng Trần gật đầu.

Ngươi

Tưởng Vân Tuyết hoàn toàn không còn gì để nói, nàng nhìn về phía năm người khác, có chút không biết làm sao.

Tiêu Hồng Trần thản nhiên nói: "Các ngươi tưởng rằng Thiên Cơ lâu âm mưu, nhưng thực tế là ta thả ra tin tức."

"Muốn họa loạn giang hồ người là ta."

"Ngươi tại sao muốn làm như thế?" Tưởng Vân Tuyết hỏi nghi vấn của mình.

Tiêu Hồng Trần chỉ là nở nụ cười, không nói gì.

Hắn nói sang chuyện khác hỏi: "Các ngươi còn muốn hay không trong tay của ta bảo khố địa đồ?"

Tưởng Vân Tuyết nhìn về phía Trần Vũ, Vương Thành bọn người.

Trà bày bên trong lâm vào trầm mặc.

Sự tình cùng bọn hắn nghĩ không giống, hiện tại này làm sao xử lý. . .

"Khách quan, ngài trà đến đi!"

Lúc này, điếm tiểu nhị dẫn theo một bình trà nóng từ sau trù bước nhanh chạy tới.

Hắn đem trà nóng phóng tới một trương bàn trống bên trên, sau đó lại trở về bếp sau.

Mấy hơi sau.

Điếm tiểu nhị bưng một chén bốc hơi nóng trà đi trở về.

Hắn đem ly kia trà phóng tới Tiêu Hồng Trần trước mặt, cung kính nói: "Khách quan, ngài trà tốt nhất."

"Tạ ơn."

Tiêu Hồng Trần cười cười, nhìn xem trước mặt cái này chén trà nóng, ánh mắt lộ ra thỏa mãn chi sắc.

Ngay tại Tiêu Hồng Trần sắp nâng chung trà lên, uống trà thời điểm.

Một người ngồi ở Tiêu Hồng Trần bên cạnh.

"Ngươi hoa một trăm lượng sẽ có võ lâm minh bảo khố địa đồ sự tình truyền đến trên giang hồ, là vì làm cho người truy sát, tại sinh tử bên trong ma luyện đao pháp?"

Nghe được câu này, Tiêu Hồng Trần trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, đối mặt Trần Vũ cặp kia ẩn hàm ánh mắt nóng bỏng..