Chương 98: Nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, ngươi liền biết mình thua

Chương 98: Nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, ngươi liền biết mình thua

"Ha ha ha ha. . ."

Tiêu Hồng Trần cười.

Tới gần hoàng hôn thời gian nhỏ trà bày bên trong, quanh quẩn Tiêu Hồng Trần khàn giọng khó nghe tiếng cười.

Như là quỷ hồn tại vui vẻ màn đêm giáng lâm.

"Ha ha ha ha. . ."

Tiêu Hồng Trần vui sướng cười.

Hắn đã thật lâu không có vui sướng như vậy cười qua.

Lần trước cười vui vẻ như vậy, vẫn là rời nhà xông xáo giang hồ thời điểm.

Trần Vũ khóe miệng hơi câu, cũng cười không ra tiếng bắt đầu.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau, đều có thể cảm nhận được trong mắt đối phương truyền lại mà đến nóng bỏng.

Tiêu Hồng Trần đem trước mặt mình ly kia trà đẩy lên Trần Vũ trước mặt.

"Ngươi không tệ."

"Ta mời ngươi uống trà." Tiêu Hồng Trần nói.

Trần Vũ lắc đầu: "Ta chưa từng uống kẻ không quen biết mời trà."

Hắn đem vừa mới Tiêu Hồng Trần nói lời lại nói một lần.

Ồ

Tiêu Hồng Trần hứng thú: "Ta gọi Tiêu Hồng Trần, xuất từ Tàng Đao Sơn Trang."

"Hiện tại quen biết."

Tiêu Hồng Trần đưa tay, ra hiệu Trần Vũ uống trà.

Trần Vũ cười một tiếng, nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch.

Uống xong trà, Trần Vũ đem chén trà bỏ lên trên bàn.

Hắn đối sau lưng Trần Linh nói khẽ: "Tiểu Linh, cầm cái cái chén tới."

Trần Linh từ bên cạnh trên bàn cầm một cái chén trà tới.

Trần Vũ nhấc lên điếm tiểu nhị đưa tới trà nóng, đổ vào trong chén, đưa tới Tiêu Hồng Trần trước mặt.

"Ta mời ngươi uống trà."

Tiêu Hồng Trần cười.

Hắn híp mắt, thanh âm vui sướng, cười nói: "Ta vừa mới nói, ta không uống kẻ không quen biết mời trà."

Trần Vũ cười một tiếng, nghiêm mặt nói: "Tại hạ Trần Vũ, xuất từ. . ."

"Xuất từ Bát Quái Chưởng một phái."

Tiêu Hồng Trần nghe xong không chút do dự, bắt lấy chén trà trên bàn.

Ngửa đầu lên, đem trong chén trà nóng uống một hơi cạn sạch.

Uống xong trà.

Tiêu Hồng Trần cùng Trần Vũ ánh mắt đối đầu.

Hai người đồng thời cười ha hả.

Giữa hai người nhiều hơn một loại kỳ quái ăn ý.

Cười mấy hơi.

Tiêu Hồng Trần tiếu dung thu liễm, hắn liếm môi một cái, vẻ mặt thành thật hỏi: "Không bỏng sao?"

Trần Vũ chăm chú nhẹ gật đầu, đáp lại nói: "Bỏng."

Tiêu Hồng Trần da mặt hơi rút.

Hắn hít sâu một hơi, biểu lộ có chút thống khổ.

"Một hồi ngươi mời ta một chén trà lạnh."

"Được." Trần Vũ ứng thanh.

Tiêu Hồng Trần trên mặt lần nữa toát ra ý cười.

Hắn đứng người lên, từ trong ngực móc ra một trương phát hoàng bức tranh, tiện tay ném đến trên bàn.

"Thắng, cái này đưa ngươi."

Tiêu Hồng Trần nhìn xem Trần Vũ nói.

Trần Vũ không có cự tuyệt, ánh mắt của hắn đảo qua trà bày, thản nhiên nói: "Nơi này không thi triển được, đi bên ngoài."

Tốt

Tiêu Hồng Trần nhanh chân hướng trà bày đi ra ngoài.

Trần Vũ theo sát phía sau.

Bất thình lình phát sinh biến cố, để mấy người còn lại đều có chút sững sờ.

Tưởng Vân Tuyết đều không có kịp phản ứng.

Trần Vũ cùng Tiêu Hồng Trần hai người đã đến bên ngoài rộng lớn trên đường dài.

Quan ngoại lục hiệp bên trong, chỉ có Vương Thành cùng Trần Linh biết Trần Vũ suy nghĩ.

Không khác, chỉ là gặp tính tình tương đắc đối thủ, muốn luận bàn một phen thôi.

Tĩnh Hải Thành.

Một đầu không biết tên trên đường dài.

"Hô hô. . ."

Hơi lạnh gió đêm phất qua.

Trời chiều treo ở chân trời, chỉ còn lại một tia như cùng ở tại tầng mây bên trong thiêu đốt lăn lộn hỏa diễm.

Màu xanh đậm trên bầu trời, mơ hồ hiển lộ ra một vòng nguyệt nha.

Màn đêm sắp buông xuống, hoàng hôn hiếm.

Phố dài bờ, gió nhẹ phật.

Trần Vũ cùng Tiêu Hồng Trần riêng phần mình đứng ra, giữa hai người duy trì ba trượng khoảng cách.

Đứng vững về sau, Tiêu Hồng Trần bỗng nhiên ngẩng đầu, có chút chăm chú hỏi: "Ngươi gọi Trần Vũ."

"Là kỳ môn Binh Khí Bảng thứ năm Tử Ngọ Uyên Ương Việt?"

"Không tệ." Trần Vũ gật đầu.

Hắn từ bên hông cởi xuống một đôi sáng loáng, hiện ra hàn khí dao nhọn binh khí.

Tử Ngọ Uyên Ương Việt!

Tiêu Hồng Trần chăm chú đánh giá Trần Vũ binh khí một chút.

Hắn hỏi: "Cha ngươi là Đế Quân?"

"Một kiếm bổ ra hai đạo thiên địa gông xiềng Ngọc Diệp Đường Đế Quân?"

Trần Vũ nghe xong khẽ nhíu mày: "Vâng."

Tiêu Hồng Trần trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Trần Vũ mày nhíu lại, nghiêm mặt nói: "Không cần cố kỵ cha ta."

Tiêu Hồng Trần rút ra bên hông rỉ sét đốn củi đao, nhếch miệng cười một tiếng: "Cha ngươi là Đế Quân, liên quan ta cái rắm. . ."

"Cũng không phải cha ta."

Trần Vũ nghe rõ Tiêu Hồng Trần ý tứ.

Hắn treo lên tâm nới lỏng.

"Hô hô. . ."

Gió nhẹ lướt qua, gợi lên hai người vạt áo.

Tiêu Hồng Trần tay phải xách đao, nghiêm mặt nói: "Đao thứ nhất."

Trần Vũ cầm trong tay Tử Ngọ Uyên Ương Việt, bày ra thức mở đầu, nhẹ gật đầu.

Trong mắt của hắn tràn đầy chiến ý nóng bỏng.

Sưu

Rỉ sét đao cùn vạch phá không khí, mang theo một đạo tiếng rít.

"Đang!" một tiếng kim thiết giao kích âm.

Tia lửa tung tóe.

Rỉ sét đốn củi đao cùng Tử Ngọ Uyên Ương Việt đụng vào nhau.

Va chạm sinh ra hoả tinh chiếu sáng Tiêu Hồng Trần cùng Trần Vũ khuôn mặt.

Một chiêu tức sờ, hai người tách ra.

Tiêu Hồng Trần lui lại một bước, dùng tay trái sờ sờ gò má bên trên vạch ra vết máu.

Một cỗ ấm áp, đặc dính cảm giác từ ngón tay truyền đến.

Vừa mới một đao kia, Trần Vũ trong nháy mắt chặn đao của hắn, mà hậu chiêu bên trong Tử Ngọ Uyên Ương Việt nhanh như như thiểm điện tại Tiêu Hồng Trần trên mặt vẽ một chút.

Thời khắc mấu chốt Tiêu Hồng Trần triệt thoái phía sau tránh đi, cái kia đạo vết máu chỉ là bị thương ngoài da.

"Đây chính là Đế Quân « Bát Quái Chưởng »?"

"Có chút ý tứ, nay võ tại chiêu thức bên trên càng thêm tinh diệu, điểm này ngược lại cùng cổ võ khác biệt."

Tiêu Hồng Trần tay phải xách đao, nhìn về phía Trần Vũ trong ánh mắt nhiều xóa tán thưởng.

Trần Vũ không nói, chỉ là mày nhíu lại cùng một chỗ.

Một bên Tưởng Vân Tuyết thấp giọng tự nói: "Một chiêu này, Trần Vũ càng chiếm thượng phong, nhưng vì sao hắn biểu lộ ngưng trọng như thế?"

Trần Linh không nói chuyện, chỉ là có chút nhíu mày.

Tiêu Hồng Trần ho nhẹ một tiếng: "Đao thứ hai."

Vừa mới nói xong.

Tiêu Hồng Trần hóa làm một đạo hắc ảnh, lưỡi đao nhanh như thiểm điện, chém về phía Trần Vũ cái cổ.

Trần Vũ có chút nghiêng người, phải dời một bước, bàn tay trái Tử Ngọ Uyên Ương Việt trực kích thân đao.

"Đang!" một tiếng.

Trần Vũ rời ra đao thứ hai, lui về sau một bước.

Hai chiêu qua đi.

Tiêu Hồng Trần mày nhăn lại, sắc mặt nghiêm túc.

Trần Vũ đồng dạng là bộ dáng này.

Hơi lạnh gió đêm thổi qua phố dài.

Hai người vạt áo bay phất phới.

Treo ở phía cuối chân trời trời chiều cũng nhịn không được nữa, rơi xuống đường chân trời một chỗ khác.

Sắc trời lờ mờ.

Trà bày điếm tiểu nhị nhịn đau xuất ra ngọn đèn, điểm Nhiên Đăng tâm.

Mờ tối trên đường, chỉ có trà bày bên trong ngọn đèn phát ra yếu ớt ánh sáng.

Tiêu Hồng Trần nhìn chăm chú lên Trần Vũ.

Trần Vũ nhìn chăm chú lên Tiêu Hồng Trần.

Thân thể hai người căng thẳng, không nhúc nhích.

Cảm nhận được trên đường truyền tới bầu không khí.

Trà trước sạp đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Tưởng Kình cầm trong tay thuốc lá sợi nồi, biểu lộ nặng nề.

Thanh âm hắn khàn giọng mở miệng: "Tiếp xuống một chiêu này, có thể muốn phân sinh tử."

Lời này vừa nói ra.

Ở đây tất cả mọi người đều là trong lòng giật mình.

"Muốn phân sinh tử?" Tưởng Vân Tuyết không hiểu.

Tưởng Kình "Cộp cộp" hút thuốc, biểu lộ nghiêm túc: "Cao thủ chân chính so chiêu, thường thường đều là một chiêu ra thắng bại."

"Tựa như Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang tại Tây Hồ trận chiến kia."

"Một chiêu cũng đủ để phân ra thắng bại."

"Có đôi khi, ngươi nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, ngươi liền biết mình thua."

Tưởng Kình vì mọi người giải thích.

Nghe thấy lời ấy, đám người liền giật mình.

Đúng lúc này.

Trên đường dài truyền đến Tiêu Hồng Trần thanh âm khàn khàn.

"Đao thứ ba. . .".