Chương 99: Trần Diệp tin

Chương 99: Trần Diệp tin

Nếu như nói lưu tinh xẹt qua trời cao, thoáng qua liền mất.

Một màn kia ánh sáng có thể xưng nhân gian tuyệt cảnh.

Như vậy. . .

Tiêu Hồng Trần đao thứ ba, cũng đủ để được xưng tụng là nhân gian tuyệt cảnh.

Đám người chỉ gặp đao quang lóe lên.

Rỉ sét đốn củi đao cũng đã nằm ngang ở Trần Vũ dưới cổ.

"Ngươi thua."

Tiêu Hồng Trần đứng tại Trần Vũ một thước trước, trong tay vững vàng cầm chuôi đao, thanh âm bình tĩnh.

Trần Vũ nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm có chút khàn giọng: "Ta thua."

Tiêu Hồng Trần mím môi, thu tay lại, đem rỉ sét đao bổ củi treo ở bên hông.

Trần Vũ không nói, chỉ là một vị đem khoảng cách Tiêu Hồng Trần trái tim một tấc Tử Ngọ Uyên Ương Việt thu hồi lại.

Hắn chau mày, biểu lộ có chút ngưng trọng.

Tiêu Hồng Trần quay người, bộ pháp nhẹ nhàng, cười nhạt nói: "Không cần nhụt chí, ta là cổ võ Chân Khí Cảnh."

"Ngày đó Đế Quân một kiếm chém ra hai đạo thiên địa gông xiềng thời điểm, thiên linh tiên khí tràn ra, ta hút cái chậu đầy bát đầy."

"Dùng ra đao pháp không phải là các ngươi luyện nay võ có thể hiểu được."

"Dựa theo nay võ tiêu chuẩn, ngươi bất quá là Nhị phẩm cảnh giới."

"Mặc dù « Bát Quái Chưởng » chiêu thức tinh diệu, binh khí kỳ tuyệt, nhưng bản thân ngươi thực lực không đủ, không cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực."

"Chờ ngươi tấn thăng Nhất phẩm, lại đến cùng ta tranh đấu mấy chiêu!"

Tiêu Hồng Trần cất bước đi trở về nhỏ trà bày, cười to: "Tiểu nhị!"

"Một bình trà lạnh, hắn mời!"

Bảo vệ ở một bên điếm tiểu nhị tâm tình phức tạp khó tả, đành phải đi vào bếp sau, đề một bình pha tốt trà lạnh ra.

Tiêu Hồng Trần tiếp nhận ấm trà.

"Tấn tấn tấn. . ."

Hắn ôm lấy ấm trà, miệng đối hồ nước, một trận nốc ừng ực.

Không đến mấy hơi thời gian.

Tiêu Hồng Trần liền một hơi đem trong bầu trà lạnh toàn bộ uống sạch.

"Thống khoái!"

Tiêu Hồng Trần uống xong trà, phát ra một tiếng sảng khoái cảm khái.

Đi

Tiêu Hồng Trần để bình trà xuống, thu hồi trên bàn bảo khố địa đồ, nhanh chân mà đi.

Mọi người thấy Tiêu Hồng Trần bóng lưng rời đi, chỉ cảm thấy cái này thân hình đơn bạc thiếu niên, trên người có một cỗ khác thoải mái.

Trần Linh bước nhanh chạy đến Trần Vũ bên cạnh, một mặt ân cần hỏi han: "Tiểu Vũ ca, ngươi không sao chứ?"

Trần Vũ nhìn chăm chú Tiêu Hồng Trần bóng lưng rời đi, biểu lộ phức tạp khó tả.

Hắn lắc đầu, mở miệng nói: "Ta không sao."

Trần Linh không yên lòng, cúi đầu kiểm tra một lần, gặp hắn không có bất kỳ cái gì ngoại thương, lúc này mới thở dài một hơi.

Tưởng Vân Tuyết mấy người cũng đều đồng loạt đi tới.

"Nhị đệ ngươi vậy mà thua?" Tưởng Vân Tuyết một mặt không thể tưởng tượng nhìn xem Trần Vũ.

Trần Vũ từ khi xuất đạo đến nay, từ nam đánh tới bắc, thân kinh bách chiến.

Ngoại trừ tại Thần Quyền Sơn Trang bị Vương Liệt ba quyền đánh rụng trong tay Tử Ngọ Uyên Ương Việt, không có bất kỳ cái gì vẻ bại.

Tại Túy Tinh Lâu thời điểm đại chiến Nhất phẩm thực lực Điền Sở Thành Thụ, càng là tuỳ tiện thủ thắng.

Hiện tại, Trần Vũ vậy mà bại bởi Tiêu Hồng Trần.

Tưởng Vân Tuyết mấy người mười phần kinh hãi.

Trần Vũ thở nhẹ ra một hơi, nhìn xem Tiêu Hồng Trần dần dần mơ hồ bóng lưng, ánh mắt rơi vào tay trái của hắn bên trên.

Vừa mới tiến trà bày thời điểm, Trần Vũ chú ý tới Tiêu Hồng Trần hai tay hổ khẩu đều có một tầng thật dày vết chai.

Kia là lâu dài luyện đao dấu vết lưu lại.

Tiêu Hồng Trần không riêng luyện tay phải đao.

Hắn còn luyện tay trái đao.

Trần Vũ mặc niệm lấy Tiêu Hồng Trần lai lịch.

Tàng Đao Sơn Trang. . .

Vừa mới trận chiến kia, Tiêu Hồng Trần căn bản cũng không có toàn lực.

Hắn còn có tay trái đao không dùng.

Cổ võ. . .

Trần Vũ nắm chặt song quyền, trên mặt toát ra một vòng kiên nghị.

"Khụ khụ. . ."

Tưởng Kình cầm trong tay thuốc lá sợi thương, ho nhẹ hai tiếng.

Hắn nói với Tưởng Vân Tuyết: "Chuyện này dừng ở đây, đừng lại liên lụy đi vào."

Tưởng Vân Tuyết sững sờ, có chút không hiểu hỏi: "Vì sao?"

"Ta tại Tĩnh Hải có chút bạn cũ, lúc chiều ta từ bọn hắn trong miệng biết được, trên giang hồ vừa truyền ra tin tức."

"Võ lâm minh bảo khố địa đồ tại bốn cái cổ võ thế lực trong tay."

"Phiêu Hương Sơn Trang, Hồng Y Môn, Đạo Môn, Minh Ngọc Cung, bốn cái thế lực đều cầm một góc."

Lời này vừa nói ra.

Tưởng Vân Tuyết bọn người đồng thời lấy làm kinh hãi.

Cái gì?

Lại toát ra bốn cái nắm giữ địa đồ thế lực?

Tưởng Kình đôi mắt buông xuống, toát một ngụm thuốc lá sợi thản nhiên nói: "Chuyện này không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Chỉ sợ dính đến cổ võ cùng nay võ chi tranh."

"Cái này trên giang hồ có người xuất thủ. . ."

Tưởng Kình ánh mắt thâm thúy.

Thiên linh tiên khí khôi phục trước đó, nay Võ Xương thịnh.

Cái này Đại Vũ giang hồ đã bị các nơi phân chia thế lực thành từng khối từng khối, thu nhập riêng phần mình trong túi.

Các nơi thế lực lẫn nhau ở giữa đều có liên hệ, đều có lợi ích.

Như hôm nay linh tiên khí khôi phục.

Những cái kia cô đơn cổ võ thế lực trở lại sân khấu.

Đại Vũ trong giang hồ các nơi lợi ích, chỗ tốt, lại nên như thế nào phân phối?

Tưởng Kình "Cộp cộp" quất lấy thuốc lá sợi, đem khói trong nồi lá cây thuốc lá hút thành tro bụi.

Tưởng Vân Tuyết nghe xong con mắt to trợn, đáy mắt phát sáng.

Nàng vừa muốn mở miệng.

Tưởng Kình thanh âm khàn giọng nói: "Tuyết Nhi, dừng ở đây."

Hắn nhẹ đập trong tay tẩu hút thuốc, chấn động rớt xuống hạ mấy điểm tro bụi.

"Trần Vũ cha là Đế Quân, cha ngươi ta chính là cái thoái ẩn người bình thường."

"Ngươi bây giờ có bầu, đừng lại hồ nháo."

Tưởng Kình thanh âm nghiêm túc, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Tưởng Vân Tuyết vẫn là lần đầu nghe được Tưởng Kình dùng loại giọng nói này nói chuyện với nàng.

Nàng không khỏi há to miệng, muốn nói gì, nhưng lại nói không nên lời.

Đúng lúc này.

"Chợt!" một tiếng.

Trong đám người đột nhiên nhiều một thân ảnh.

Trần Vũ vô ý thức nắm chặt Tử Ngọ Uyên Ương Việt, thân hình khẽ động ngăn tại Trần Linh trước người.

Đợi mượn nhờ ánh trăng thấy rõ người tới về sau, Trần Vũ lại để tay xuống.

Một bộ áo vàng, khóe miệng ngậm một cọng cỏ diệp Hoàng Tam xuất hiện trong đám người.

Hai tay của hắn ôm ngực, mặt mũi tràn đầy lười nhác, đôi mắt nhắm lại.

Nhìn thấy Hoàng Tam, Trần Vũ nhịn không được hỏi: "Cha ta có chuyện gì?"

Hoàng Tam không nói chuyện, chỉ là nâng tay phải lên, cổ tay rung lên.

"Bạch!" một tiếng.

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Trần Vũ tay khẽ động, tiếp được vật kia.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay.

Kia là một phong thư.

Đưa xong tin về sau, Hoàng Tam quay người, hai tay triển khai, dưới chân một điểm, thân thể như đại bàng lướt lên.

Mấy cái lên xuống liền không thấy bóng dáng.

Trần Vũ xé mở tin, mượn nhờ ánh trăng, thấy rõ phía trên chữ viết.

Đọc xong nội dung trong thư, Trần Vũ đôi mắt hơi co lại.

. . .

Một bên khác.

Dư Hàng huyện, nơi nào đó trong lò rèn.

Mặc dù lúc đến chạng vạng tối, nhưng là trong lò rèn điểm ngọn đèn.

Lô hỏa thiêu đốt, đem đoán tạo thất phản chiếu một áng lửa, giống như ban ngày.

"Đinh đinh đang đang. . ."

Thân hình thấp bé Thiết Chùy trong tay mang theo một thanh rèn đúc chùy, tại nướng đến đỏ bừng sắt phôi bên trên gõ gõ đập đập.

Ở bên cạnh hắn, đứng đấy một cái vóc người khô gầy, đầu đầy tóc vàng, xem xét liền dinh dưỡng không đầy đủ tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài trong tay mang theo một cái tiểu hào chùy.

"Nãi nãi ngươi xẻng sắt, xem thật kỹ!"

"Không muốn đi thần."

Thiết Chùy hai tay để trần, lộ ra ngực kia thước dài bóng loáng lông đen.

Hắn một bên đánh sắt phôi, một bên hướng tiểu nữ hài giảng thuật trong đó yếu quyết.

Tiểu nữ hài sững sờ nhìn xem khối kia sắt phôi, tâm thần không biết bay tới nơi nào đi.

Thiết Chùy giơ lên rèn đúc chùy, "Phanh" một cái trọng chùy xuống dưới.

"Đang!" một tiếng vang lớn.

Tia lửa tung tóe.

Sắt phôi bên trên nhiều một khối bị đập sau vết lõm.

Ngay tại Thiết Chùy sắp rơi xuống chùy thứ hai thời điểm.

Hắn dừng lại động tác, quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Bên cạnh thất thần gầy yếu tiểu nữ hài cũng đồng loạt quay đầu, biểu lộ ngu ngơ..