Chương 100: Đạo Môn truyền nhân?

Chương 100: Đạo Môn truyền nhân?

Hà Ngũ đứng tại đoán tạo thất bên trong, cầm trong tay một cái đỏ rực quả táo, cười tủm tỉm nhìn xem Thiết Chùy.

"Đã lâu không gặp."

Hà Ngũ gặm một cái quả táo, mơ hồ không rõ nói.

"Lộc cộc. . ."

Dáng người khô gầy, đầu đầy tóc vàng tiểu nữ hài trông mong nhìn thấy Hà Ngũ trong tay quả táo, nuốt ngụm nước bọt.

Thiết Chùy giơ lên trong tay rèn đúc chùy, đối tiểu nữ hài quát lớn một tiếng: "Nhìn cái gì?"

"Hồi thần!"

"Ban đêm ăn lão tử năm cái bánh bao lớn, hai món ăn đĩa, hiện tại gặp người khác ăn, ngươi lại đói bụng?"

Tiểu nữ hài không nói chuyện, chỉ là trơ mắt nhìn Hà Ngũ trong tay quả táo.

"Đang!" một tiếng.

Thiết Chùy lại là một chùy nện ở nướng đến đỏ bừng sắt phôi bên trên, hắn cái trán, chỗ cổ chảy xuống mồ hôi.

Mồ hôi rơi vào sắt phôi bên trên, phát ra xuy xuy tiếng vang.

Thiết Chùy không có phản ứng Hà Ngũ, chỉ là tự mình rèn sắt.

Từ dưới tay hắn sắt phôi hình dạng nhìn lại, hẳn là một cây Thiết Thiêu.

Hà Ngũ chậc chậc hai tiếng, miệng bên trong nhai lấy quả táo nói ra: "Quá lạnh lùng."

"Có chuyện mau nói, có rắm mau thả!" Thiết Chùy hùng hùng hổ hổ nói.

Hà Ngũ ánh mắt đảo qua chung quanh, cười nói: "Cơ Vô Mệnh ở đâu?"

"Công tử tìm hắn có việc."

Nghe được công tử tìm hắn có việc câu nói này, Thiết Chùy dừng tay lại bên trong động tác.

Hắn đem trong tay chùy phóng tới một bên, đối tiểu nữ hài mắng: "Đừng xem, ngươi là quỷ chết đói đầu thai?"

"Giúp lão tử đánh hai chùy."

Thiết Chùy đưa tay tại tiểu nữ hài cái ót cho hai lần.

Tiểu nữ hài kịp phản ứng, nuốt xuống nước miếng trong miệng, mang theo trong tay chùy nhỏ tử.

"Bành!" một tiếng nện ở sắt phôi bên trên.

Nhìn nàng động tác, cùng Thiết Chùy có mấy phần giống nhau, học được ngược lại là ra dáng.

Thiết Chùy nhìn tiểu nữ hài đánh hai chùy, lúc này mới nhìn về phía Hà Ngũ, hùng hùng hổ hổ nói: "Nãi nãi ngươi sẹo mụn. . ."

"Cơ Vô Mệnh không ở nơi này."

Hà Ngũ nhai lấy quả táo, thở dài: "Ta chính là không tìm được, mới đến ngươi nơi này tìm hắn."

Thiết Chùy đem thô dày ngón tay cắm vào lỗ mũi, quấy hai lần, một mặt khinh bỉ nói: "Ta là Thiết Chùy, không phải Cơ Vô Mệnh."

"Ta làm sao biết Cơ Vô Mệnh ở đâu."

Hà Ngũ nghe được thiết chùy lời nói, trở nên đau đầu.

Cùng Thiết Chùy bắt đầu giao lưu, phiền phức vô cùng.

Người này là cái quái nhân.

"Thiết Chùy lão huynh, chớ hà tiện, công tử có lệnh, có việc muốn bàn giao cho Cơ Vô Mệnh."

Hà Ngũ rất là bất đắc dĩ nói.

Thiết Chùy cười: "Nếu như ngươi thực tình muốn tìm Cơ Vô Mệnh, vậy hắn nhất định sẽ xuất hiện."

"Có đôi khi nói không chừng xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

"A?" Hà Ngũ mờ mịt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hà Ngũ ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, một cỗ sát khí từ trên người hắn phát ra.

Một thân ảnh từ đâu năm bên cạnh lướt qua.

Hà Ngũ tay phải thành câu, chụp vào đối phương.

Không đợi Hà Ngũ bắt được đạo thân ảnh kia.

Đối phương như là trơn trượt cá chạch, trùn xuống thân liền tuỳ tiện tránh thoát.

Cơ Vô Mệnh xuất hiện tại Hà Ngũ phía trước cách đó không xa, cầm trong tay một túi trĩu nặng túi tiền.

Hắn cười tủm tỉm nói: "Hà huynh trên tay công phu hảo hảo lăng lệ, sợ là có Nhất phẩm đi?"

Hà Ngũ nhìn thấy Cơ Vô Mệnh, trong mắt sắc bén tiêu tán.

Hắn thu liễm sát khí trên người, gặm miệng quả táo, cười nói: "Cơ lão huynh, ngươi đi đâu?"

"Ta tìm ngươi tìm thật vất vả."

Cơ Vô Mệnh tiện tay đem trĩu nặng túi tiền ném còn cho Hà Ngũ.

"Buổi sáng thời điểm đi phủ Hàng Châu một chuyến, làm chút chuyện."

"Công tử tìm ta có cái gì bàn giao?"

Hà Ngũ tiếp được túi tiền, trở tay ném một cái, lại ném đi trở về.

Trong tay hắn nhoáng một cái, thêm ra một phong mật tín.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, công tử chỉ là để cho ta đem phong thư này giao cho ngươi."

"Số tiền này, công tử nói là đưa cho ngươi kinh phí."

Cơ Vô Mệnh thân ảnh lóe lên, trong chớp mắt túi tiền cùng mật tín đã đến trong tay hắn.

Đưa tay ước lượng một chút túi tiền.

Cơ Vô Mệnh cười nói: "Công tử hào phóng như vậy, cái này nói ít cũng có mấy trăm lượng."

"Là chuyện gì, cho nhiều như vậy kinh phí?"

Cơ Vô Mệnh một bên nói vừa mở thư ra phong.

Hắn rút ra giấy viết thư, xem.

Mấy hơi sau.

Cơ Vô Mệnh nụ cười trên mặt cứng đờ.

Hà Ngũ phát giác được Cơ Vô Mệnh biểu lộ biến hóa, không khỏi hỏi: "Thế nào?"

Cơ Vô Mệnh khổ cái mặt, thở dài nói: "Ta có thể đem tiền lui về sao?"

Hà Ngũ tới gần Cơ Vô Mệnh, ôm lấy bờ vai của hắn: "Ngó ngó, cho ca ngó ngó."

Cơ Vô Mệnh một mặt không thể làm gì, tiện tay đem tin đưa cho Hà Ngũ.

Xem xong thư, Hà Ngũ cười ra tiếng.

"Cho ngươi đi giả mạo Đạo Môn truyền nhân?"

"Có chút ý tứ. . ."

. . .

Đêm mộ đến, gió nhẹ quét.

Năm trăm cây số bên ngoài một bên khác.

Sáu an Liễu phủ.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Trần Thực trở lại tiểu viện của mình, đẩy ra cửa phòng ngủ.

Trong phòng trên bàn đặt vào một ngọn đèn dầu, đèn đuốc nhảy lên, tản mát ra hào quang nhỏ yếu.

Trần Thực trên mặt mang "Liễu Vân Ngạn thức" hư giả tiếu dung.

Tiến vào trong phòng, hắn xoay tay lại đóng cửa phòng lại.

Trần Thực duỗi ra hai tay vuốt vuốt trên mặt cứng ngắc tiếu dung.

Xoa nhẹ một hồi, hắn mới khôi phục tới.

Tiệc tối muốn so Trần Thực trong tưởng tượng thuận lợi rất nhiều.

Từ hắn đỉnh lấy "Liễu Vân Ngạn thức" tiếu dung tiến vào Liễu gia đại đường.

Trần Thực phát hiện chung quanh người Liễu gia đối với hắn thái độ đều rất tốt, mỗi người trong mắt đều mang nồng đậm kinh ngạc.

Cái kia tự xưng là gia gia mình Liễu Bất Khí, gặp mình về sau, phảng phất mười phần ngoài ý muốn.

Liễu Bất Khí âm thầm gật đầu, nói với Liễu Phong Cốt: "Vân Hiên mặc dù lưu lạc bên ngoài nhiều năm, nhưng là khí chất trên người xem xét chính là chúng ta người Liễu gia."

"Không tệ, rất không tệ!"

Liễu Bất Khí gặp mình về sau, giống như đối với mình tương đương hài lòng.

Liễu Phong Cốt ngược lại là một bộ vẻ giật mình, nhìn chằm chằm Trần Thực nhìn không ngừng.

Hắn đều bản thân hoài nghi, trước mắt có phải hay không là Trần Thực.

Nhớ tới tiệc tối bên trên màn này, Trần Thực liền không nhịn được muốn cười.

Đương nhiên, càng làm cho Trần Thực cảm thấy có thú chính là: Mình cái kia ngu xuẩn đệ đệ thấy mình tiếu dung, khí chất cùng hắn tương tự về sau, khóe miệng co quắp không ngừng, con mắt đỏ lên.

Giống như tức điên lên.

"Có chút ý tứ. . ."

"Xem ra, tại cái này Liễu gia hỗn, cũng không phải rất khó."

Trần Thực lắc đầu cười cười.

Hắn đóng kỹ cửa phòng, mượn trên bàn ngọn đèn ánh sáng, trên mặt đất tìm được cái bô.

Trần Thực cởi quần nhường.

"Rầm rầm. . ."

Một trận tiếng nước.

Phóng tới cuối cùng, Trần Thực thân thể run rẩy một chút, thỏa mãn nhấc lên quần.

Trong miệng hắn khẽ hát hướng trên giường đi đến.

Nguyên bản tiệc tối kết thúc về sau, còn có cái gì thi hội.

Liễu Bất Khí để Liễu gia đám người lấy "Trăng sáng" làm đề làm thơ.

Trần Thực thực sự không hiểu đạo này.

Nguyễn Thanh Nguyệt lấy mấy ngày nay tàu xe mệt mỏi làm lý do, để Trần Thực về tới trước.

Nhớ tới ở phía sau trong hoa viên, Nguyễn Thanh Nguyệt để cho mình trở về một màn kia, Trần Thực trong lòng tràn đầy ấm áp.

Vẫn là mẫu thân tốt.

Trần Thực cười cười, ngồi ở mép giường, ngã về phía sau.

Hắn vừa ngã xuống.

Cũng cảm giác phía sau lưng của mình cấn đến thứ gì.

Trần Thực giật nảy mình, tưởng rằng Liễu Vân Ngạn dùng cái gì hạ lưu.

Hắn vội vàng luồn lên tới.

Trần Thực lui lại mấy bước, mượn nhờ trên bàn ngọn đèn, nhìn về phía trên giường.

Chỉ gặp trên giường có một thân ảnh chậm rãi ngồi dậy.

Một đoạn tuyết trắng cánh tay từ trong chăn duỗi ra, kéo lại trước ngực chăn mền.

"Thiếu. . . Thiếu gia ngài trở về. . ."

Tiểu nha hoàn Linh Nhi thanh âm khiếp nhược từ trên giường truyền đến.

Trần Thực lập tức trợn mắt hốc mồm.

Không phải. . .

Ca môn?.