Chương 101: Ngươi ca ca ta à từ nhỏ thể hư

Chương 101: Ngươi ca ca ta à từ nhỏ thể hư

Trần Thực đứng tại bên giường, sững sờ nhìn xem trên giường lộ ra trắng noãn cánh tay nha hoàn Linh Nhi.

Ngươi

"Ngươi làm sao tại giường của ta bên trên?" Trần Thực hỏi.

Hắn cảm thấy trên mặt có chút nóng lên.

Tiểu nha hoàn yếu ớt nói ra: "Là. . ."

"Là Nhị thiếu gia nói đại thiếu gia thể cốt yếu, giường chiếu nếu là quá mát, sẽ xảy ra bệnh."

A

Có việc này?

Ta làm sao không biết.

Trần Thực trợn mắt hốc mồm.

Hắn hít sâu một hơi, kịp phản ứng.

Mình cái kia ngu xuẩn đệ đệ thật đúng là sẽ cho mình kiếm chuyện.

Trần Thực nhíu mày, hắn nhìn về phía trên giường, nghiêm mặt nói: "Hồi ngươi phòng đi."

"Kia là Nhị thiếu gia trò đùa lời nói, không thể coi là thật."

"Nha. . . Nha. . ."

Tiểu nha hoàn sắc mặt đỏ lên nhẹ gật đầu.

Trần Thực đứng tại bên giường  chờ tiểu nha hoàn rời giường.

Qua mười mấy hơi thở, Trần Thực gặp tiểu nha hoàn không rời giường, nhịn không được hỏi: "Ngươi tại sao còn chưa đi?"

Nghe lời này, tiểu nha hoàn cúi đầu xuống, đỏ mặt đến phảng phất có thể nhỏ ra huyết.

Nàng thanh âm nhỏ như ruồi muỗi, gật đầu nói: "Nô tỳ lúc này đi. . ."

Nói xong, tiểu nha hoàn chậm rãi nhấc lên chăn mền, lộ ra da thịt tuyết trắng cùng một kiện tiểu xảo đỏ cái yếm.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Thực lớn thụ rung động.

Tiểu nha hoàn duỗi ra trắng noãn tay trắng cầm lấy đặt ở bên giường áo trên ghế quần áo, từng cái từng cái mặc lên người.

Đãi nàng mặc quần áo tử tế, tiểu nha hoàn mặt đã đỏ đến có thể nhỏ ra huyết.

Tiểu nha hoàn cúi đầu, ngập ngừng nói: "Thiếu. . . Thiếu gia. . ."

"Nô tỳ cái này trở về."

Trần Thực cảm thấy mình trên mặt có máu đang dâng lên, ẩn ẩn nóng lên.

Hắn run lên một hơi, mới hậu tri hậu giác hỏi: "Ngươi ở nơi nào?"

"Ngay tại bên cạnh thiên phòng bên trong. . ." Tiểu nha hoàn Linh Nhi nhu thuận nói.

"Tốt, ngươi trở về đi." Trần Thực nuốt ngụm nước bọt.

Linh Nhi cúi đầu hướng nơi cửa phòng đi đến.

Ngay tại nàng đẩy cửa phòng ra thời điểm.

Trần Thực quay đầu đột nhiên hỏi: "Liễu Vân Ngạn thiếp thân nha hoàn tên gọi là gì?"

Nghe được vấn đề này, Linh Nhi ngơ ngác một chút.

Nàng kịp phản ứng, suy tư nói: "Giống như gọi Thúy Bình."

"Tốt, ta đã biết."

Trần Thực gật đầu nói.

"Kẹt kẹt" một tiếng.

Cửa phòng đóng lại.

Trong phòng khôi phục yên tĩnh.

Linh Nhi mặc dù đi.

Nhưng trong không khí nhiều một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Trần Thực nhẹ hút hai lần, hắn lấy lại tinh thần, bước nhanh chạy đến cái bô bên cạnh, có chút nhe răng nói: "Kỳ quái, vừa mới không phải mới nước tiểu qua à. . ."

Hơn mười hơi thở sau.

Trần Thực nằm dài trên giường.

Giường chiếu mềm mại, mang theo vừa mới Linh Nhi nằm qua ấm áp cảm giác.

Một cỗ mùi thơm nhàn nhạt từ đệm chăn ở giữa bay tới.

"Đây chính là đại hộ nhân gia sao?"

"Lại còn có nha hoàn làm ấm giường. . ."

Trần Thực nhịn không được tắc lưỡi.

Hắn ngửi ngửi kia nhàn nhạt mùi thơm, trên mặt hơi bỏng.

Cảm thụ được trong chăn ấm áp, mấy ngày nay Trần Thực tàu xe mệt mỏi, cảm giác mệt mỏi dâng lên.

Hắn dần dần lâm vào ngủ say.

. . .

Không biết qua bao lâu.

"Đứng lên!"

Hét lớn một tiếng từ Trần Thực bên tai vang lên, như là sấm mùa xuân chợt vang, đinh tai nhức óc.

Một con hữu lực đại thủ kéo lại Trần Thực chăn mền trên người, cướp đi chăn mền.

Không có chăn mền, lạnh buốt cảm giác từ trên da thịt truyền đến.

Đắm chìm trong trong mộng đẹp Trần Thực sợ run cả người.

Ai

Trần Thực chợt bừng tỉnh, ngồi dậy.

Hắn nhìn về phía bên giường.

Chỉ gặp đứng nơi đó một bóng người.

Bóng người trong tay cầm một chiếc đèn lồng.

Ánh lửa của đèn lồng chiếu chiếu vào trong phòng.

Trần Thực híp mắt nhìn lại, chỉ có thể nhìn ra kia là một đạo khoan hậu nam nhân thân ảnh.

"Ngươi là ai?" Trần Thực hỏi.

"Ta là ngươi Nhị thúc, giờ Dần đã tới, rời giường luyện võ!"

Một thân quần áo luyện công Liễu Phong Bác đứng tại Trần Thực bên giường, trong tay dẫn theo đèn lồng, thanh âm thô ráp quát.

Cái gì?

Rời giường luyện võ?

Không đợi Trần Thực suy nghĩ nhiều, Liễu Phong Bác một thanh hao lên Trần Thực.

"Mặc quần áo tử tế đến ngoài viện tới."

"Nếu như ngươi dám nằm xuống lại ngủ tiếp, ngươi đại khái có thể thử một chút."

Liễu Phong Bác ngữ khí bình thản nói một câu.

Hắn dẫn theo đèn lồng đẩy cửa phòng ra ra đến bên ngoài.

Ngoài phòng gió thổi vào phòng bên trong, xua tán đi trong phòng ấm áp.

Trần Thực mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng hắn vẫn là thành thành thật thật mặc quần áo rời giường.

Trần Thực là người thông minh.

Hắn mặc quần áo tử tế, nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài.

Lúc này sắc trời không rõ, không trung một mảnh tím nhạt.

Giờ Dần?

Trần Thực có chút im lặng.

Tại Dục Anh Đường thời điểm, đường bên trong hài tử đều là giờ Mão rời giường.

Giờ Dần cũng quá sớm.

Trần Thực ở trong lòng nhả rãnh hai câu, ra ngoài phòng.

Vừa tới đến trong viện.

Trần Thực liền thấy một đạo so với hắn thấp hơn một điểm bóng người đứng tại cách đó không xa.

Đạo nhân ảnh kia trong tay dẫn theo một chiếc đèn lồng.

"Huynh trưởng tối hôm qua ngủ được như thế nào?"

"Nhưng ấm áp?"

Liễu Vân Ngạn nâng lên đèn lồng, đèn đuốc chiếu sáng cái kia treo lấy ôn hòa nụ cười mặt.

Trần Thực quay thân đóng kỹ cửa phòng, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

Hắn đối Liễu Vân Ngạn cười nói: "Ngủ rất ngon, phi thường dễ chịu!"

"Ấm áp vô cùng."

"Cái này muốn bao nhiêu tạ Vân Ngạn sắp xếp của ngươi a!"

Trần Thực cười nói.

Liễu Vân Ngạn nghe xong, trong mắt lóe lên một vòng mịt mờ tức giận.

Nếu là bị Nhị thúc nhìn thấy Trần Thực đến Liễu gia buổi chiều đầu tiên liền ôm nha hoàn ngủ, nhất định sẽ hung hăng phạt hắn.

Vừa mới Nhị thúc lúc đi ra sắc mặt như thường, hiển nhiên Trần Thực không có ôm nha hoàn ngủ.

Ghê tởm, mình mới chiêu số lại bị hắn phá giải.

Trần Thực đi đến trong viện.

"Đúng rồi!"

Hắn giống như là vừa định lên cái gì, đi đến Liễu Vân Ngạn bên người cười nói: "Vân Ngạn, hôm qua ngươi đưa ta đến trong viện thời điểm, ngươi thật giống như nói muốn cùng ta đổi nha hoàn?"

"Ta nghe nói ngươi trong phòng có cái gọi Thúy Bình nha hoàn, không bằng ngươi đem nàng đưa đến ta trong phòng tới đi."

Nghe nói như thế, Liễu Vân Ngạn nguyên bản ôn hòa ý cười sắc mặt trực tiếp thay đổi.

Hắn một mặt khó coi nhìn thấy Trần Thực, bờ môi tức giận đến có chút phát run.

Trần Thực cười tủm tỉm nhìn xem Liễu Vân Ngạn: "Ngươi khả năng không biết, ngươi ca ca ta à từ nhỏ thể hư."

"Ban đêm ngủ ổ chăn nếu là lạnh, dễ dàng sinh bệnh."

"Ngươi cái kia gọi Thúy Bình nha hoàn nghe danh tự cũng không tệ, nói không chừng vượng ta đây!"

Liễu Vân Ngạn thuận Trần Thực tưởng tượng, sắc mặt lập tức như ăn như cứt.

Gặp Liễu Vân Ngạn không nói, Trần Thực cười một tiếng, tiến lên đưa tay vỗ nhẹ Liễu Vân Ngạn bả vai: "Ai nha, chớ khẩn trương."

"Nhìn ngươi sắc mặt này, đều tái rồi!"

"Vi huynh liền chỉ đùa với ngươi, quân tử không đoạt người chỗ tốt."

Liễu Vân Ngạn bị Trần Thực đùa nghịch dừng lại, sắc mặt đen nhánh như đáy nồi.

Trần Thực vừa nói xong, Liễu Phong Bác liền từ ngoài viện đi trở về.

Hắn gặp Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn đứng rất gần, phảng phất tại nói thì thầm, lên tiếng dò hỏi: "Thế nào?"

Trần Thực trên mặt mang "Liễu Vân Ngạn thức" tiếu dung, vỗ vỗ Liễu Vân Ngạn đầu vai.

"Nhị thúc, Vân Ngạn nói ta trong nội viện nha hoàn ít, sợ người tay không đủ, muốn đem nha hoàn của mình đưa đến ta chỗ này mấy cái."

"Ta cự tuyệt."

"Có một cái ngày bình thường giúp ta quét dọn đình viện là đủ rồi."

Liễu Phong Bác nghe xong hài lòng nhẹ gật đầu, tán dương: "Không tệ, sắc đẹp là cạo xương cương đao, rượu là xuyên ruột độc dược."

"Ngươi tuổi còn nhỏ liền có như thế giác ngộ, rất tốt!"

Nghe được Liễu Phong Bác tán dương Trần Thực, Liễu Vân Ngạn nghe xong tức giận đến nghiến răng, quyền trái nắm chặt.

Đáng hận!

Đáng hận!.