Chương 102: Liễu gia luyện võ tràng!

Chương 102: Liễu gia luyện võ tràng!

Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn cùng sau lưng Liễu Phong Bác.

Ba người tại Liễu phủ bên trong rẽ trái rẽ phải.

Đi chỉ chốc lát, Trần Thực đi vào một chỗ rộng lớn luyện võ tràng bên trong.

Luyện võ tràng bên trong không có chút nào đèn đuốc, bên trong đứng đấy hơn mười cái tuổi tác không đồng nhất Liễu gia tử đệ.

Bọn này Liễu gia tử đệ mặc trên người đơn bạc quần áo luyện công, hô hô a hắc tập luyện lấy võ đạo kiến thức cơ bản.

Theo tập luyện, một chút tuổi tác hơi dài trên người thiếu niên dâng lên từng đạo bạch hơi.

Khí như rồng!

Liễu Phong Bác đem Trần Thực mang đến về sau, đem hắn dẫn tới một chỗ chung quanh không người trên đất trống, để hắn đứng vững.

"Tập võ muốn trước luyện thung công."

"Bởi vì cái gọi là: Luyện quyền không luyện cái cọc, đến già công dã tràng. . ."

Liễu Phong Bác nghiêm túc cho Trần Thực giảng thuật cơ sở thung công.

Trần Thực nghe xong  dựa theo Liễu Phong Bác nói, bày ra một cái Mã Bộ Thung tư thế.

"Đứng đấy đi, chờ cái gì thời điểm hô nghỉ ngơi, ngươi lại nghỉ ngơi."

Liễu Phong Bác giúp Trần Thực điều chỉnh một chút thung công tư thế, liền đi chỉ ra chỗ sai cái khác Liễu gia tử đệ luyện võ động tác.

Trần Thực đứng đấy Mã Bộ Thung, trong lòng có chút bực bội.

Cho nên. . .

Đến Liễu gia về sau, mỗi ngày giờ Dần đều muốn bắt đầu, sau đó tới nơi này đứng đấy?

Trần Thực đứng một hồi, hai chân liền bắt đầu bủn rủn, bất lực.

Hắn cắn chặt răng, không biết lúc nào mới có thể hô nghỉ ngơi.

Trần Thực ánh mắt đảo qua bốn phía, một chút so với hắn niên kỷ còn nhỏ Liễu gia tử đệ đồng dạng đứng đấy Mã Bộ Thung.

Những tiểu hài tử kia cái trán tràn đầy mồ hôi, bờ môi run rẩy, biểu lộ thống khổ kiên trì.

Nghĩ đến tại Trần Thực trước khi đến, bọn hắn liền đã đứng đã lâu.

Gặp đây, Trần Thực cũng không nghĩ nhiều nữa, cắn chặt răng ngoan ngoãn đứng vững.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Màu tím nhạt bầu trời dần dần sáng lên.

Sáu an trong thành vang lên vài tiếng gà gáy.

Trần Thực hai chân run rẩy, cơ bắp đã bủn rủn đến cực hạn.

Ngay tại hắn sắp không kiên trì nổi thời điểm.

Trong đầu một cỗ thanh lương cảm giác chảy xuống, thuận thân thể của hắn dạo qua một vòng.

Thanh lương cảm giác chuyển tới chỗ hai chân, xua tán đi loại kia bủn rủn cảm giác.

Trần Thực nguyên bản bất quy tắc hô hấp bắt đầu trở nên có quy luật.

Thân thể của hắn cảm nhận được kia cỗ thanh lương, lập tức tham lam hấp thu bắt đầu.

Nguyên bản toàn thân trên dưới bủn rủn cảm giác rất nhanh rút đi, biến thành sảng khoái.

Đồng thời.

Trần Thực cảm giác theo mình hô hấp, giống như có một cỗ tinh thuần khí tức tràn vào trong đầu, lớn mạnh kia cỗ thanh lương cảm giác.

Hắn quên mình hô hấp lấy.

Không biết qua bao lâu.

Liễu Phong Bác bỗng nhiên hét to một tiếng: "Nghỉ ngơi!"

Lời này vừa nói ra.

Trong luyện võ trường lập tức ngã xuống mấy thiếu niên.

Trần Thực cũng đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn chìm xuống thân eo thẳng lên, trên hai chân không có chút nào chua xót cảm giác, ngược lại tinh thần tràn đầy.

Phảng phất ngủ thật lâu, tinh khí thần sung túc.

Hỏng

Trần Thực hô nhỏ một tiếng.

Hắn vừa mới trong lúc vô tình dùng « Nhiếp Thần Thuật » hô hấp pháp, đến làm dịu hai chân chua xót.

Trần Thực trên mặt lộ ra buồn khổ chi sắc.

Không đợi Trần Thực suy nghĩ nhiều.

Hắn dư quang thoáng nhìn luyện võ tràng cách đó không xa, Liễu Vân Ngạn cùng mấy cái dáng người hùng tráng, nhìn tuổi tác ước chừng hơn mười tuổi Liễu gia chi thứ tử đệ cùng một chỗ, không biết nói nhỏ thứ gì.

Liễu Vân Ngạn còn vụng trộm nhìn mình bên này, xem xét liền không có nghẹn tốt cái rắm.

Chính mình cái này xuẩn đệ đệ, thật sự là không dứt. . .

Trần Thực sờ lên cái cằm, suy tư chính mình có phải hay không nên hiện ra một chút huynh trưởng uy nghiêm.

Hơn mười hơi thở sau.

Mấy cái kia hơn mười tuổi Liễu gia chi thứ tử đệ hướng Trần Thực đi tới.

Cầm đầu là một cái thể trạng tráng kiện thiếu niên.

Ánh mắt của hắn nghiêm nghị, trên người có mấy phần người giang hồ khí chất.

Trần Thực ngồi dưới đất nghỉ ngơi, dư quang thoáng nhìn mấy tên thiếu niên kia hướng mình đi tới, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Quả nhiên.

"Uy, ai bảo ngươi nghỉ ngơi, đứng lên!"

Cầm đầu thiếu niên đi tới, một phát bắt được Trần Thực vai, đem hắn từ dưới đất kéo lên.

Trần Thực trừng mắt nhìn, nghiêm mặt nói: "Vừa mới Nhị thúc ta hô nghỉ ngơi."

"Ta vì cái gì không thể nghỉ ngơi?"

Thiếu niên bên cạnh những người khác nói ra: "Liễu Nhị gia vừa mới kia một tiếng, là khiến người khác nghỉ ngơi, không có để ngươi nghỉ ngơi."

"Ngươi là mới tới, thung công muốn bao nhiêu đứng một lúc."

"Mà lại vừa mới Liễu Nhị gia vừa đi, tiểu tử ngươi liền lười biếng đi?"

"Thung công không có chút nào tiêu chuẩn."

"Còn có, nói chuyện khách khí một chút."

"Tại luyện võ tràng, cũng không theo bối phận lớn nhỏ, chủ chi bàng chi."

"Ngươi biết trước mặt ngươi vị này là người nào không?"

Một thiếu niên dựng thẳng ngón tay cái, chỉ hướng cầm đầu thiếu niên, một mặt cung kính nói: "Hắn là Liễu Vân Bưu, Bưu ca."

"Liễu Nhị gia đích thân chọn tiểu đội trưởng, Liễu Nhị gia không có ở đây thời điểm, chuyên môn phụ trách nhìn chằm chằm các ngươi những này bại hoại hạng người!"

Liễu Vân Bưu hai tay ôm ngực, âm thanh lạnh lùng nói: "Mới tới, lại bày một cái thung công cho ta xem một chút."

Nói, bên cạnh hắn thiếu niên khác cùng lên một loạt trước, xô đẩy Trần Thực  ấn ở Trần Thực vai.

Cưỡng ép để Trần Thực lại đứng Mã Bộ Thung.

Những thiếu niên này đều trải qua đứng Mã Bộ Thung, tự nhiên biết cái này thung công luyện qua, hai chân cơ bắp đau nhức khó nhịn.

Nếu là lại đứng, khẳng định đứng không vững, sẽ chỉ cảm giác được thống khổ.

Trần Thực trong mắt lóe lên lãnh mang, trong lòng có chút nổi nóng.

Không đợi đám thiếu niên này đè lại Trần Thực, Trần Thực liền nhìn về phía Liễu Vân Ngạn phương hướng hô to: "Vân Ngạn!"

"Vân Ngạn!"

Liên tiếp mấy tiếng, Trần Thực cơ hồ là la rát cổ họng.

Tại cách đó không xa nghỉ ngơi Liễu Vân Ngạn nghe được Trần Thực gọi mình, khóe miệng co giật.

Đáng chết, quên gia hỏa này không theo lẽ thường ra bài.

Án lấy Trần Thực những thiếu niên kia cũng ngây ngẩn cả người.

Cái này cùng vừa mới nói không giống a.

Tiểu tử này làm sao hô người a?

Kêu vẫn là Liễu Vân Ngạn!

Luyện võ tràng bên trong những hài tử khác quay đầu nhìn về phía Liễu Vân Ngạn.

Liễu Vân Ngạn là người khiêm tốn người thiết, người khác đều nghe được, nếu là hắn làm bộ không nghe thấy, có chút băng người thiết.

Liễu Vân Ngạn đành phải trên mặt tiếu dung đi đến Trần Thực trước mặt, chắp tay thi lễ một cái, ôn hòa cười nói: "Huynh trưởng, thế nào?"

Trần Thực đồng dạng cười, nói với Liễu Vân Ngạn: "Vân Ngạn, hôm qua cha nói để cho ta gặp được chỗ nào không hiểu nhiều hướng ngươi lĩnh giáo."

"Vị này Bưu ca nói ta thung công luyện không đúng tiêu chuẩn, cho nên ta nhớ tới ngươi đã đến."

"Vân Ngạn, ngươi cho ta biểu diễn một lượt."

Trần Thực một bộ khiêm tốn thỉnh giáo dáng vẻ.

Liễu Vân Ngạn khóe miệng co quắp động, hít sâu một hơi.

Hắn cho cái kia Liễu Vân Bưu một cái ánh mắt.

Liễu Vân Bưu hiểu ý.

"Huynh trưởng, vậy ngươi xem tốt. . ."

Liễu Vân Ngạn tại Trần Thực đứng trước mặt một cái Mã Bộ Thung.

Trần Thực cười tủm tỉm nhìn xem Liễu Vân Ngạn đâm Mã Bộ Thung.

Liễu Vân Ngạn tư thế tiêu chuẩn, hắn đứng mấy hơi liền một lần nữa đứng lên.

"Nhìn kỹ sao?"

"Nhìn kỹ, liền đứng một cái!"

Liễu Vân Bưu đưa tay khoác lên Liễu Vân Ngạn đầu vai, muốn đem hắn kéo ra phía sau.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Thực đầu tiên là biến sắc, sau đó một cái bước xa vọt tới Liễu Vân Bưu trước mặt.

"Bành!" một tiếng.

Trần Thực một quyền nện ở Liễu Vân Bưu trên sống mũi.

Máu tươi lập tức thuận Liễu Vân Bưu lỗ mũi tuôn ra.

"Ngươi để cho ta đứng, ta liền đứng."

"Ngươi đẩy ta đệ đệ làm gì!"

Trần Thực giận dữ, vung lên song quyền, tả hữu khai cung, xuất thủ nhanh chóng đang đập tại Liễu Vân Bưu trên sống mũi.

Liễu Vân Bưu cái mũi chua chua, nước mắt phun một chút liền bừng lên.

Trên mặt hắn như là xưởng nhuộm, máu tươi cùng nước mắt xen lẫn trong cùng một chỗ.

A

Liễu Vân Bưu miệng bên trong hét thảm một tiếng.

Bên cạnh Liễu Vân Ngạn nhìn thấy cái này màn, trực tiếp choáng váng..