Chương 103: Hắn đẩy ta đệ đệ, miệng bên trong còn nói thô tục!

Chương 103: Hắn đẩy ta đệ đệ, miệng bên trong còn nói thô tục!

"Ngươi để cho ta đứng như cọc gỗ, ta không nói cái gì, ngươi đẩy ta đệ đệ là mấy cái ý tứ?"

Trần Thực giận dữ, song quyền tả hữu khai cung, dùng sức vung mạnh tại Liễu Vân Bưu trên sống mũi.

Không có mấy quyền công phu, mọi người chung quanh chỉ nghe thấy "Răng rắc" một tiếng.

Trần Thực đem Liễu Vân Bưu xương mũi cắt đứt.

Liễu Vân Bưu nước mắt chảy ngang, máu mũi bốn phía, xương mũi nghiêng lệch thành hai đoạn.

Đau đớn kịch liệt để Liễu Vân Bưu hai mắt tối đen, suýt nữa bất tỉnh đi.

Trần Thực gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, dừng song quyền, chân phải mãnh đủ khí lực lại tới một cái Liêu Âm Cước.

Bành

Trứng gà đập nát thanh âm vang lên.

Chung quanh sững sờ thiếu niên đồng loạt rùng mình một cái.

A

Liễu Vân Bưu miệng bên trong hét thảm một tiếng, rắn rắn chắc chắc chịu Trần Thực một cước.

Hắn thân thể mềm nhũn, tại chỗ hai mắt trắng dã, đau nhức hôn mê bất tỉnh.

Còn lại thiếu niên lúc này mới kịp phản ứng, đem Trần Thực đè lại.

"Bưu ca!"

"Bưu ca ngươi thế nào?"

"Bưu ca a. . ."

Một đám cùng Liễu Vân Bưu quan hệ tốt thiếu niên ghé vào Liễu Vân Bưu bên người, nhìn xem hắn nghiêng lệch mũi, hoảng sợ không thôi.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy hoảng sợ là, vừa mới Trần Thực kia một cái Liêu Âm Cước.

Liễu Vân Ngạn nhìn xem cái này màn, người đều choáng váng.

Làm sao. . .

Làm sao cùng hắn tính toán không có chút nào đồng dạng?

"Dừng tay!"

Luyện võ tràng bên trong bỗng nhiên vang lên một tiếng hét to.

Liễu Phong Bác nhanh chân đi đến, biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt nghiêm nghị.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liễu Phong Bác gặp Liễu Vân Bưu đau nhức ngất đi, nhịn không được khẽ nhíu mày.

Còn lại thiếu niên đồng loạt nhìn về phía Trần Thực.

Liễu Phong Bác vô ý thức cũng nhìn về phía Trần Thực.

"Oa!" một tiếng.

Trần Thực đột nhiên khóc lớn, nước mắt chảy ngang.

Hắn khóc đến thở không ra hơi, chỉ vào Liễu Vân Bưu quát: "Hắn. . . Hắn khi dễ đệ đệ ta!"

Trần Thực hai mắt đỏ lên, ánh mắt cừu hận nhìn xem Liễu Vân Bưu, đem chuyện mới vừa phát sinh nói một lần.

"Hắn vừa mới nói ta thung công luyện không đúng tiêu chuẩn, để cho ta một lần nữa đứng."

"Ta liền đem đệ đệ ta gọi tới, để cho ta đệ đệ giúp ta làm mẫu một chút."

"Kết quả đệ đệ ta đứng xong, hắn đẩy ta đệ đệ, miệng bên trong còn động khẩu hình, nói thô tục!"

Trần Thực nắm chặt song quyền, cắn răng phẫn hận nói: "Ta thấy nhất thanh nhị sở."

"Hắn nói: '* mẹ ngươi' ."

Trần Thực bỗng nhúc nhích khẩu hình.

Nhìn thấy cái này màn, Liễu Phong Bác sắc mặt lập tức lạnh xuống.

Trần Thực mẹ hắn thế nhưng là chị dâu của mình.

Cái này Liễu Vân Bưu cũng dám nói như vậy?

Trần Thực dùng tay áo lau nước mắt, cắn răng nghiến lợi chỉ vào té xỉu Liễu Vân Bưu: "Không tin ngươi hỏi hắn!"

Đám người thuận Trần Thực ánh mắt nhìn về phía Liễu Vân Bưu.

Liễu Vân Bưu hai mắt trắng dã, đã hôn mê.

Người đều choáng, cái này còn thế nào hỏi?

Liễu Phong Bác khóe miệng hơi rút.

Một bên Liễu Vân Ngạn người càng là choáng váng.

Cái này. . .

Cái này cùng hắn nghĩ không có chút nào đồng dạng a!

Trần Thực càng nói càng tức phẫn, nhấc chân đã sắp qua đi đá Liễu Vân Bưu.

Liễu Phong Bác quát: "Dừng tay!"

Chung quanh mấy người thiếu niên vội vàng gắt gao đè lại Trần Thực.

Liễu Phong Bác ngồi xổm người xuống, trên người Liễu Vân Bưu huyệt đạo chỗ điểm mấy lần.

Liễu Vân Bưu lúc này mới chậm rãi tỉnh lại.

Hắn ánh mắt mê mang, ánh mắt tập trung sau rơi trên người Trần Thực.

Liễu Vân Bưu trong mắt lộ ra sợ hãi thật sâu.

Trần Thực gặp Liễu Vân Bưu tỉnh dậy, lên tiếng khóc lớn, ngữ khí thê lương: "Ta lưu lạc bên ngoài nhiều năm như vậy, ta thật vất vả trở lại Liễu gia."

"Còn chưa kịp cảm thụ nhà ấm áp, hắn cứ như vậy ngay trước mặt ta khi dễ đệ đệ ta, còn nhục mạ mẫu thân của ta."

"Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!"

"Ta muốn đi cáo gia gia!"

"Ta muốn đi cáo gia gia!"

Trần Thực đỏ hồng mắt khóc rống.

Hắn một phát bắt được bên cạnh ngu ngơ Liễu Vân Ngạn: "Vân Ngạn, ngươi cùng ta cùng đi gặp gia gia."

Trần Thực hai mắt đẫm lệ nói ra: "Hắn không chỉ có khi dễ ngươi, còn bôi nhọ mẫu thân. . ."

"Cái này nếu là nhịn, còn làm cái gì người tử!"

"Đi, cùng ca ca đi gặp gia gia!"

Trần Thực lôi kéo Liễu Vân Ngạn tay áo, một bộ muốn đi gặp Liễu Bất Khí tư thế.

Liễu Vân Ngạn người đều tê.

Hắn biểu lộ mê mang nhìn xem Trần Thực, đột nhiên cảm giác được trước mắt cái này khóc rống thiếu niên có chút đáng sợ.

Liễu Vân Ngạn nhịn không được rùng mình một cái, lưng phát lạnh.

Hắn nhớ tới Trần Thực hôm qua ở trong viện lúc nói qua câu nói kia: "Ngươi hẳn là may mắn ngươi là đệ đệ ta."

"Lộc cộc. . ."

Liễu Vân Ngạn nuốt ngụm nước miếng.

Hắn kinh ngạc nhìn Trần Thực.

Hôm qua Trần Thực câu nói kia là có ý gì?

Liễu Vân Ngạn suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Đi

"Ta muốn đi cáo gia gia!"

Trần Thực lôi kéo Liễu Vân Ngạn, một bộ khó thở bộ dáng, dáng người mạnh mẽ, bước đi như bay hướng luyện võ tràng bên ngoài chạy tới.

Liễu Phong Bác cho Liễu Vân Bưu cầm máu về sau, sắc mặt âm trầm nhìn Liễu Vân Bưu một chút: "Ngươi đi với ta gặp gia chủ."

Luyện võ tràng từ Liễu Phong Bác phụ trách.

Hắn xuống lệnh cấm, luyện võ tràng bên trong cấm chỉ tư đấu.

Trần Thực vừa trở về, liền cùng Liễu Vân Bưu đánh một trận.

Liễu gia nặng nhất gia quy.

Nếu là thật sự như Trần Thực nói như vậy, Liễu Vân Bưu một mạch đều muốn bị trọng phạt!

Vũ nhục đại phòng chủ mẫu, đây chính là đại tội.

Nghe được Liễu Phong Bác nói như vậy, Liễu Vân Bưu trừng to mắt, chỉ cảm thấy trời sập.

Không phải. . .

Hắn liền nghe Liễu Vân Ngạn, giáo huấn một chút cái này mới tới tiểu tử mà thôi.

Về phần đi gặp gia chủ sao?

Liễu Vân Bưu run run rẩy rẩy đứng lên, biểu lộ hoảng sợ.

Liễu Phong Bác mang theo Liễu Vân Bưu đuổi sát Trần Thực bộ pháp mà đi.

Trong luyện võ trường thiếu niên, đám trẻ con hai mặt nhìn nhau.

Tại tất cả mọi người không có chú ý một góc tường viện bên trên, nằm ngang lấy một bóng người.

Người kia đem luyện võ tràng bên trong chuyện mới vừa phát sinh, toàn bộ để ở trong mắt.

Hắn lặng lẽ cười một tiếng: "Có chút ý tứ. . ."

"Lần này về Liễu gia, không nghĩ tới còn có thể có ngoài ý muốn thu hoạch."

Bóng người thấp giọng thì thầm một câu.

Nói xong, một đạo gió sớm phất qua.

Tường viện trên không không, phảng phất cái gì cũng không phát sinh qua.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Liễu gia từ đường.

Liễu gia liệt tổ liệt tông trước bài vị bồ đoàn bên trên quỳ ba người thiếu niên.

"Liễu Vân hiên, luyện võ tràng là Liễu gia tử đệ tập võ cường thân chi địa, không nói đến ra nguyên nhân nào."

"Luyện võ tràng tư đấu, chính là lỗi nặng."

Liễu Bất Khí đứng tại từ đường cổng, răn dạy Trần Thực.

Nói xong Trần Thực, hắn nhìn về phía Liễu Vân Bưu cùng Liễu Vân Ngạn, âm thanh lạnh lùng nói: "Liễu Vân Bưu ngươi thân là tam phòng tử đệ, nhục mạ đại phòng chủ mẫu, đây là vô lễ chi tội!"

"Liễu Vân Ngạn, ngươi huynh trưởng phạm sai lầm, ngươi không thêm ngăn lại  mặc cho Liễu Vân hiên động thủ, đây là thiên vị chi tội!"

Liễu Bất Khí đem quỳ gối từ đường trước bài vị ba người lần lượt răn dạy một lần.

"Từ giờ trở đi, ba người các ngươi quỳ đến chạng vạng tối, trong lúc đó không cho phép ăn cơm, uống nước!"

"Sau đó mỗi người chép sách hai mươi lượt, tự mình đưa đến ta trong phòng!"

Liễu Bất Khí huy động áo bào, mặt giận dữ ra từ đường.

Liễu Phong Cốt, Nguyễn Thanh Nguyệt, Liễu Phong Bác, cùng Liễu gia tam phòng người theo ở phía sau, tâm tình khác nhau.

Nguyễn Thanh Nguyệt thấy mình hai đứa con trai quỳ gối trước bài vị, nhịn không được nức nở rơi lệ, lòng như đao cắt.

Liễu Phong Cốt thì là nhìn chằm chằm Trần Thực một chút, hừ lạnh một tiếng.

Vừa mới tại đại đường thời điểm, Trần Thực ngay trước mặt mọi người, đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Liễu Vân Ngạn cũng là đồng dạng một phen lí do thoái thác.

Liễu Vân Bưu bị Liễu Vân Ngạn nhìn thoáng qua về sau, cũng thừa nhận tự mình làm cùng Trần Thực nói không khác nhau chút nào.

Liễu Phong Cốt không phải người ngu, tự nhiên là không tin Trần Thực kia phiên lí do thoái thác.

Nhưng ba đứa hài tử đều riêng phần mình thừa nhận sai lầm, Liễu Phong Cốt cũng không tốt nói cái gì.

Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, người khác nhau có khác biệt cách nhìn.

Cùng náo thành đại phòng cùng tam phòng chi tranh, không bằng lấy hài đồng hồ nháo kết thúc công việc..