Chương 104: Ta lớn như vậy một cái kiệt ngạo bất tuần đệ đệ đi đâu rồi!

Chương 104: Ta lớn như vậy một cái kiệt ngạo bất tuần đệ đệ đi đâu rồi!

Liễu gia đám người ra từ đường.

Trong từ đường chỉ còn lại Trần Thực, Liễu Vân Ngạn cùng Liễu Vân Bưu.

Liễu Vân Bưu cái mũi chỗ quấn lấy vải trắng, lau dược cao, tản mát ra một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc.

Hắn một mặt sợ hãi nhìn xem ngồi ở bên cạnh huynh đệ hai người.

Trần Thực thành thành thật thật quỳ một hồi.

Hắn nghe không được phía ngoài tiếng bước chân về sau, quay đầu liếc qua.

Sau lưng không người, từ đường cửa đóng kín.

Trần Thực thở dài ra một hơi.

Hắn thoáng buông lỏng tư thế quỳ, nhìn về phía bên cạnh Liễu Vân Ngạn, cười tủm tỉm nói: "Vân Ngạn a."

"Vừa mới tại đại đường thời điểm, ngươi giúp thế nào ca ca nói chuyện a?"

Hiện tại trong từ đường chỉ có ba người.

Trần Thực cũng không che lấp, trực tiếp nói trắng ra.

Liễu Vân Ngạn ngước mắt nhìn Trần Thực một chút.

Hắn nhẹ hít một hơi, khom người nghiêm mặt nói: "Tại luyện võ tràng bên trong sự tình, chính như huynh trưởng nói, Vân Ngạn chỉ là ăn ngay nói thật."

Nghe Liễu Vân Ngạn, Trần Thực khẽ cười một tiếng.

Hắn cười tủm tỉm nắm ở Liễu Vân Ngạn bả vai: "Không tệ, đệ đệ ngươi rốt cục thông minh chút ít."

Liễu Vân Ngạn có chút mất tự nhiên tránh thoát Trần Thực cánh tay, thấp giọng nói: "Còn xin huynh trưởng tự trọng."

"Liệt tổ liệt tông ở trên, làm việc phải chú ý phân tấc."

Trần Thực liếc qua trên đỉnh đầu một nhóm điểm hương nến bài vị, nhếch miệng.

Đây là Liễu gia tổ tông.

Cùng hắn Trần Thực có quan hệ gì?

Trần Thực cười tủm tỉm nhìn xem Liễu Vân Ngạn.

Tại đại đường thời điểm, nếu không có Liễu Vân Ngạn giúp mình nói chuyện, còn nhìn Liễu Vân Bưu một chút, để Liễu Vân Bưu thuận nói.

Chỉ sợ sự tình sẽ không dễ dàng như vậy giải quyết.

Chính mình cái này đệ đệ cũng không phải đồ đần.

Việc này tại Liễu Phong Cốt trong mắt bọn họ có lẽ có ít bí ẩn.

Bọn hắn không biết rõ tình trạng, liền sẽ suy nghĩ nhiều.

Đại phòng di thất bên ngoài nhiều năm nhi tử vừa tìm trở về, liền phát sinh loại sự tình này.

Một chút người hữu tâm nói không chừng sẽ nghĩ đây là đại phòng tại xa lánh tam phòng.

Liễu phủ các phòng quan hệ chỉ sợ đều sẽ bởi vì Trần Thực hôm nay cái này nháo trò mà phát sinh biến hóa.

Bất quá, những này cùng hắn Trần Thực lại có quan hệ thế nào?

Nghe được Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn đối thoại.

Liễu Vân Bưu nhịn không được cách hai người quỳ xa chút.

Hắn hiện tại bỗng nhiên kịp phản ứng.

Chính mình nói không chừng là bị Liễu Vân Ngạn tính kế.

Liễu Vân Ngạn từ nhỏ thông minh, thâm thụ Liễu Bất Khí yêu thích.

Liễu Vân Bưu từng bị phụ thân dặn dò qua, muốn cùng Liễu Vân Ngạn giữ gìn mối quan hệ.

Tại luyện võ tràng, Liễu Vân Bưu mặc dù lớn tuổi, nhưng hắn tập võ tư chất không tệ.

Liễu Phong Bác đem hắn đề bạt thành tiểu đội trưởng, giám sát cái khác Liễu gia tử đệ tập võ.

Vừa mới Liễu Vân Ngạn tìm tới Liễu Vân Bưu thời điểm, chỉ nói là để hắn giáo huấn một chút Trần Thực.

Nói mình người ca ca này lưu lạc bên ngoài nhiều năm, có rất nhiều thói hư tật xấu, không có Liễu thị tử đệ giáo dưỡng.

Liễu Vân Ngạn sợ chính mình cái này ca ca về sau biến thành hoàn khố, trở thành Liễu gia sâu mọt.

Liễu Vân Bưu lúc này mới tìm tới Trần Thực.

Không nghĩ tới một trận thao tác xuống tới.

Mình ăn đòn, quỳ từ đường.

Tối về chỉ sợ còn muốn bị cha đánh.

Mà cái này hai huynh đệ tại đại đường thời điểm, kẻ xướng người hoạ.

Liễu Vân Bưu càng nghĩ càng thấy được bản thân là bị Liễu Vân Ngạn tính kế.

Hắn mắt lộ ra hoảng sợ, lại cách huynh đệ hai người xa chút.

Thật là âm hiểm!

Trần Thực không để ý Liễu Vân Bưu.

Hắn quỳ một hồi, vỗ đầu một cái.

Mình tại cái này ngốc quỳ làm gì?

Nếu là có người đến, mình cũng không phải nghe không được.

Trần Thực mặc dù không chút tận lực luyện « Nhiếp Thần Thuật » nhưng « Nhiếp Thần Thuật » một khi bị truyền thụ, liền sẽ mỗi giờ mỗi khắc tự chủ vận hành.

Tích lũy tháng ngày xuống tới, Trần Thực ngũ giác viễn siêu thường nhân.

Hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp ngồi xếp bằng.

Liễu Vân Ngạn thoáng nhìn cái này màn, có chút mím môi.

Quỳ lâu như vậy, hắn cũng cảm thấy đầu gối có chút đau nhức.

Nhưng là Liễu Vân Ngạn cũng không dám giống Trần Thực như thế ngồi xếp bằng.

Hắn chỉ có thể thành thành thật thật quỳ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trần Thực ngồi một hồi, bụng dưới phồng lên, sinh lòng mắc tiểu.

Hắn thọc bên cạnh Liễu Vân Ngạn: "Vân Ngạn, thùng nước tiểu ở đâu?"

Liễu Vân Ngạn giương mắt nhìn Trần Thực một chút, thấp giọng nói: "Không có."

"Chúng ta là bị phạt, chỉ có thể chịu đựng."

"Chỉ có thể chịu đựng?" Trần Thực trừng to mắt, hơi kinh ngạc nói: "Nếu là nhịn không được đâu?"

Liễu Vân Ngạn thở dài: "Tại tổ tông trước bài vị nếu là tiểu trong quần, bị gia gia biết, đây là bất kính tiên tổ. . ."

Liễu Vân Ngạn lời còn chưa nói hết.

Trần Thực trực tiếp đứng lên, đi đến bài vị bàn thờ bên trên.

Hắn thuận bài vị bàn thờ dò xét vài lần, trực tiếp chạy đến từ đường nơi hẻo lánh bên trong, bắt đầu cởi quần.

Liễu Vân Ngạn cùng Liễu Vân Bưu trợn mắt hốc mồm nhìn xem Trần Thực lộ ra một nửa cái mông bóng lưng.

Một hơi sau.

"Rầm rầm. . ."

Một trận tiếng nước vang lên.

Liễu Vân Ngạn cùng Liễu Vân Bưu dọa đến mở to hai mắt.

Không phải. . .

Đây chính là tổ tông từ đường!

Trần Thực đâu thèm nhiều như vậy.

Hắn chỉ nhận một cái cha, đó chính là Trần Diệp.

Liễu Phong Cốt hắn còn chưa xứng.

Cái này một bàn thờ Liễu gia tiên tổ càng là không xứng!

Trần Thực thư thư phục phục đi tiểu ngâm.

Hắn chạy về đến bàn thờ trước, bưng lên lư hương, đi đến nơi hẻo lánh bên trong, đối với mình nước tiểu qua vết tích gắn một điểm tàn hương.

Vung xong tàn hương, Trần Thực dùng chân lau mấy lần, thẳng đến nhìn không ra về sau, hắn mới yên tâm.

Trần Thực trở lại bồ đoàn trước, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Liễu Vân Ngạn một mặt khó tả nhìn xem Trần Thực.

"Ngươi cũng nghĩ nước tiểu?" Trần Thực hỏi.

Liễu Vân Ngạn lắc đầu: "Huynh trưởng, ngươi làm như vậy không tốt."

Trần Thực cười nói: "Ngươi vừa mới nói nếu là tại tổ tông trước bài vị tiểu trong quần, xem như bất kính tiên tổ."

"Có cái gì trừng phạt?"

Liễu Vân Ngạn cúi đầu xuống nói ra: "Trượng trách mười lần, chép sách trăm lượt."

Trần Thực nghe xong không nói, chỉ là cho Liễu Vân Ngạn một cái tràn ngập thâm ý ánh mắt.

Liễu Vân Ngạn trong lòng hơi hồi hộp một chút, một cái ý niệm trong đầu như hạt giống mọc rễ nảy mầm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lại qua chừng nửa canh giờ.

Liễu Vân Bưu thật sự là nhịn không được.

Hắn trực tiếp đứng lên, học Trần Thực dáng vẻ, chạy chậm đến mặt khác một chỗ góc tường, cởi quần liền bắt đầu nhường.

Liễu Vân Bưu tiểu xong về sau, hắn chạy về đến bưng lên lư hương, vừa học lấy Trần Thực dáng vẻ, gắn điểm tàn hương.

Trần Thực cười tủm tỉm nhìn xem cái này màn, nhìn nhìn Liễu Vân Ngạn.

Liễu Vân Ngạn kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng.

Trong lòng của hắn mang đối tổ tông kính ý, thành thành thật thật quỳ gối bồ đoàn bên trên.

Ước chừng lại qua một khắc đồng hồ.

Liễu Vân Ngạn thật sự là nhịn không nổi.

Hắn đứng người lên, hai chân run lên, run run rẩy rẩy đi đến góc tường, bắt đầu cởi quần.

"Rầm rầm. . ."

Nghe Liễu Vân Ngạn nước tiểu âm thanh, Trần Thực trêu ghẹo nói: "Vân Ngạn a, về sau đừng uống nhiều như vậy nước."

Liễu Vân Ngạn thân thể run run một chút.

Hắn không nói chuyện, chỉ là tiểu xong, bưng lên lư hương, tại góc tường gắn điểm tàn hương.

Làm xong những này, Liễu Vân Ngạn ủ rũ cúi đầu trở lại bồ đoàn bên trên.

Trần Thực cười tủm tỉm nhìn xem Liễu Vân Ngạn.

Liễu Vân Ngạn nắm đấm nới lỏng lại nắm, nắm lại lỏng.

Do dự một chút, hắn tiến đến Trần Thực bên cạnh thấp giọng nói: "Huynh trưởng, trước kia là Vân Ngạn không hiểu chuyện."

"Về sau, còn xin huynh trưởng giơ cao đánh khẽ."

Nghe nói như thế, Trần Thực nhếch miệng cười một tiếng.

A

Cái này không được?

Ta ngu xuẩn đệ đệ a, ta còn là thích ngươi ngay từ đầu kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ.

Gặp Trần Thực cười không nói, Liễu Vân Ngạn sững sờ.

Hắn cắn răng một cái, nhịn đau nói: "Huynh trưởng, ngài nếu là thích Thúy Bình, ta đêm nay liền để nàng quá khứ."

Trần Thực nghe xong, không khỏi nghĩ lên tối hôm qua trong phòng tuyết trắng, khuôn mặt hơi nóng.

Hắn ôm Liễu Vân Ngạn vai, cười nói: "Quân tử không đoạt người chỗ tốt!"

"Ngươi về sau ngoan một chút, ca ca ta tự nhiên sẽ đối ngươi tốt một chút, hiểu chưa?"

Liễu Vân Ngạn hoàn toàn phục.

"Huynh trưởng dạy phải. . .".