Chương 105: Trên giường có người! Ta kia hiểu chuyện đệ đệ u!

Chương 105: Trên giường có người! Ta kia hiểu chuyện đệ đệ u!

Lúc đến chạng vạng tối.

Trời chiều xế chiều.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Từ đường cửa bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Liễu Phong Cốt, Nguyễn Thanh Nguyệt cùng Liễu Vân Bưu phụ mẫu cùng nhau đi tới.

Một cỗ gió mang hơi lạnh thổi vào trong từ đường.

Mấy người cái bóng bị ánh nắng nghiêng chiếu đến, chiếu vào trên mặt đất.

Trần Thực, Liễu Vân Ngạn, Liễu Vân Bưu ba người đồng loạt quay đầu, sắc mặt đỏ bừng nhìn xem riêng phần mình phụ mẫu.

Gặp Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn sắc mặt đỏ bừng, thân thể run rẩy, Nguyễn Thanh Nguyệt con mắt đỏ lên, nước mắt chảy xuống.

Nàng vừa muốn chạy hướng mình hai đứa con trai.

Liễu Phong Cốt đưa tay ngăn lại nàng, mặt lạnh lấy đối ba đứa hài tử nói ra: "Quỳ từ đường bất quá là tiểu trừng đại giới."

"Ngày sau các ngươi nếu là tái phạm gia quy, cũng không phải là quỳ từ đường chuyện đơn giản như vậy."

"Đều đứng lên đi."

Trần Thực ba người hai tay chống địa, mười phần tốn sức chống lên thân thể.

Ba người chứa một bộ hai chân quỳ nha, nghẹn ngẹn nước tiểu không ngừng bộ dáng.

Thấy Nguyễn Thanh Nguyệt cùng Liễu Vân Bưu mẫu thân một trận đau lòng.

"Mang các thiếu gia đi nhà xí." Liễu Phong Cốt phân phó đi theo phía sau tôi tớ.

Mấy cái tôi tớ đi vào từ đường, dìu lên Trần Thực ba người hướng ra phía ngoài nhà xí đi đến.

Liễu Phong Cốt quay đầu lại, nhìn về phía Liễu Vân Bưu phụ thân, Liễu gia tam phòng người chủ sự —— Liễu Phong Hòa.

"Tam đệ, chuyện hôm nay đơn thuần hiểu lầm."

"Còn xin không muốn nhớ ở trong lòng."

Liễu Phong Hòa chắp tay nói: "Không sao, đều là trẻ con ở giữa đùa giỡn thôi."

Liễu Phong Cốt mỉm cười gật đầu, ngược lại thở dài: "Bất quá Vân Hiên đứa nhỏ này lưu lạc bên ngoài nhiều năm, làm việc quá mức dã man."

"Vi huynh quản lý Phúc Lộc đường phố, có một nhà thương hộ gần đây khế ước thuê mướn sắp đến kỳ, đến tiếp sau công việc không bằng giao cho tam đệ."

"Phúc Lộc đường phố quá lớn, vi huynh ngày thường quản lý không đến."

Liễu Phong Hòa nghe nói như thế, đầu tiên là giật mình, sau đó mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Hắn vội vàng chắp tay, cung kính nói: "Vậy liền đa tạ huynh trường tín mặc cho."

"Ừm." Liễu Phong Cốt cười nhạt một tiếng: "Ngươi ta đều là Liễu gia tử đệ, cái này thương hộ ai quản lý đều như thế."

"Huynh trưởng nói chính là. . ."

Liễu Phong Hòa vội vàng lên tiếng phụ họa.

Trần Thực luyện võ tràng đánh người một chuyện, như thế liền xem như hai nhà hoà giải.

. . .

Sắc trời dần dần muộn.

Trời chiều chìm vào dưới đường chân trời, một vầng loan nguyệt hoành không, tản mát ra nhàn nhạt nguyệt huy.

Trần Thực cầm trong tay một cây cây tăm, ăn uống no đủ hướng mình viện tử đi đến.

Chạng vạng tối ba người bọn họ bị tiếp đi  lên lội nhà xí về sau, Nguyễn Thanh Nguyệt liền đem ba người đưa đến mình trong viện.

Để ba người ăn một bữa cơm no.

Trong lúc đó Nguyễn Thanh Nguyệt đối Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn một trận quan tâm.

Hai đứa bé lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt.

Quỳ phạt một ngày, nàng thân là mẫu thân có thể nào không đau lòng.

Đương nhiên, Nguyễn Thanh Nguyệt thân là đại phòng chủ mẫu, đối Liễu Vân Bưu thái độ cũng là mười phần hiền lành.

Cái này khiến Liễu Vân Bưu sinh lòng cảm kích.

Sau khi ăn cơm xong, Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn bồi Nguyễn Thanh Nguyệt một hồi.

Đợi đến Liễu Phong Cốt trở về, Trần Thực lúc này mới chào từ giã.

Hắn cũng không muốn nghe Liễu Phong Cốt nói cho hắn sách thánh hiền đại đạo lý.

"Kẹt kẹt. . ."

Trần Thực đẩy cửa phòng ra.

Trong phòng lộ ra một tuyến đèn đuốc.

Trên bàn gỗ điểm một ngọn đèn dầu, đèn đuốc như đậu, phát ra ánh sáng nhạt.

Ngọn đèn bên cạnh ngồi một thiếu nữ.

Nàng hai tay đặt ngang ở trên bàn, khuôn mặt nhỏ dán mu bàn tay, ghé vào trên tay, đang ngủ say.

Trần Thực tập trung nhìn vào, đúng là mình tiểu nha hoàn Linh Nhi.

Nhìn ra, nàng là đang chờ mình.

Trần Thực trong lòng không khỏi chảy qua một vòng ấm áp.

Hắn đi đến Linh Nhi bên cạnh, khẽ đẩy đẩy bờ vai của nàng.

Ưm

Tiểu nha hoàn chậm rãi tỉnh lại.

Nàng xoa mơ hồ mắt buồn ngủ, nhìn thấy bên cạnh Trần Thực, lập tức giật nảy mình, đột nhiên bừng tỉnh.

Linh Nhi vội vàng đứng lên đến, quỳ xuống đất hướng Trần Thực xin lỗi: "Thiếu gia. . ."

"Nô tỳ không phải cố ý ngủ."

Linh Nhi một mặt hoảng sợ.

Trần Thực đem nàng đỡ dậy, vuốt vuốt đầu của nàng: "Không có việc gì."

"Ta biết ngươi là đang chờ ta."

Linh Nhi gặp Trần Thực không có sinh khí, nàng thở nhẹ một cái.

"Thiếu gia, nô tỳ không biết vì cái gì liền ngủ mất. . ."

"Còn xin thiếu gia trách phạt."

Linh Nhi cúi đầu, rất là áy náy nói.

Trần Thực nhìn xem Linh Nhi trắng noãn khuôn mặt, nhớ tới tối hôm qua chuyện phát sinh, hắn gương mặt lại có chút nóng lên.

"Khụ khụ. . ."

Trần Thực ho nhẹ hai tiếng, nói với Linh Nhi: "Ngươi trở về ngủ đi."

Tiểu nha hoàn vội vàng lắc đầu nói: "Nô tỳ hầu hạ ngài rửa mặt."

Nói, nàng liền muốn đi ra ngoài nấu nước nóng.

Trần Thực đè lại đầu vai của nàng, nghiêm mặt nói: "Mau trở về nghỉ ngơi."

"Đây chính là đối ngươi trách phạt."

Linh Nhi nao nao, nhìn xem Trần Thực tấm kia ôn hòa khuôn mặt, chẳng biết tại sao trong lòng có loại khác cảm giác.

Được

Tiểu nha hoàn cúi đầu xuống, mười phần thuận theo thi lễ một cái, ra ngoài phòng.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa phòng đóng lại.

Trần Thực chép miệng tắc lưỡi.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình bụng dưới, hơi nghi hoặc một chút: "Trở về thời điểm không phải mới nước tiểu qua sao?"

"Tà môn."

"Cái này Liễu gia phong thuỷ khẳng định có vấn đề."

Trần Thực đi đến cái bô một bên, đợi hơn mười hơi thở lại gạt ra một điểm nước tiểu.

Gặp thực sự nước tiểu không ra đồ vật, Trần Thực lúc này mới coi như thôi, hướng trên giường đi đến.

Hắn vừa nằm xuống.

Trên giường liền có cái gì bỗng nhúc nhích.

Trần Thực trừng to mắt, chợt từ trên giường ngồi dậy.

Hắn lui lại hai bước, nhìn về phía giường chiếu.

Trải qua chuyện ngày hôm qua, Trần Thực đối loại sự tình này đã xe nhẹ đường quen.

Tê

Trần Thực ngưng lông mày suy nghĩ tỉ mỉ, nghĩ đến hôm nay tại từ đường lúc Liễu Vân Ngạn nói những lời kia.

Đi

Cái này nhất định là ta kia hiểu chuyện đệ đệ làm.

Tốt

Phi thường tốt!

Trần Thực tâm tình vui vẻ.

Hắn ho nhẹ một tiếng, hướng bên cạnh đi một bước, tránh ra ngọn đèn, để cho ngọn đèn chiếu vào trên giường, có thể nhìn càng thêm rõ ràng.

"Đứng lên đi."

"Là đệ đệ ta để ngươi tới?"

Trần Thực thận trọng nói.

"A ha. . ."

Một đạo ngáp thô ráp thanh âm từ Trần Thực trên giường truyền đến.

Nghe được cái này thanh tuyến, Trần Thực biểu tình ngưng trọng.

Hả

Không đúng!

Trần Thực lập tức trợn to hai mắt.

Này làm sao là cái lão đầu thanh âm?

"Ngươi là ai!"

Trần Thực lui lại hai bước, tiện tay cầm lấy trên bàn ngọn đèn, cảnh giác nhìn về phía trên giường.

Chỉ gặp ngồi trên giường lên một bóng người.

Người kia tóc hoa râm, sợi râu sạch sẽ, mặc trên người một bộ trường sam màu xanh, là cái lão nhân.

Lão nhân ngồi tại Trần Thực trên giường, còn buồn ngủ dụi dụi con mắt.

Thanh âm hắn khàn giọng nói: "Ngươi làm sao mới trở về?"

"Chờ ta đều ngủ lấy."

Nhìn xem quái nhân này, Trần Thực trong lòng cảnh giác.

"Ngươi là ai?" Hắn trầm giọng hỏi.

"Người nào?"

Tóc hoa râm lão nhân nhảy xuống giường, trừng mắt nhìn, cười quái dị nói: "Nếu như dựa theo bối phận. . ."

"Ngươi hẳn là gọi ta Nhị gia gia."

Hai. . . Nhị gia gia?

Trần Thực khẽ giật mình.

Hắn mặc dù hôm qua mới đến Liễu gia, nhưng là vừa mới quỳ từ đường thời điểm, Trần Thực hỏi thăm qua Liễu Vân Ngạn.

Liễu gia chỉ có một ngôi nhà chủ —— Liễu Bất Khí.

Cũng không cái gì Nhị gia gia.

Gặp Trần Thực một mặt kinh ngạc.

Liễu Lập Kỷ không khỏi cười lạnh: "Quả nhiên. . ."

"Ta người huynh trưởng kia thật đúng là đối với các ngươi những bọn tiểu bối này ngậm miệng không nói."

Liễu Lập Kỷ xem xét Trần Thực một chút, cười nói: "Tiểu tử, chớ khẩn trương."

"Ta sẽ không đối với ngươi như vậy.".