Chương 106: Liễu gia nhị gia!

Chương 106: Liễu gia nhị gia!

Trần Thực nhìn thấy Liễu Lập Kỷ, không biết đối phương muốn làm gì.

Liễu Lập Kỷ tại Trần Thực trước mặt đi hai bước, chép miệng tắc lưỡi, lời bình nói: "Hôm nay ngươi tại luyện võ tràng mà biểu hiện cũng không tệ lắm."

"Bất quá. . ."

Liễu Lập Kỷ dừng bước lại, nghiêm túc nhìn về phía Trần Thực: "Ngươi tại trong đường biểu hiện cũng quá kém!"

Lời này vừa nói ra, Trần Thực trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Không được!

Hôm nay tại từ đường bên trong đi tiểu sự tình, đều bị cái này lão trèo lên cho thấy được!

Ngay tại Trần Thực trong lòng khẩn trương, cân nhắc muốn hay không tông cửa xông ra thời điểm.

Liễu Lập Kỷ tiếp tục trong phòng đi tới đi lui.

Hắn vừa đi vừa nói ra: "Tại từ đường thời điểm, ngươi hẳn là tiểu tại lư hương bên trong, tiểu xong về sau ở phía trên vung một tầng tàn hương, muốn so ngươi tiểu tại góc tường bí mật hơn."

A

Trần Thực sững sờ.

Trần Thực một mặt không thể tưởng tượng nhìn về phía Liễu Lập Kỷ.

Hắn cho là mình nghe lầm.

Ngươi

Ngươi thấy về sau không phạt ta, ngược lại chỉ điểm ta nên đi cái nào nước tiểu?

Trần Thực bỗng cảm giác kinh ngạc.

Liễu Lập Kỷ đi hai bước, dừng lại nhìn về phía Trần Thực.

"Ngươi tiểu tại góc tường, là sợ người khác không nhìn thấy sao?"

Gặp Liễu Lập Kỷ không phải đến trừng phạt mình, Trần Thực nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đem trong tay ngọn đèn bỏ lên trên bàn, cười nói: "Ta nước tiểu địa phương rất bí mật, tại từ đường nơi hẻo lánh tận cùng bên trong nhất."

"Mà lại. . ."

"Nếu như bị người phát hiện, thì tính sao?"

"Có thể phát hiện nước tiểu ngấn chỉ có tôi tớ, một cái tôi tớ dám đi tìm Liễu Bất Khí cáo trạng?"

Trần Thực lộ ra một cái nhìn thấu hết thảy biểu lộ.

Liễu Lập Kỷ nghe xong bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn vỗ trán của mình, cười nói: "Lão phu xác thực không nghĩ tới cái này."

"Ngươi nói có mấy phần đạo lý, thật là một cái quỷ linh tinh."

Trần Thực ngồi tại bên cạnh bàn trên ghế, rất là đắc ý.

Liễu Lập Kỷ dừng bước lại, trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Thực, ánh mắt bên trong mang theo vui mừng cùng nhớ lại.

Hắn nhìn về phía Trần Thực ánh mắt phảng phất tại nhớ lại quá khứ chính mình.

Nhìn đại khái hơn mười hơi thở, Liễu Lập Kỷ con mắt đều không nháy mắt một chút.

Trần Thực bị hắn thấy trong lòng có chút run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì?"

Trần Thực rùng mình, cảm thấy trước mắt lão giả này có chút vấn đề.

Liễu Lập Kỷ lấy lại tinh thần, cười tủm tỉm nói với Trần Thực: "Ngươi rất giống lão phu."

Hả

Trần Thực hồ nghi.

Lời này nghe làm sao có chút vấn đề.

Suy nghĩ một chút, Trần Thực trừng to mắt, vừa muốn giận mắng Liễu Lập Kỷ.

Chỉ gặp Liễu Lập Kỷ xoay người, hai tay thả lỏng phía sau, trong phòng dạo bước.

Thanh âm hắn thổn thức bên trong mang theo xóa tang thương: "Năm đó, ta cũng cùng ngươi chán ghét Liễu gia các loại quy củ."

"Liễu gia mấy trăm năm lưu truyền xuống quy củ quá nhiều, rất bảo thủ mục nát!"

"Năm đó ta bị phạt từ đường thời điểm, chính là tại lư hương bên trong nước tiểu nước tiểu. . ."

Liễu Lập Kỷ trong mắt lộ ra một vòng hồi ức.

Trần Thực minh ngộ, nguyên lai hắn là ý tứ này.

Liễu Lập Kỷ cảm khái hai câu, quay đầu lại nhìn về phía Trần Thực.

Thanh âm hắn hơi có vẻ khàn giọng nói: "Tiểu tử, ngươi sự tình ta hôm nay cũng nghe cái đại khái."

"Ngươi mặc dù thuở nhỏ bị người bắt đi, nhưng trong thân thể cuối cùng lưu chính là của Liễu gia ta máu."

"Liễu gia tổ truyền nội công « Hư Giám Quyết » chỉ truyền dòng chính."

"Ngươi là ta đại phòng một mạch, điều kiện phù hợp."

"« Hư Giám Quyết » môn công phu này, Liễu gia tất cả mọi người luyện sai."

"Hôm nay ta truyền cho ngươi chính xác luyện pháp, ngươi lại ghi lại."

Liễu Lập Kỷ biểu lộ nghiêm túc, đưa tay phải ra.

Không đợi Liễu Lập Kỷ làm xong động tác, Trần Thực vội vàng hô: "Ngừng!"

"Ừm?" Liễu Lập Kỷ động tác trì trệ, không hiểu nhìn về phía Trần Thực.

Trần Thực nói ra: "Ta không muốn học võ."

Ngươi

"Ngươi không muốn học võ?"

Liễu Lập Kỷ nghe được câu này sửng sốt một chút.

Đúng

Trần Thực dùng sức chút đầu.

Hắn về sau chỉ muốn giống như Trần Cửu Ca, làm cái đầu bếp.

Giang hồ nguy hiểm như vậy, không cẩn thận mệnh liền không có.

Êm đẹp, học cái gì võ.

"Ngươi không muốn học võ?"

Liễu Lập Kỷ lại lặp lại một lần, trên mặt hắn lộ ra vẻ châm chọc.

Phảng phất nghe được chuyện cười lớn.

"Ngươi không muốn học võ, vì sao trên người ngươi có một bộ thượng đẳng công phu?"

"Tại luyện võ tràng thời điểm, ngươi đứng xong cái cọc, thể nội khí cơ lưu chuyển, tự hành hấp thụ chung quanh thiên linh tiên khí, lão phu thế nhưng là thấy mà nhất thanh nhị sở."

Liễu Lập Kỷ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên minh bạch.

"Ngươi đã có sư thừa, cho nên muốn lấy lấy cớ này cự tuyệt lão phu."

Hừ

"Cái này « Hư Giám Quyết » là nhà ngươi truyền công pháp, có gì không thể luyện?"

"Ngươi là Liễu gia ta tử đệ, ngươi ta không có sư đồ chi danh, ngươi yên tâm học là được!"

Tới

Liễu Lập Kỷ khẽ quát một tiếng, tay phải thành câu.

"Hô!" một tiếng.

Trong bàn tay hắn trống rỗng xuất hiện một cỗ khí lưu, trực tiếp đem Trần Thực hút tới.

Trần Thực kinh hô.

Liễu Lập Kỷ một phát bắt được Trần Thực hai vai, một cỗ bồng bột chân khí thuận bàn tay của hắn độ tiến Trần Thực thể nội.

"Tiểu tử, ngươi hãy nghe cho kỹ!"

"Liễu gia tất cả mọi người coi là « Hư Giám Quyết » chân nghĩa là rất mực khiêm tốn, lấy thân là giám, chiếu rọi thiên hạ vạn sự."

"Kì thực không phải!"

"Chúng ta tiên tổ khai sáng « Hư Giám Quyết » từng vấn đỉnh qua gian hồ cảnh giới tối cao —— Thiên Nhân cảnh!"

"Thế nhưng là hậu nhân tập chi, mấy trăm năm, tối cao bất quá là dừng bước Pháp Tượng cảnh."

"Nguyên nhân chính là ở đây, chân nghĩa không rõ, như thế nào khống chế này công?"

"Hôm nay lão phu liền đem « Hư Giám Quyết » chân nghĩa truyền cho ngươi, ngươi lại nghe kỹ!"

Liễu Lập Kỷ chữ chữ châu ngọc, rơi vào Trần Thực trong tai phảng phất tiếng sấm nổ.

Trần Thực không cách nào động đậy, thân thể tê liệt.

Hắn chỉ có thể cảm giác được từng dòng nước ấm thuận Liễu Lập Kỷ song chưởng độ nhập thân thể của mình.

Kia cỗ nhiệt lưu dựa theo nhất định trình tự, du tẩu cùng thể nội kinh mạch, tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Liễu Lập Kỷ vừa muốn tiếp tục mở miệng, giảng giải chân nghĩa.

Hắn tuyết trắng lông mày dựng lên: "Ừm?"

Trần Thực trong lòng có cảm giác.

Tồn tại ở hắn thượng đan điền Tử Phủ bên trong thanh lương chi khí phảng phất bị dẫn động, chủ động dọc theo kinh mạch tại Trần Thực thể nội vận chuyển.

Để Trần Thực kinh ngạc một màn phát sinh.

Chỉ gặp kia cỗ thanh lương chi khí dẫn dắt Liễu Lập Kỷ độ tới chân khí, ở trong kinh mạch xoay quanh.

Xem ra, phảng phất là tại thay Liễu Lập Kỷ chân khí mở đường.

Tốt

"Ha ha ha ha. . ."

Liễu Lập Kỷ phát giác được cái này màn, không khỏi thoải mái cười to.

"Tiểu tử, ngươi phúc duyên thâm hậu, học lại là thượng đan điền kỳ công, thể nội kinh mạch tức thì bị cao nhân mở rộng qua."

"Tập luyện « Hư Giám Quyết » đem làm ít công to!"

"Tiểu tử, hồi tâm!"

"« Hư Giám Quyết » chân nghĩa thật là lấy tâm làm gương, thủ trong lòng quy củ, không nhận ngoại vật chế ước, là vì hài lòng ý!"

Liễu Lập Kỷ một bên quát khẽ, một bên toàn lực thôi động chân khí trong cơ thể.

Đỉnh đầu hắn, đầu vai dâng lên đạo đạo bạch hơi.

Trần Thực sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng, cảm giác một cỗ mạnh mẽ nội khí ở trong cơ thể mình mạnh mẽ đâm tới.

Kinh mạch của hắn thỉnh thoảng truyền đến cảm giác đau.

Liễu Lập Kỷ độ tới chân khí vô cùng bá đạo, cưỡng ép đem Trần Thực kinh mạch cải biến thành thích hợp nó hình dạng.

Cũng may kia cỗ thanh lương chi ý không ngừng lưu chuyển khắp kinh mạch bên trên, xua tan cảm giác đau chữa trị kinh mạch.

Mấy chục giây sau.

"Hô hô. . ."

Trong phòng trống rỗng vang lên phong thanh.

Từng đạo màu trắng nhạt thiên linh tiên khí tụ lại, tràn vào Trần Thực thể nội.

Liễu Lập Kỷ độ tiến Trần Thực chân khí trong cơ thể theo cải tạo kinh mạch tiến độ, vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh!.