Chương 107: Nhanh! Cực hạn nhanh!

Chương 107: Nhanh! Cực hạn nhanh!

Trong phòng.

"Hô hô. . ."

Trần Thực đứng đấy Mã Bộ Thung, sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng, y phục trên người bị kình khí tràn đầy.

Hắn căng phồng, phảng phất biến thành một tên mập.

Liễu Lập Kỷ thô ráp song chưởng dán tại Trần Thực đầu vai, đỉnh đầu dâng lên bạch hơi.

Ước chừng qua thời gian một chén trà công phu.

Trần Thực đột nhiên thân thể chấn động, miệng há ra.

"Ba!" một tiếng.

Một đạo thước dài bạch khí từ trong miệng hắn như mũi tên nhọn bắn ra!

Cái này ngụm trọc khí phun ra về sau, Trần Thực sắc mặt dần dần khôi phục bình thường.

Quần áo trên người phảng phất không có chèo chống, một lần nữa dán tại hắn trên da thịt.

Trong đầu thanh lương cảm giác cũng dần dần thối lui.

Liễu Lập Kỷ song chưởng vừa thu lại, nhìn về phía Trần Thực trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Tiểu tử, ngươi học đến cùng là môn phái nào công phu?"

"Vậy mà có thể ở trong kinh mạch dẫn dắt, dẫn đạo « Hư Giám Quyết » vận hành?"

Liễu Lập Kỷ nhíu mày, hai mắt lập lòe, nhìn chằm chằm Trần Thực.

Hắn trầm giọng nói: "Mà lại. . ."

"Trong cơ thể ngươi kinh mạch bị cao nhân khoáng đạt qua, rất có tính bền dẻo."

"Phảng phất là chuyên môn vì để cho ngươi về sau có thể học tập khác nội công, làm chuẩn bị."

"Kinh mạch của ngươi mềm mại, tính dẻo cực giai, tu luyện lên khác nội công, làm ít công to!"

Liễu Lập Kỷ nhìn xem Trần Thực, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Thực lưu lạc bên ngoài nhiều năm, khẳng định chịu không ít khổ.

Hiện tại xem xét, tiểu tử này phúc duyên thâm hậu, dù là không có Liễu gia, về sau trên giang hồ cũng tất nhiên sẽ thanh danh vang dội.

Có thể truyền thụ thượng đan điền Tử Phủ chi pháp môn phái, toàn bộ giang hồ không cao hơn ba cái.

Trần Thực không nói chuyện.

Hắn chậm rãi hô hấp, cảm nhận được vùng đan điền có một đoàn khí, không ngừng xoay tròn, chìm nổi.

Trần Thực vô ý thức dẫn dắt trong đan điền khí bơi về phía cánh tay mình, một cỗ sung túc lực cảm giác từ trên cánh tay truyền đến.

Trần Thực huy quyền.

"Ba!" một tiếng.

Trong phòng vang lên một đạo tiếng xé gió.

Một quyền đánh ra.

Trần Thực kinh hãi: "Cái này. . ."

Liễu Lập Kỷ gặp Trần Thực mặt lộ vẻ kinh hãi, nhịn không được cười nói: "Tiểu tử, ngươi bây giờ là Phá Khiếu cảnh."

Ngô

"Tương đương với nay võ Tam phẩm cảnh giới."

"Phóng nhãn giang hồ, chỉ cần không gặp được cao thủ, cũng đủ để có được sức tự vệ."

Trần Thực không hiểu Liễu Lập Kỷ trong miệng Phá Khiếu cảnh là cái gì.

Trong lòng của hắn chỉ là có một loại cảm giác.

Nếu như hắn gặp lại Liễu Vân Bưu, chỉ sợ một quyền liền có thể đánh gãy Liễu Vân Bưu mũi.

Căn bản không cần quyền thứ hai!

Liễu Lập Kỷ rất là hài lòng nhìn xem Trần Thực.

"« Hư Giám Quyết » chân nghĩa, lão phu đã kể cho ngươi giải qua."

Hắn quay lưng lại, tiếp tục trong phòng dạo bước.

"Một chút chi tiết chỗ, lão phu cho ngươi thêm nói một chút."

"Ngươi tu tập chúng ta Liễu gia « Hư Giám Quyết » ngày sau liền không cách nào lại tu tập khác nội công tâm pháp."

"« Hư Giám Quyết » chân khí mười phần bá đạo, sẽ dần dần cải biến trong cơ thể ngươi kinh mạch hình dạng, để kinh mạch biến thành thích hợp nó vận chuyển hình dạng."

"Ngày sau, ngươi nếu là muốn thay đổi đổi công pháp, đó là không có khả năng."

Liễu Lập Kỷ dừng bước, ngẩng đầu cười nói: "Đương nhiên."

"Ngươi cũng không cần lo lắng, mọi thứ có lợi thì có hại, có hại liền có lợi."

"Ngươi đã học được chúng ta Liễu gia « Hư Giám Quyết » ngày sau cũng không cần lại học khác võ học chiêu thức."

"Chỉ dựa vào cái môn này « Hư Giám Quyết » đại thành chân sau lấy quét ngang giang hồ."

Liễu Lập Kỷ trên mặt lộ ra vẻ ngạo nhiên.

"Phóng nhãn thiên hạ, ngươi cũng tìm không ra cuốn thứ hai như « Hư Giám Quyết » như vậy thần dị công phu."

"Chúng ta Liễu gia « Hư Giám Quyết » chỉ có một cái đặc điểm, đó chính là nhanh!"

"Vận chuyển chân khí tốc độ nhanh, thiên linh tiên khí chuyển hóa chân khí tốc độ nhanh, ra chiêu tốc độ nhanh!"

Liễu Lập Kỷ nhìn về phía nghe được một mặt mộng bức Trần Thực, nghiêm mặt nói: "Thiên hạ võ công duy khoái bất phá, duy kiên không phá."

"Nếu là ngươi một ngày kia luyện đến Pháp Tượng cảnh, liền có thể bằng vào 'Nhanh' phá hết thiên hạ võ học."

"Bọn hắn vừa ra chiêu, quả đấm của ngươi, chân, đao, kiếm. . . Liền đã nằm ngang ở trên cổ của bọn hắn."

"Làm ngươi nhanh đến cực hạn, chỉ cần tiến công địch nhân yếu hại, trong mắt bọn hắn chính là lớn nhất sát chiêu!"

"Làm gì lại học cái gì phức tạp võ học chiêu thức?"

Liễu Lập Kỷ trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang cùng hào khí.

Nghe nói như thế, Trần Thực chấn động trong lòng.

Hắn chợt ngẩng đầu, trong mắt mang theo ham học hỏi khát vọng hỏi: "Kia. . ."

"Vậy ta về sau thái thịt tốc độ có thể hay không cũng rất nhanh?"

"Cắt. . . Thái thịt?"

Liễu Lập Kỷ trực tiếp bị Trần Thực câu nói này cho đang hỏi.

Hắn ngơ ngác một chút, không có minh bạch Trần Thực não mạch kín, nhưng vẫn là vô ý thức đáp: "Chân khí gia trì dưới, ngươi làm một chuyện gì đều có thể đạt tới thế gian cực tốc."

A

Trần Thực trực tiếp nhảy dựng lên, hữu quyền nắm chặt, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Liễu Lập Kỷ: "?"

Trần Thực reo hò xong, hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng phía Liễu Lập Kỷ cung kính dập đầu ba cái.

"Đa tạ Nhị gia gia truyền thụ này công!"

Trần Thực mang trên mặt vui mừng, thái độ cung kính nói.

Liễu Lập Kỷ còn không có từ Trần Thực thái độ biến hóa bên trong lấy lại tinh thần.

Nhưng hắn vẫn là xoay người đỡ dậy Trần Thực, ấm giọng nói ra: "Ngươi là Liễu gia ta người, chảy của Liễu gia ta máu."

"Mặc dù lưu lạc bên ngoài nhiều năm, nhưng vẫn là của Liễu gia ta người!"

Trần Thực nghe vậy tâm tình có chút phức tạp.

Hắn đứng người lên, nhìn về phía Liễu Lập Kỷ, hỏi: "Nhị gia gia, nhưng cần ta làm những gì?"

Mình dễ dàng như thế liền nhặt được một cái lớn để lọt, Trần Thực luôn cảm thấy việc này có chút hư ảo, trong lòng bất an.

Trọng Cửu Nguyên truyền lại từ mình « Nhiếp Thần Thuật » thời điểm, thế nhưng là nói.

Nếu là mình thủ không được tâm thần, sẽ bị « Nhiếp Thần Thuật » khống chế, tẩu hỏa nhập ma.

Liễu Lập Kỷ nghe nói như thế, tán dương nhẹ gật đầu.

"Không tệ, ngươi cái này lòng cảnh giác rất tốt, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh."

Gặp Liễu Lập Kỷ nói như vậy, Trần Thực ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

"Bất quá. . ."

Liễu Lập Kỷ tiếng nói nhất chuyển, ánh mắt hòa ái, ấm giọng cười nói: "Lão phu chỉ là nhìn ngươi không tệ, cùng Liễu gia những thứ ngu xuẩn kia khác biệt, tâm tình tốt, tiện tay dạy bảo dạy bảo ngươi."

"Trưởng bối dạy bảo hậu bối, lại có thể có mục đích gì?"

Liễu Lập Kỷ vỗ nhẹ Trần Thực bả vai: "Bất quá, ngươi tu luyện « Hư Giám Quyết » có một chút phải chú ý."

"Này công giảng cứu hài lòng ý, ngươi nội tâm càng thuận, giao chiến lúc phát huy ra uy lực càng mạnh."

"Nhưng là. . ."

Liễu Lập Kỷ biểu lộ nghiêm túc rất nhiều: "« Hư Giám Quyết » chân nghĩa tuy là muốn lấy tâm làm gương, thủ trong lòng quy củ, không nhận ngoại vật chế ước."

"Ngươi muốn cho mình lập xuống quy củ, như thế mới có thể giữ vững nội tâm ranh giới cuối cùng."

"Không đến mức tẩu hỏa nhập ma, biến thành người điên vì võ."

Liễu Lập Kỷ rất là ngữ trọng tâm trường nói.

Nói xong, hắn thu tay lại, thở dài: "Canh giờ cũng không sớm, ngươi nghỉ ngơi đi."

"Không muốn cùng người Liễu gia nói ta tới tìm ngươi, người của Liễu gia không chào đón ta."

Liễu Lập Kỷ thanh âm bên trong mang theo một vòng đắng chát.

Vừa mới nói xong.

Liễu Lập Kỷ thân ảnh hư không tiêu thất.

Trong phòng chỉ còn lại Trần Thực một người.

Trên bàn ngọn đèn lấp lóe, đèn đuốc nhảy lên.

Phảng phất vừa mới cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Trần Thực ánh mắt đảo qua trong phòng.

Hắn có chút há to miệng, lại cũng không nói gì.

"Trưởng bối dạy bảo hậu bối, lại có thể có mục đích gì?"

Liễu Lập Kỷ câu nói kia quanh quẩn tại Trần Thực bên tai.

Trần Thực chẳng biết tại sao, đáy lòng có một cỗ ấm áp chảy qua.

Hắn có chút động dung.

Có lẽ, tại cái này Liễu gia.

Trừ của mình mẫu thân, cũng chỉ có vị này Nhị gia gia đối với mình là không cầu hồi báo tốt a?

Trần Thực chậm rãi cúi đầu xuống, nắm chặt song quyền.

Tâm tình của hắn có chút phức tạp.

Bỗng nhiên.

Trần Thực ngẩng đầu, nhớ tới Liễu Lập Kỷ vừa mới thời điểm ra đi nói những lời kia.

"Không đúng. . ."

"Cái này « Hư Giám Quyết » con đường nghe vào làm sao cùng « Nhiếp Thần Thuật » như vậy giống đâu?"

Trần Thực ngu ngơ.

Hắn lấy lại tinh thần, có chút đau răng.

Cái này mẹ hắn chính là ma công đi!

Hỏng

Mình sẽ tà môn công phu lại thêm một cái..