Chương 108: Hoàn Thải Các

Chương 108: Hoàn Thải Các

Hà Gian phủ.

Thanh huyện.

Trời chiều rơi vào dưới đường chân trời, bầu trời chậm rãi từ vỏ quýt biến thành tím nhạt.

Trong thành chậm rãi sáng lên đèn đuốc.

Ở vào thanh huyện khu nhà giàu bên ngoài một đầu tên là vòng vàng trên đường.

Trần Vũ người mặc màu lam áo ngắn, hai chân mở lập, đứng tại trên đường.

Trần Linh một bộ vàng nhạt áo lưới đứng tại bên cạnh hắn.

Ánh mắt hai người rơi vào phía trước ngoài mười trượng.

Nơi đó có một tòa hơi có vẻ xa hoa năm tầng lầu nhỏ.

Trong tiểu lâu đèn đuốc rã rời.

Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy bên trong có nam nữ lui tới, nối liền không dứt.

Những cô gái kia đều là quần áo thanh lương, lộ ra mỡ đông da thịt, trên mặt hoa đào, nói cười yến yến.

Cách mười trượng đều có thể nghe được kia nồng đậm son phấn hương.

Cửa lầu, có mấy cái mỹ mạo tuổi trẻ nữ tử nhiệt tình hướng chung quanh đi ngang qua nam tính người qua đường ngoắc.

Bỏ qua trước cửa ôm khách.

Ánh mắt bên trên dời, lầu nhỏ bảng hiệu bên trên.

Bên trên viết ba chữ to:

"Hoàn Thải Các."

Trần Vũ, Trần Linh ánh mắt liền rơi vào cách đó không xa Hoàn Thải Các bên trên.

"Tiểu Vũ ca, không phải. . . Không đi không được sao?"

Trần Linh nhìn xem Hoàn Thải Các trước nghênh đón mang đến yêu diễm nữ tử, rất là lo lắng hỏi.

"Không đi không được."

Trần Vũ ánh mắt ngưng trọng, nhẹ gật đầu.

Nghe vậy, Trần Linh bĩu môi, nâng lên gương mặt.

Nàng cúi đầu xuống, thanh âm trầm muộn nói ra: "Ta. . . Ta cùng ngươi đi vào chung."

Nghe nói như thế, Trần Vũ không khỏi cười một tiếng: "Ngươi gặp cô gái nào đi thanh lâu?"

Trần Linh không nói, chỉ là yên lặng mím môi, trước người một đôi tay nhỏ quấn quýt lấy nhau, không ở rà qua rà lại.

Trần Vũ phát giác được Trần Linh cảm xúc, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng.

"Yên tâm đi, ta trong vòng một khắc đồng hồ liền ra tới."

"Không cần lo lắng."

"Cho dù là Nhất phẩm cao thủ đối đầu ta, ta có Tử Ngọ Uyên Ương Việt nơi tay, trong thời gian ngắn bọn hắn cũng không làm gì được ta."

"Ta nếu là không địch lại, tự sẽ chạy đến hướng ngươi cầu cứu."

Trần Vũ an ủi Trần Linh.

Nghe được cầu cứu hai chữ.

Trần Linh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Vũ, nhỏ giọng nói: "Kia. . ."

"Kia. . . Ta chờ ngươi ở ngoài."

"Được." Trần Vũ gật đầu cười.

Nói xong, Trần Vũ hướng về ngoài mười trượng Hoàn Thải Các nhanh chân mà đi.

Trần Linh đứng tại trên đường, nhìn Trần Vũ bóng lưng tiến vào trong thanh lâu.

Nàng yên lặng mím môi, trong lòng rất là không tình nguyện.

Mặc dù Trần Linh không có đi qua thanh lâu, nhưng cái này không ngại nàng biết loại địa phương kia không phải địa phương tốt gì.

Trần Linh than nhẹ một tiếng, nhìn khắp bốn phía.

Nàng tìm một chỗ sạch sẽ địa phương ngồi xuống, nhìn chăm chú lên Hoàn Thải Các cổng, chậm đợi Trần Vũ ra.

. . .

Hoàn Thải Các trước cửa.

Nùng trang diễm mạt tại cửa ra vào ôm khách tú bà gặp Trần Vũ hướng Hoàn Thải Các đi tới, lập tức nhãn tình sáng lên.

Thật là anh vũ thiếu niên!

Tú bà nhìn chằm chằm Trần Vũ kiên nghị, dương cương khuôn mặt, vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Trần Vũ đi đến tú bà trước mặt, thản nhiên nói: "Một gian nhã thất."

Tú bà kinh ngạc nhìn Trần Vũ, hai chân Microsoft.

Nàng run lên một hơi, lúc này mới kịp phản ứng, nịnh nọt nói: "Khách quan, ngài mời vào trong!"

"Thiếp thân tự mình mang ngài đi lên."

Tú bà đưa tay giữ chặt Trần Vũ cánh tay, ánh mắt ngập nước nhìn chằm chằm Trần Vũ.

Một bộ nước khắp núi vàng dáng vẻ.

Trần Vũ cánh tay bị tú bà giữ chặt, hai người khoảng cách tới gần.

Một cỗ nồng đậm son phấn hương từ tú bà trên thân phát ra.

Trần Vũ khẽ nhíu mày.

Hắn vừa định hất ra, nhưng là ánh mắt đảo qua chung quanh vào cửa nam nhân, phát hiện bọn hắn cánh tay đều bị nữ tử ôm.

Trần Vũ coi là đây là thanh lâu quy củ, cũng không tốt tránh thoát.

Hắn đành phải nhẫn nại lấy, cùng tú bà cùng nhau vào cửa.

Tú bà mang theo Trần Vũ thẳng lên lầu ba nhã thất.

Trần Vũ tiến vào nhã thất, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Hắn phát hiện nhã thất vốn là vách tường kia một mặt, hướng ra phía ngoài dọc theo một nửa, tạo thành một cái nhỏ bình đài.

Đứng tại trên bình đài cúi đầu xuống liền có thể nhìn thấy lầu một đại sảnh cảnh tượng.

"Công tử, ngài cũng là đến xem nhà chúng ta Hồng Ngư cô nương a."

Hơn bốn mươi tuổi tú bà ôm Trần Vũ cánh tay, không ngừng dùng trong ngực mềm mại cọ Trần Vũ.

Nàng mặt mũi tràn đầy mị thái, đã đem ý nghĩ của mình viết trên mặt.

Trần Vũ chưa nhân sự, ngày bình thường phần lớn thời gian đều tiêu vào tập võ bên trên.

Hắn cũng không có lĩnh hội tới tú bà ý tứ.

Hồng Ngư cô nương?

Trần Vũ run lên một cái chớp mắt.

Hắn hôm nay đến Hoàn Thải Các là bởi vì Trần Diệp cho hắn trong thư, phân phó hắn đi làm một sự kiện.

Hà Gian phủ thanh huyện Hoàn Thải Các bên trong hư hư thực thực có Hồng Y Môn truyền nhân.

Trần Diệp để Trần Vũ đi thăm dò Hồng Y Môn.

Cụ thể làm gì, trên thư không nói.

Chỉ là để Trần Vũ đến tra Hồng Y Môn.

Bởi vậy, Trần Vũ cùng Tưởng Vân Tuyết bốn người phân đạo, cưỡi khoái mã đã tìm đến thanh huyện.

Hắn mục đích cũng không phải là cái gì "Hồng Ngư cô nương" .

Bất quá, Trần Vũ vẫn gật đầu.

Nghe được Trần Vũ nói như vậy.

Tú bà không khỏi buông lỏng ra Trần Vũ cánh tay, trên mặt có chút vẻ không cam lòng.

Trần Vũ dời một thanh ghế đẩu, phóng tới bình đài bên cạnh, ngồi ở chỗ đó, ánh mắt tại Hoàn Thải Các nam nam nữ nữ trên thân liếc nhìn.

Hồng Y Môn truyền nhân. . .

Trần Vũ nhíu mày.

Hồng Y Môn truyền nhân đến cùng ở đâu?

Tú bà gặp Trần Vũ ngồi ở chỗ đó, không nói một lời.

Nàng mặc dù không có cam lòng, nhưng vẫn là trên mặt tiếu dung, nịnh nọt nói: "Công tử, ngài nếu là có cần, lại hô thiếp thân."

Trần Vũ ừ một tiếng, lực chú ý tất cả vãng lai nam nữ trên thân.

Tú bà đóng lại nhã thất cửa, không có xuống lầu, mà là đi lên lầu.

Trần Vũ ngồi tại bình đài bên cạnh, ngồi ước chừng một chén trà thời gian.

Trong lúc đó có quy công đi lên đưa nước trà, cho Trần Vũ mang theo chút điểm tâm.

Nói là tú bà tâm ý.

Trần Vũ không để ý đến, vẫn là tìm kiếm cái kia không biết hình dạng Hồng Y Môn truyền nhân.

Lại qua một hồi.

Lầu một đại sảnh đột nhiên an tĩnh lại.

Nùng trang diễm mạt tú bà đi lên lầu một trong đại sảnh, nàng kẹp lấy cuống họng, cao giọng hô: "Các vị đường xa mà đến quý khách, thiếp thân cho chư vị hành lễ."

Nói, tú bà hạ thấp người thi lễ.

"Chắc hẳn tất cả mọi người là vì chúng ta Hoàn Thải Các Hồng Ngư cô nương tới."

"Hồng Ngư cô nương đã chuẩn bị xong."

"Một hồi liền lên đến vì mọi người hiến múa một khúc."

Lời này vừa nói ra, Hoàn Thải Các trên dưới nam nhân tất cả đều lên tiếng lớn tiếng khen hay.

Trần Vũ không biết nguyên do, chỉ là ngưng lông mày quan sát.

Đợi âm thanh ủng hộ hơi yếu, tú bà tiếp tục nói ra: "Vẫn quy củ cũ."

"Một khúc múa về sau, Hồng Ngư cô nương tự sẽ tìm một vị người hữu duyên, trở thành khách quý."

"Cái này hữu duyên vô duyên, cùng tiền tài, thân phận, địa vị, tướng mạo cũng không liên quan."

"Nếu là Hồng Ngư cô nương không thể tìm được người hữu duyên, ngày mai thời gian này, vẫn sẽ hiến múa một khúc."

"Còn xin chư vị khách quan kiên nhẫn chờ đợi."

Tú bà nói xong, tránh ra lầu một giữa đại sảnh.

Ngay sau đó, không đến mười hơi thời gian.

Một cái hai tay ôm đàn, người mặc màu đỏ áo lưới, mặt mang lụa mỏng, dáng người uyển chuyển, làn da tuyết trắng nữ tử tại thị nữ đồng hành đi to lớn trong sảnh.

Nhìn thấy đối phương người mặc một bộ áo đỏ, Trần Vũ chợt đứng lên.

Hồng Y Môn truyền nhân!

Chẳng lẽ là nàng?.