Chương 109: Băng đường hồ lô

Chương 109: Băng đường hồ lô

Trần Vũ kinh ngạc đứng tại bình đài biên giới, đôi mắt khóa chặt lầu một trong đại sảnh ôm đàn nữ tử áo đỏ.

Nữ tử áo đỏ quần áo đơn bạc, mông lung lụa mỏng hạ lộ ra một trương vũ mị mặt.

Nàng đi lên lầu một trong đại sảnh, ngồi quỳ chân tại một phương bàn nhỏ trước.

Đinh

Nữ tử áo đỏ ngón tay ngọc đỡ đàn, nhẹ nhàng búng ra dây đàn.

Từng đạo dễ nghe âm phù từ trên đàn truyền đến.

Du dương từ khúc quanh quẩn tại Hoàn Thải Các bên trong.

Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, an tĩnh nghe Hoàn Thải Các đầu bài Hồng Ngư cô nương khúc đàn.

Tiếng đàn thanh u, làn điệu động lòng người.

Khúc tấu kéo dài ước chừng thời gian một chén trà, tiếng đàn dần dần ngừng.

Có khách từ trong dư vận lấy lại tinh thần.

Tốt

"Hồng Ngư cô nương hảo cầm nghệ!"

"Này khúc chỉ ứng thiên thượng có a. . ."

Hoàn Thải Các bên trong bộc phát ra những khách nhân âm thanh ủng hộ.

Tên là Hồng Ngư cô nương nữ tử chỉ là khẽ khom người, thi lễ một cái.

Một khúc qua đi, Hồng Ngư cô nương thị nữ sau lưng thay thế vị trí của nàng, tố thủ phất động dây đàn.

Hồng Ngư cô nương đi đến sảnh trước, chậm rãi thoát khỏi trên người mình đơn bạc quần áo.

Chỉ gặp Hồng Ngư cô nương lộ ra một đôi tuyết trắng cánh tay, da thịt bóng loáng, như là dương chi mỹ ngọc.

Nàng vòng eo tinh tế, chậm rãi uốn lượn, hai tay giơ đến đỉnh đầu.

Một cỗ động lòng người mỹ cảm từ trên người nàng truyền ra ngoài.

Tê

Hoàn Thải Các bên trong khách nhân đồng loạt phát ra một đạo kinh hô.

Hồng Ngư cô nương vòng eo khẽ động, tuyết trắng hai tay đong đưa.

Mỹ lệ thân thể phảng phất tản mát ra vô tận ánh sáng nhu hòa.

Du dương dễ nghe tiếng đàn vang lên.

Nữ tử trong đại sảnh hiện ra động lòng người dáng múa.

Hoàn Thải Các bên trong khách nhân đều ngừng thở, mắt lộ ra say mê nhìn xem Hồng Ngư cô nương.

Trần Vũ cũng đang nhìn Hồng Ngư cô nương.

Chỉ bất quá, hắn đối đãi sự vật góc độ cùng người bên ngoài khác biệt.

"Hình thể đong đưa bên trong cũng không võ lý, trên người đối phương cũng nhìn không ra luyện võ qua vết tích. . ."

"Chẳng lẽ không phải nàng?"

Trần Vũ nhíu mày suy tư.

Hoàn Thải Các bên ngoài.

Sắc trời dần dần muộn, trăng khuyết chậm rãi dâng lên.

Phố dài hai bên cửa hàng trước cửa treo đèn lồng.

Trần Linh ngồi tại khoảng cách Hoàn Thải Các ngoài mười trượng một chỗ cửa hàng trước cửa.

Nàng dựa lưng vào cửa hàng cánh cửa, đôi mắt rơi vào đèn đuốc rã rời Hoàn Thải Các bên trên.

Lúc này trên đường người đi đường thưa dần, tiểu thương tiểu phiến chuẩn bị thu quán về nhà.

Trần Linh kinh ngạc nhìn chăm chú lên Hoàn Thải Các, dư quang bỗng nhiên liếc về trên đường dài có một cái lão nhân gia khiêng cỏ cây bổng tử, phía trên cắm mấy cây đỏ rực băng đường hồ lô.

Nàng vội vàng đứng dậy, bước chân nhẹ nhàng chạy đến lão nhân trước, từ trong ngực lấy ra đồng tiền mua một chuỗi băng đường hồ lô.

Mua xong băng đường hồ lô, Trần Linh trở lại cửa hàng trước cửa, mở ra hồng nhuận môi anh đào, cắn một ngụm nhỏ băng đường hồ lô.

Xốp giòn đường phèn da tróc nứt, bao khỏa ở trong đó quả mận bắc truyền lại ra vị chua.

Nhấm nuốt mấy lần, miệng bên trong chính là chua ngọt hương vị.

Trần Linh một bên ăn băng đường hồ lô, một bên chờ đợi Trần Vũ ra.

Hoàn Thải Các bên trong.

Trần Vũ ngưng lông mày nhìn chăm chú lên tại lầu một hiến múa Hồng Ngư cô nương.

Nương theo lấy du dương, dễ nghe tiếng đàn.

Hồng Ngư cô nương dáng múa động lòng người, nhất cử nhất động ở giữa đều đoạt người ánh mắt.

Thật mỏng lụa mỏng dưới, nàng tiếu dung vũ mị, mặt mày bên trong lộ ra mê người quang hoa.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Một chén trà thời gian thoáng qua liền mất.

Theo tiếng đàn dần dần nghỉ.

Hồng Ngư cô nương hiến múa cũng tới đến hồi cuối.

Nàng chậm rãi thu hồi nhô ra hai tay.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Thị nữ sau lưng một lần nữa nhặt lên khinh bạc áo đỏ, khoác trên người Hồng Ngư.

Hồng Ngư cô nương đối trong lầu đám người thi lễ một cái, trên mặt cười nhạt.

Khẽ múa kết thúc.

Nàng tại thị nữ cùng đi, chậm rãi rời đi.

Dù là múa đã kết thúc, Hoàn Thải Các bên trong khách nhân vẫn là không thể từ kia một khúc bên trong lấy lại tinh thần.

Có nơi khác tới phú hộ thiếu gia hét to: "Tú bà!"

"Hồng Ngư cô nương bồi một đêm bao nhiêu tiền?"

"Năm trăm lượng có đủ hay không?"

"Năm trăm lượng? Ngươi đuổi ăn mày đâu, ta ra một ngàn lượng!" Có phú thương kêu lên.

"Ta ra một ngàn hai trăm lượng. . ."

Lời tương tự vang vọng tại Hoàn Thải Các bên trong.

Tú bà đi lên lầu một đại sảnh, ra hoà giải, cười nói: "Chư vị quý khách, nhà ta Hồng Ngư cô nương chỉ bán nghệ không bán thân."

"Nàng nếu là coi trọng vị kia người hữu duyên, mới có thể nhập màn thấy một lần, uống trà nghe đàn. . ."

Tú bà bắt đầu trấn an Hoàn Thải Các bên trong khách nhân cảm xúc.

Trần Vũ không có quan khán, thu hồi ánh mắt.

Hắn ngồi tại trên ghế nhỏ, ngưng lông mày suy nghĩ tỉ mỉ.

Vừa mới hiến múa cái kia Hồng Ngư cô nương, mặc dù dáng múa không tệ.

Nhưng là nhất cử nhất động ở giữa cũng không võ lý.

Thân thể tinh tế, cũng không biết võ công dấu hiệu.

Nếu như không phải nàng, kia Hồng Y Môn truyền nhân đến tột cùng ở đâu?

Ngay tại Trần Vũ suy nghĩ tỉ mỉ thời điểm.

Nhã thất cửa bị gõ vang.

"Khách quan ~~ "

Ngoài cửa truyền đến một đạo kiều diễm tiếng la.

Trần Vũ ngước mắt nhìn lướt qua ngoài cửa, lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Ngoài cửa chỉ có một người, vẫn là nữ tử, bước chân lỗ mãng, trên thân không có võ công.

"Tiến." Trần Vũ thản nhiên nói.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng đẩy ra.

Đi tới một cái thị nữ.

Nhìn thấy đối phương, Trần Vũ sững sờ.

Người thị nữ này chính là Hồng Ngư cô nương thị nữ.

Nàng tìm đến mình làm gì?

Trần Vũ đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó kịp phản ứng.

Chẳng lẽ. . .

Thị nữ lời kế tiếp nghiệm chứng Trần Vũ phỏng đoán.

"Công tử, cô nương nhà ta cho mời."

Thị nữ trên mặt nụ cười nói.

Trần Vũ biểu lộ có chút quái dị.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới mình lại là tú bà trong miệng "Người hữu duyên" .

Trần Vũ nghĩ nghĩ, trong lòng hơi động.

Vừa mới Hồng Ngư cô nương tại lầu một, hắn trên lầu, khoảng cách quá xa, cảm giác cũng không rõ ràng.

Nếu là cùng kia Hồng Ngư cô nương chung sống một phòng, Trần Vũ có lòng tin kiểm tra xong đối phương đến cùng có võ công hay không.

Tâm tư trằn trọc ở giữa, Trần Vũ quyết định đi gặp một hồi cái này Hồng Ngư cô nương.

Hắn đứng người lên, nhẹ gật đầu.

Thị nữ gặp Trần Vũ đứng dậy, che mặt mỉm cười.

Nàng quay người ở phía trước dẫn đường, Trần Vũ theo sau lưng.

Hai người cùng nhau lên lâu.

Đi đến lầu năm về sau, thị nữ đem Trần Vũ dẫn tới một gian u tĩnh phòng bên ngoài.

"Công tử, cô nương nhà ta ngay tại trong phòng."

Thị nữ hạ thấp người thi lễ một cái.

Trần Vũ nhanh chân hướng phòng đi đến.

Hắn đẩy cửa ra, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm từ trong phòng truyền ra.

Phòng bên trong treo màn tơ, mông lung.

Trần Vũ đi vào trong phòng, ánh mắt cảnh giác, bước chân nhẹ nhàng chậm chạp.

Trần Vũ liếc nhìn phòng.

Phòng cuối cùng có một trương rộng lượng giường.

Phía trên nằm nghiêng lấy một đạo người mặc áo đỏ thân ảnh.

Nghe được Trần Vũ vào cửa tiếng bước chân.

Một đạo vũ mị, dễ nghe nữ tử thanh âm vang lên: "Công tử, ngươi chính là đêm nay người hữu duyên. . ."

Trần Vũ tìm theo tiếng nhìn lại, ánh mắt trước màn tơ mông lung, để hắn không cách nào thấy rõ cuối cùng nói chuyện nữ tử tướng mạo.

Nhưng là từ thân hình đến xem, rất như là vừa mới hiến múa Hồng Ngư cô nương.

"Công tử, ngươi có thể đi lên phía trước một chút sao?"

"Thiếp thân cũng sẽ không ăn người."

Nữ tử cười khẽ, tiếng cười như linh, thanh thúy dễ nghe.

Trần Vũ nắm chặt song quyền, trong đan điền lực tràn vào kinh mạch.

Hắn chậm rãi đi đến trước giường.

Không có màn tơ ngăn cản, nữ tử tướng mạo hiện ra ở Trần Vũ trước mặt.

Nàng chính là mới vừa rồi dưới lầu hiến múa Hồng Ngư cô nương.

Bất quá. . .

Cảm nhận được ánh mắt của đối phương, Trần Vũ chẳng biết tại sao trong lòng có chút không thoải mái.

Hồng Ngư cô nương khinh sam nửa hở, lộ ra tuyết trắng như ngọc da thịt.

Nàng ghé mắt nhìn xem Trần Vũ, ánh mắt như là một cái thợ săn đang nhìn con mồi.

. . .

Không có tồn cảo, còn có một chương tối nay phát, xin lỗi mọi người.

Đêm trừ tịch còn muốn tăng ca. . .

Ăn tết quá bận rộn.