Chương 110: Áo đỏ

Chương 110: Áo đỏ

Cảm nhận được Hồng Ngư cô nương ánh mắt, Trần Vũ không khỏi nhíu nhíu mày.

Loại ánh mắt này.

Thường thường xuất hiện tại thợ săn trên thân.

Đương thợ săn nhìn thấy tâm hỉ con mồi lúc, mới có thể lộ ra này chủng loại giống như tham lam, khát vọng ánh mắt.

Có ý tứ gì?

Hồng Ngư cô nương lấy chính mình xem như con mồi?

Không đợi Trần Vũ suy nghĩ nhiều.

Nằm nghiêng tại trên giường Hồng Ngư cô nương chậm rãi đứng dậy.

Nàng duỗi cái lưng mệt mỏi, khoác trên người áo đỏ trượt đến trên mặt đất.

Cái cổ trắng ngọc tuyết trắng loá mắt, hai vai bóng loáng trắng nõn.

Màu đỏ cái yếm hạ bao khỏa. . .

Trên người nàng ưu mỹ triển lộ không thể nghi ngờ.

Trần Vũ nhìn xem kia dính bông tuyết, không khỏi nghĩ lên chết trong tay hắn hạ Trương Ngọc Nhi.

Cái kia trăng sáng chỉ riêng phổ chiếu đại địa ban đêm.

Trương Ngọc Nhi đã từng như Hồng Ngư cô nương như vậy.

Trần Vũ nhẹ hít một hơi, tâm thần chìm vào đan điền, mặc niệm Thanh Tâm quyết.

Hồng Ngư cô nương từ trên giường đi xuống.

Nàng trần trụi tuyết trắng hai chân, chậm rãi đi đến Trần Vũ bên cạnh.

"Công tử. . ."

"Ngươi nhìn giống như rất khẩn trương?"

Hồng Ngư cô nương dán tại Trần Vũ trước người ba tấc, giơ lên tấm kia vũ mị khuôn mặt, thổ khí như lan nói với Trần Vũ.

. . .

Hoàn Thải Các bên ngoài.

Trần Linh lưng tựa cửa hàng cánh cửa.

Bóng đêm dần dần sâu, hơi lạnh gió đêm phất qua phố dài.

Trần Linh nắm thật chặt quần áo trên người.

Nàng mở ra miệng nhỏ đỏ hồng cắn một cái băng đường hồ lô.

Này chuỗi băng đường hồ lô còn có một nửa.

Đây là Trần Linh lưu cho Trần Vũ.

Trong miệng nàng nhai nuốt lấy mứt quả, ánh mắt rơi vào cách đó không xa Hoàn Thải Các bên trên.

Trần Linh có chút lo lắng.

Tiểu Vũ ca đã đi vào vượt qua một khắc đồng hồ.

Không biết hắn có phải hay không gặp phiền toái gì.

Bất quá, nàng không nghe thấy giao thủ thanh âm.

Hẳn là không xảy ra chuyện a?

Trần Linh siết chặt băng đường hồ lô thăm trúc, mắt lộ ra thần sắc lo lắng.

. . .

Hoàn Thải Các lầu năm, thanh u trong nhã thất.

Hồng Ngư cô nương dán chặt lấy Trần Vũ, khuôn mặt dần dần biến đỏ.

Nàng ánh mắt mê ly, tuyết trắng hai tay triển khai, ý đồ ôm lấy Trần Vũ cái cổ.

"Hô hô. . ."

Hồng Ngư cô nương trong miệng chậm rãi phun ra nhàn nhạt hương khí.

Ngay tại nàng sắp ôm Trần Vũ thời điểm.

Trần Vũ triệt thoái phía sau một bước.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Hô!" một tiếng.

Một cái quyền phong gào thét.

Trần Vũ tràn đầy kén nắm đấm dừng ở Hồng Ngư cô nương trên trán.

Nhìn thấy cái này màn, Hồng Ngư cô nương giật nảy mình.

Nàng ánh mắt lập tức thanh minh.

Hồng Ngư cô nương cắn môi, lộ ra một bộ dáng vẻ đáng yêu.

"Công tử, ngươi đây là ý gì?"

"Là Hồng Ngư chỗ nào làm không tốt sao?"

Nói, Hồng Ngư cô nương hốc mắt đỏ lên, trong mắt có nước mắt óng ánh chớp động.

Trần Vũ bình tĩnh nhìn đối phương, thản nhiên nói: "Hồng Y Môn truyền nhân ở đâu?"

Lời này vừa nói ra.

Hồng Ngư cô nương nhìn về phía Trần Vũ ánh mắt lập tức trở nên có chút quái dị.

Nàng bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp, đi đến bên cạnh bàn trên ghế ngồi xuống, ngọc thủ tiêm tiêm rót một chén trà nóng.

"Công tử, ngươi là tìm đến Hồng Y Môn truyền nhân?"

"Không tệ." Trần Vũ đáp.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn xem Hồng Ngư cô nương, ánh mắt bên trong không mang theo bất kỳ tâm tình gì.

Hồng Ngư cô nương cười.

Nàng nói cười yến yến nhìn xem Trần Vũ, nói với hắn: "Thiếp thân biết Hồng Y Môn truyền nhân hạ lạc."

"Bất quá. . ."

"Chỉ cần công tử ngươi theo giúp ta một đêm, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Hồng Ngư cô nương đưa tay đối Trần Vũ ngoắc ngón tay.

Sắc mặt dần dần ửng đỏ, ánh mắt mê ly nhìn xem Trần Vũ.

Nàng nhìn thấy Trần Vũ, phảng phất thấy được một khối trân tu mỹ vị.

Trần Vũ nghe vậy có chút hé miệng.

Hắn thản nhiên nói: "Trần mỗ mặc dù không đánh nữ nhân."

"Nhưng kỹ nữ không tính nữ nhân."

Trần Vũ lời nói mười phần trực tiếp nói.

Hồng Ngư cô nương nghe được Trần Vũ, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó hé miệng cười khẽ bắt đầu.

Nàng nhìn về phía Trần Vũ ánh mắt càng thêm nước nhuận, càng thêm mê ly.

Hồng Ngư cô nương khẽ cắn mình trắng nõn ngón tay ngọc.

"Công tử, ngươi có thể mắng nữa Hồng Ngư vài câu?"

Hồng Ngư cô nương ngập nước nhìn xem Trần Vũ.

Trần Vũ ngạc nhiên.

Hắn vẫn là lần đầu gặp được loại nữ nhân này.

Không đúng. . .

Đây là hắn lần thứ hai gặp được loại nữ nhân này.

Cái trước Trương Ngọc Nhi chết ở trong tay hắn, hiện tại mộ phần cỏ chỉ sợ đều cao một thước.

Ngay tại Trần Vũ suy tư muốn hay không cầm xuống đối phương thời điểm.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ, song quyền nắm chặt, nằm ngang ở trước ngực, quát lạnh một tiếng: "Người nào lén lén lút lút?"

Ra

"Ha ha ha. . ."

Một trận tiếng cười như chuông bạc từ ngoài cửa sổ truyền đến.

Sưu

Một thân ảnh từ ngoài cửa sổ chạy tiến đến.

Nhìn thấy cái này biến cố, Hồng Ngư cô nương cũng là biến sắc.

Đạo thân ảnh kia xông vào trong phòng.

Trần Vũ cùng Hồng Ngư cô nương định thần nhìn lại.

Chỉ gặp bên cửa sổ nhiều một cái nữ ni cô.

Kia ni cô một bộ màu xám tăng bào, lại không cách nào che giấu nàng khuôn mặt xinh đẹp.

Nữ ni cô mọc lên một cặp mắt đào hoa, trên gương mặt có hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

Nàng nhìn Trần Vũ một chút, ánh mắt cùng Hồng Ngư cô nương, đều là loại kia thợ săn đối đãi ánh mắt của con mồi.

"Ha ha ha. . ."

Nữ ni cô hé miệng cười khẽ hai tiếng, trêu ghẹo nói: "Sư muội, không nghĩ tới vậy mà để ngươi tìm được một cái Thuần Dương chi thể."

"Khí huyết tràn đầy như rồng, Nguyên Dương không mất."

"Ngươi thật sự là vận mệnh tốt."

"Bất quá. . ."

"Sư muội, loại nam nhân này, một mình ngươi nhưng chịu không nổi."

"Vẫn là để sư tỷ ta giúp ngươi chia sẻ chia sẻ đi."

Nữ ni cô nhìn xem Trần Vũ, nuốt một ngụm nước bọt.

Nghe nói như thế, Hồng Ngư cô nương ánh mắt trong nháy mắt thanh minh xuống tới.

Nàng tiến lên một bước, đem Trần Vũ bảo hộ ở sau lưng, ánh mắt lạnh lùng.

"Sư tỷ, ngươi vượt biên giới."

"Hoàn Thải Các là địa bàn của ta."

"Diệu Âm Am mới là địa bàn của ngươi."

"Hắn là người của ta."

Hồng Ngư cô nương đưa tay, lộ ra một chiêu thức mở đầu.

Trần Vũ chú ý tới Hồng Ngư cô nương thức mở đầu, không khỏi nhãn tình sáng lên.

Đây là võ công gì, hắn làm sao chưa bao giờ thấy qua?

"Ha ha ha. . ."

Nữ ni cô gặp Hồng Ngư cô nương một bộ hộ ăn dáng vẻ, nhịn không được che miệng cười khẽ.

"Sư muội, sư tỷ chính là trêu chọc ngươi."

"Bất quá. . ."

"Ta nói ngươi một người ăn không vô, đây cũng không phải là trò đùa."

"Ngươi có biết hắn là ai?"

Nữ ni cô nhìn về phía Trần Vũ, vẻ mặt nhiều xóa nghiêm túc.

Hồng Ngư cô nương quay đầu nhìn về phía Trần Vũ, ánh mắt mê mang.

Nữ ni cô cười khẽ hai tiếng, nghiêm mặt nói: "Ta ngốc sư muội nha."

"Hắn nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Đế Quân chi tử —— Trần Vũ."

"Kỳ môn Binh Khí Bảng thứ năm 'Tử Ngọ Uyên Ương Việt' ."

"Một mình ngươi làm sao ăn được."

Nghe nói như thế, Hồng Ngư cô nương lấy làm kinh hãi.

Nàng không khỏi lui lại một bước, kinh ngạc nhìn Trần Vũ.

Trần Vũ đối với cái này khẽ nhíu mày.

Hồng Ngư cô nương biết Trần Vũ thân phận về sau, ánh mắt càng thêm nóng bỏng.

Nàng không khỏi liếm lấy một chút môi đỏ, nhìn về phía Trần Vũ ánh mắt tràn đầy thèm nhỏ dãi chi sắc.

Đây chính là Đế Quân chi tử!

Nếu là cầm hắn Nguyên Dương, mình tại trong môn có thể nói khoác cả một đời!

Hồng Ngư cô nương tâm niệm vừa động, tham niệm càng tăng lên.

Nữ ni cô chú ý tới Hồng Ngư cô nương ánh mắt.

Nàng không khỏi cười nói: "Sư muội, ngươi mị hoặc chi pháp đối với hắn cũng không có tác dụng."

"Hắn là cái võ si."

Hồng Ngư nghe nói như thế, liếc nhìn Trần Vũ dưới thân, không khỏi cười ngớ ngẩn nói: "Võ si mà thôi, cũng không phải thái giám."

"Hắn không chỉ có không phải thái giám, mà lại nói không chừng sẽ còn là một cái rất tốt nam nhân."

Nữ ni cô cười nói: "Sư muội, một mình ngươi thật bắt không được hắn."

"Nhất phẩm cao thủ đều đưa tại trong tay hắn."

"Hai người chúng ta cùng tiến lên, sau đó Nguyên Dương ngươi trước lấy."

Hồng Ngư nghĩ lại một chút, gật đầu nói: "Được."

Gặp Hồng Ngư đồng ý.

Nữ ni cô trên mặt tiếu dung, chậm rãi hướng Trần Vũ đi đến.

Hồng Ngư thì là hướng về sau rút lui.

Thân thể hai người lui đến trên một đường thẳng.

Trần Vũ trong lòng run lên, hai tay nhoáng một cái, trong tay liền nhiều thêm một đôi hàn quang lòe lòe Tử Ngọ Uyên Ương Việt.

Ngay tại Trần Vũ chuẩn bị động thủ thời điểm.

Nữ ni cô cùng Hồng Ngư trên thân hai người quần áo bỗng nhiên như là bị một cỗ vô hình lực lôi kéo, vỡ vụn một chỗ.

. . .

Các vị độc giả lão gia, chúc mừng năm mới!

Lão Ngưu cho chư vị chúc tết á!

Chúc mọi người một năm mới việc học có thành tựu, tài nguyên rộng tiến, thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý!

(*≧∀≦)ﾉ Happy New Year! ♪.