Chương 111: Kinh khủng Hồng Y Môn

Chương 111: Kinh khủng Hồng Y Môn

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Nữ ni cô cùng Hồng Ngư cô nương trên người quần áo bị một cỗ vô hình lực xé mở.

Các nàng trên mặt mị tiếu, hai tay nâng quá đỉnh đầu, nâng mông run ngực.

Trần Vũ trước mắt xuất hiện một mảnh trắng bóng sóng thịt.

Nữ ni cô cùng Hồng Ngư cô nương nện bước kỳ dị bộ pháp, tại phòng bên trong nhảy lên một loại quái dị vũ đạo.

Kia vũ đạo rất có sức hấp dẫn.

Đem gợi cảm, vũ mị phát huy đến cực hạn.

Bất kỳ người đàn ông nào gặp chỉ sợ đều sẽ miệng đắng lưỡi khô, mắt không chớp chăm chú nhìn.

Trần Vũ mặc dù là cái nam hài.

Nhưng hắn cũng là nam tính.

Cho nên, Trần Vũ cũng giật mình tại nguyên chỗ, mắt không chớp nhìn xem khiêu vũ nữ ni cô cùng Hồng Ngư cô nương.

Gặp Trần Vũ ngơ ngẩn, nữ ni cô cùng Hồng Ngư cô nương không khỏi khóe miệng hơi vểnh, dáng múa càng thêm phóng đãng.

Đế Quân chi tử, nguyên lai cũng bất quá như thế. . .

Nương theo lấy phóng đãng vũ đạo, phòng bên trong chậm rãi vang lên từng đạo mê người nỉ non âm thanh.

Nữ ni cô cùng Hồng Ngư cô nương hai người nhảy cùng một loại vũ đạo, tuyết trắng bắp đùi thon dài chập trùng lên xuống.

Phòng bên trong dần dần tràn đầy mập mờ bầu không khí.

Theo vũ đạo tiến hành, nữ ni cô cùng Hồng Ngư cô nương đi đến Trần Vũ trước người.

Hai người liếc nhau, chậm rãi nhô ra um tùm ngọc thủ, động tác nhu hòa điểm hướng Trần Vũ lồng ngực huyệt Thiên Trung.

Nữ ni cô cùng Hồng Ngư cô nương đáy mắt mang theo sốt ruột cùng kích động.

Chỉ cần điểm trụ Trần Vũ huyệt Thiên Trung, hắn dù là có bản lĩnh lớn bằng trời cũng thi triển không ra.

Không có nội lực, hắn chính là một người bình thường.

Đến lúc đó, Trần Vũ liền sẽ trở thành hai nữ đỉnh lô.

Hái dương bổ âm, trợ các nàng tinh tiến công pháp.

Nữ ni cô cùng Hồng Ngư cô nương ánh mắt nóng bỏng, ngọc thủ lặng yên không tiếng động ấn về phía Trần Vũ huyệt Thiên Trung.

Ngay tại tay của các nàng  khoảng cách Trần Vũ còn có một tấc khoảng cách thời điểm.

Xoạt

Một đạo rét lạnh nhận quang xẹt qua.

"Phốc!" một tiếng.

Một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác từ tim truyền đến.

Hồng Ngư cô nương biểu lộ cứng đờ.

Nàng chậm rãi cúi đầu nhìn mình tuyết trắng đầy đặn lồng ngực.

Chỉ gặp nơi đó cắm một thanh dao nhọn trạng Kỳ Môn binh khí.

Binh khí dao nhọn chưa đi đến tim một tấc.

Hồng Ngư cô nương ánh mắt thuận Kỳ Môn binh khí, nhìn về phía binh khí chủ nhân.

Trần Vũ trong tay nắm chặt Tử Ngọ Uyên Ương Việt, cũng nhìn về phía Hồng Ngư cô nương.

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo nồng đậm kinh ngạc.

Ngươi

Hồng Ngư cô nương trên mặt lộ ra một vòng vẻ thống khổ.

"Phốc!" một tiếng.

Nàng lui lại một bước, đưa tay bưng kín lồng ngực tim vết thương.

Nóng hổi, đặc dính máu tươi tranh nhau chen lấn tuôn ra, thuận nàng trắng noãn thân thể chảy xuôi rơi xuống đất.

Một cỗ cảm giác bất lực khắp Hồng Ngư cô nương toàn thân.

Nàng kinh ngạc nhìn Trần Vũ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin cùng mê mang.

"Vì... vì cái gì. . ."

"Ngươi không có bị mị hoặc ở?"

Hồng Ngư cô nương rất là không cam lòng nói.

Lời này qua đi, nàng thân thể mềm nhũn, té ngồi trên mặt đất.

Khí tuyệt bỏ mình.

Hồng Ngư cô nương tuyết trắng thân thể ngâm trong vũng máu, đỏ trắng giao nhau, vô cùng chướng mắt.

Một bên nữ ni cô giật nảy mình.

Nàng trắng bóng thân thể lóe lên, hướng lui về phía sau ra một trượng khoảng cách.

Nữ ni cô nhìn về phía Trần Vũ, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

Ngươi

"Ngươi tại sao không có bị mị hoặc?"

Nàng phát ra cùng Hồng Ngư cô nương đồng dạng nghi vấn.

Trần Vũ không có trả lời.

Hắn đầu tiên là nhắm mắt lại, ngừng thở, trong tay phải Tử Ngọ Uyên Ương Việt cũng đến tay trái.

Trần Vũ tay phải từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ, một tay mở ra bình sứ, ngửa đầu ăn vào chút thuốc bột.

Ăn vào thuốc bột, Trần Vũ lúc này mới kềm chế trong đầu truyền đến choáng váng cảm giác.

Trước mắt hắn cảnh tượng chuyển thành hai màu đen trắng.

Trần Vũ cúi đầu nhìn mình dính lấy máu Tử Ngọ Uyên Ương Việt mũi đao, chậm rãi thở dốc.

Một hơi sau.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nữ ni cô, cau mày nói: "Đây chính là các ngươi cổ võ công phu?"

"Quả nhiên cùng nay võ khác biệt."

"Không nặng chiêu thức, nhưng là nhất cử nhất động ở giữa lại có thần dị."

Trần Vũ có chút tim đập nhanh.

Hắn lần đầu tiên quả thật bị nữ ni cô cùng Hồng Ngư cô nương hấp dẫn.

Nhưng là nhìn lần thứ hai, Trần Vũ liền bắt đầu suy tư vì cái gì hai người chỉ là khiêu vũ, cũng vô chiêu thức.

Lại có một loại đoạt người tâm phách lực lượng.

Trần Vũ nhìn chằm chằm hai người tứ chi động tác nửa ngày, ở trong lòng mô phỏng mình thi triển ra hiệu quả.

Suy tư nửa ngày, Trần Vũ phát hiện hắn giống như làm không được.

Nữ ni cô cùng Hồng Ngư cô nương hai người công pháp có chút thần dị.

Đợi hai nữ đưa tay yếu điểm Trần Vũ huyệt Thiên Trung lúc, Trần Vũ kịp phản ứng, xoay tay lại đâm một cái.

Không nghĩ tới một chút liền đem Hồng Ngư cô nương cho đâm chết. . .

"Các ngươi dáng múa quả thật có chút thần dị, nhưng là không nặng chiêu thức, như thế nào giết địch?"

Trần Vũ cau mày hỏi trong lòng mình nghi hoặc.

Nữ ni cô không có trả lời Trần Vũ nghi hoặc.

Nàng vẫn là một mặt kinh hãi, thì thào nói nhỏ: "Ngươi vì cái gì không có bị mê hoặc?"

"Chẳng lẽ ngươi không phải nam nhân?"

Trần Vũ nghe nói như thế, nghiêm túc nói: "Ta đương nhiên là nam nhân."

Nữ ni cô sợ hãi nhìn xem Trần Vũ.

Từ khi hơn tháng trước Đế Quân một kiếm khai thiên, thiên linh tiên khí khôi phục.

Các nàng từ trong môn học được mị thuật lập tức liền có thần dị chi lực.

Chỉ cần múa thân thể, dùng lời nói ám chỉ, dẫn động giữa thiên địa thiên linh tiên khí.

Liền có thể làm cho nam nhân khí huyết cuồn cuộn, ý loạn thần mê.

Đương các nam nhân trầm mê ở các nàng dáng múa bên trong, dục hỏa thiêu đốt lúc.

Các nàng liền xuất thủ điểm trụ huyệt đạo của bọn hắn.

Nam nhân cũng chỉ có thể biến thành các nàng đỉnh lô, thải bổ Nguyên Dương, cung cấp các nàng tinh tiến mị thuật.

Trong một tháng này, nữ ni cô ngủ không ít tuấn tú, dương cương nam nhân.

Bọn hắn ở trước mặt nàng, vô luận là võ giả hay là tâm thần kiên định đại nho, đều sẽ quỳ dưới gấu váy của nàng.

Không nghĩ tới, nàng hôm nay liên hợp sư muội đồng loạt thi triển mị thuật, vậy mà không thể dụ hoặc ở Trần Vũ.

Trần Vũ gặp nữ ni cô một mặt sợ hãi, nhíu mày trầm giọng hỏi: "Ngươi là Hồng Y Môn người?"

Nữ ni cô nghe được Hồng Y Môn ba chữ, lấy lại tinh thần.

Nàng không chút do dự, quay đầu vọt tới cửa sổ, thi triển ra khinh công liền muốn chạy trốn.

Trần Vũ giật mình, nhấc chưởng liền đánh.

"Hô!" một tiếng.

Nội lực dọc theo Trần Vũ kinh mạch thẳng lên tay phải.

Trần Vũ một chưởng đánh ra, chưởng phong lăng lệ, thẳng đến nữ ni cô hậu tâm.

"Bành!" một tiếng.

A

Nữ ni cô sau lưng chịu Trần Vũ một chưởng, trong miệng phát ra một đạo kêu thảm.

Cứng rắn chịu một chưởng, nữ ni cô sắc mặt trong nháy mắt từ hồng nhuận biến thành tái nhợt.

Nàng phun ra một ngụm máu lớn, mượn nhờ Trần Vũ một chưởng này lực lượng, phi thân mà ra.

"Chạy đi đâu!"

Trần Vũ hừ lạnh một tiếng, cất bước đuổi theo.

Hoàn Thải Các bên trong.

Tú bà tại lầu một vội vàng hầu hạ khách nhân.

Đột nhiên lầu năm phát ra một tiếng bạo hưởng.

"Ba!" một tiếng.

Cửa sổ bị người đụng nát.

Hoàn Thải Các bên trong khách nhân vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo trắng bóng không mặc quần áo thân ảnh từ phía trên xông tới, chân ngọc điểm nhẹ, dưới chân thi triển ra khinh công.

Mấy lần công phu liền rơi xuống lầu một.

Tất cả nhìn thấy đối phương nam nhân, vô ý thức hô hấp dồn dập, tâm thần lưu động.

Nữ ni cô ánh mắt đảo qua lầu một khách nhân.

Nàng đột nhiên tiếp cận một khuôn mặt tuấn tú tuổi trẻ công tử ca.

Nữ ni cô thân thể hóa thành một đạo bóng trắng, xuất hiện ở trước người đối phương.

Không đợi công tử ca kịp phản ứng.

Nữ ni cô đưa tay ở trên người hắn liền chút mấy cái.

Công tử trẻ tuổi ca con mắt lập tức đỏ lên, hô hấp dồn dập như là dã thú.

"Tê!" một tiếng.

Nữ ni cô một thanh xé mở công tử ca quần áo, hoành dẫn theo  vừa chạy bên cạnh diệt.

Mấy lần công phu, nữ ni cô nguyên bản sắc mặt trắng bệch dần dần khôi phục huyết sắc.

Mà bị nàng bắt lấy công tử ca hình dáng tướng mạo cấp tốc gầy gò..