Chương 112: Ngươi có biết hắn là ai?

Chương 112: Ngươi có biết hắn là ai?

Nhìn thấy cái này màn, khách nhân chung quanh tất cả đều dọa sợ.

"Yêu quái!"

"Có yêu quái a!"

Không ít bụng phệ phú thương, công tử trẻ tuổi ca liều mạng lui lại, dọa đến sắc mặt tái nhợt.

"Chạy đi đâu!"

Lầu năm chỗ lại truyền tới một đạo tiếng quát.

Đám người ngẩng đầu.

Chỉ gặp Trần Vũ trực tiếp từ lầu năm nhảy xuống.

Sắp lúc rơi xuống đất, hắn thân thể lăn trên mặt đất một vòng, tan mất rơi xuống lực đạo.

Lầu năm cao như vậy khoảng cách, Trần Vũ bất quá là Nhị phẩm, không có hộ thể cương khí, nếu là không tá lực, hai chân rất có thể sẽ thụ thương.

Nữ ni cô gặp Trần Vũ đuổi theo, biểu lộ sợ hãi.

Nàng nắm lấy bị hút thành dược cặn bã công tử ca, cổ tay phát lực ném về phía Trần Vũ.

"Sưu!" một tiếng.

Trần Vũ gặp một người ngang qua hướng hắn bay tới.

Hắn đưa tay chộp một cái, liền tuỳ tiện bắt lấy công tử ca hậu tâm.

Trần Vũ tiện tay đem hắn phóng tới trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lên.

Nữ ni cô đã chạy không còn hình bóng.

Cái kia nằm trên mặt đất bị hút khô công tử ca hai mắt hãm sâu, sắc mặt trắng bệch.

Hắn run rẩy bờ môi, lẩm bẩm nói: "Không. . . Không muốn đi. . ."

Công tử ca ngẩng đầu nhìn về phía Hoàn Thải Các đại môn, trong mắt tràn đầy mê say.

Hoàn Thải Các bên ngoài.

Trần Linh lưng tựa cửa hàng cánh cửa, cầm trong tay còn lại nửa xuyên băng đường hồ lô.

Nàng chợt nghe một trận gió âm thanh từ Hoàn Thải Các bên trong truyền ra, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo trắng bóng thân ảnh từ Hoàn Thải Các xông ra.

Trần Linh sửng sốt một chút.

Mượn nhờ ánh trăng, nàng thấy rõ ràng đối phương là nữ tử, còn không có mặc quần áo.

Ở dưới ánh trăng, nữ tử trắng nõn cái mông lúc ẩn lúc hiện.

Tê

Trần Linh lập tức đỏ mặt, nhắm mắt lại không dám nhìn đối phương.

Một hơi về sau, nữ tử kia chạy gấp rời đi.

Trần Linh lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Đây chính là thanh lâu sao?

Thật to gan.

Trần Linh trên mặt nóng lên, trong lòng thầm nghĩ.

Chợt, Trần Linh giống như là nhớ tới cái gì, mở to hai mắt nhìn.

Tiểu Vũ ca!

. . .

Màn đêm buông xuống.

Thanh huyện trên đường dài người đi đường thưa dần.

"Trống trơn. . ."

Trống trải cái mõ tiếng vang triệt phố dài.

"Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa!"

Cao tuổi phu canh hành tẩu tại đường phố.

Hắn xuyên qua một con đường, nhìn thoáng qua phố dài cuối khí phái kiến trúc.

Trên đó viết bốn chữ lớn: Thanh huyện nha môn.

Lúc này thanh trong huyện nha.

Một gian điểm đèn đuốc phòng bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Trần Vũ cùng Trần Linh song song đứng đấy.

Chung quanh bọn họ là mấy cái người mặc màu đen tạo áo công sai.

Phòng trên mặt đất đặt vào một bộ đóng có vải trắng thi thể.

Bên cạnh thi thể, Hoàn Thải Các tú bà quỳ xuống đất khóc rống.

"Quan gia a!"

"Ngài cần phải làm thiếp thân làm chủ a!"

Tú bà không ở gạt lệ, lên tiếng khóc lớn.

Thanh huyện nha môn bộ đầu mang theo Ngỗ tác, ngồi xổm ở nữ thi bên cạnh, kiểm tra thi thể.

Một phen kiểm tra về sau, Ngỗ tác mở miệng nói: "Người chết chỉ có tim chỗ này vết thương."

"Là bị duệ khí đâm xuyên trái tim, một chiêu mất mạng."

Lời này vừa nói ra, tú bà khóc đến càng kịch liệt.

"Quan gia a, chính là cái này tiểu tử."

"Nhà ta Hồng Ngư cô nương hảo tâm mời hắn nhập thất một lần, uống trà nghe đàn."

"Không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà đem Hồng Ngư cô nương giết chết!"

"Hung thủ chính là hắn, quan gia ngài nhanh bắt hắn a."

Tú bà nhìn xem Trần Vũ, hốc mắt sưng đỏ, trong ánh mắt tràn đầy cừu hận.

Thanh huyện bộ đầu ngẩng đầu nhìn Trần Vũ một chút.

Trong lòng của hắn than nhẹ một tiếng, ám đạo khó giải quyết.

Thanh huyện bộ đầu nhận ra Trần Vũ.

Trước mắt vị thanh niên này, thế nhưng là trước Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, Đế Quân chi tử.

Bộ đầu do dự một chút, hỏi thăm Trần Vũ: "Hồng Ngư cô nương thế nhưng là ngươi giết?"

"Là ta giết." Trần Vũ bằng phẳng thừa nhận.

"Quan gia!"

"Hắn đều thừa nhận, mau đưa hắn bắt vào trong lao!"

Tú bà gào khóc.

Bộ đầu nghe vậy một trận nghẹn lời.

Nếu là Trần Vũ không thừa nhận, hắn tùy tiện tìm dê thế tội, vụ án này coi như kết.

Hết lần này tới lần khác Trần Vũ vậy mà thừa nhận.

Hiện tại như thế một làm, bằng thêm rất nhiều khó khăn trắc trở.

Chung quanh bộ khoái cảnh giác nhìn về phía Trần Vũ, một số người càng là tay vịn chuôi đao, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Bất quá, những này bộ khoái chỉ là hơi biết quyền cước người bình thường.

Trên người bọn họ thậm chí ngay cả nội lực đều không có luyện ra.

Chỉ có thanh huyện bộ đầu hô hấp kéo dài, lúc hành tẩu bộ pháp trầm ổn, ước chừng có Tứ phẩm thực lực.

Thanh huyện bộ đầu lườm Trần Vũ một chút, hỏi: "Ngươi vì sao muốn giết chết Hoàn Thải Các Hồng Ngư cô nương?"

Trần Vũ nghiêm mặt, sẽ tại Hoàn Thải Các bên trong chuyện phát sinh toàn bộ nói một lần.

"Hồng Y Môn?" Thanh huyện bộ đầu mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

"Không tệ!"

Trần Vũ chắc chắn nói ra: "Vị này Hồng Ngư cô nương chính là Hồng Y Môn người."

Quỳ gối Hồng Ngư bên cạnh thi thể tú bà nghe nói như thế, trong lòng căng thẳng.

Lúc này.

"Cộc cộc cộc. . ."

Phòng ngoại truyện đến một trận tiếng bước chân.

Một cái tuổi trẻ áo đen bộ khoái đi đến.

Hắn đối thanh huyện bộ đầu nói ra: "Bộ đầu, căn cứ Hoàn Thải Các người chứng kiến lời nói, vừa mới có cái không mặc quần áo nữ tử đột nhiên từ lầu năm nhảy xuống, một phát bắt được Lư gia Nhị công tử  vừa chạy bên cạnh diệt."

"Hiện tại Lư gia Nhị công tử nằm ở trên giường, không cách nào hành tẩu."

"Theo lang trung nói: Trong cơ thể hắn dương khí tổn hao nhiều, thương tới căn bản, không có nửa năm điều dưỡng, sợ là không khôi phục lại được."

Tuổi trẻ bộ khoái trên mặt lộ ra tim đập nhanh chi sắc.

Không nghĩ tới thanh trong huyện lại có loại này yêu nhân.

Thanh huyện bộ đầu nghe thấy lời ấy, nhìn Trần Vũ một chút.

Những này lời chứng cùng Trần Vũ nói cơ hồ nhất trí.

Ngẫm lại cũng thế.

Trần Vũ thân là Đế Quân chi tử, trước Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, không cần thiết nói với chính mình láo.

Nói cách khác. . .

Cái này chết mất Hồng Ngư cô nương chính là kia cái gì "Hồng Y Môn" người.

Thanh huyện bộ đầu liếc nhìn còn tại khóc rống tú bà.

Hắn đi qua một thanh quăng lên tú bà, thấp giọng nói: "Ngươi qua đây."

Tú bà chính khóc đến nước mắt rưng rưng.

Nàng không biết xảy ra chuyện gì, một mặt mờ mịt  mặc cho thanh huyện bộ đầu đưa nàng kéo đến bên ngoài.

"Ngươi có biết hắn là ai?"

Thanh huyện bộ đầu đứng tại bên ngoài, thấp giọng nói.

Tú bà không hiểu.

Nàng nghẹn ngào, khóc thút thít nói: "Quan gia, ngày bình thường, thiếp thân cũng không ít cho nha môn đưa bạc, đánh quan hệ."

"Bây giờ cái này ác nhân giết ta Hoàn Thải Các đầu bài, ngươi còn muốn bao che hắn sao?"

Bộ đầu hừ lạnh một tiếng, nhắc nhở: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

"Hắn là Đế Quân chi tử, trước Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ."

"Ngọc Diệp Đường ngươi biết không?"

"Đại Vũ cấp cao nhất thế lực, Đại Vũ cảnh nội từng cái huyện thành đều có Ngọc Diệp Đường phân đường."

"Ngươi thân phận gì, người ta thân phận gì. . ."

Tú bà nghe xong trừng to mắt, bờ môi đều run run một chút.

"Thật. . . Thật?"

"Bản bộ đầu sẽ lừa gạt ngươi?" Thanh huyện bộ đầu hừ lạnh.

Tú bà nhãn châu xoay động, lập tức minh bạch.

Nàng vội vàng chạy về phòng, nín khóc mỉm cười, nói với Trần Vũ: "Việc này cùng công tử không quan hệ."

"Là Hồng Ngư tự thân không sạch sẽ."

"Thiếp thân thật không nghĩ tới Hồng Ngư lại là cái gì 'Hồng Y Môn' người."

"Việc này thiếp thân liền không truy cứu."

"May mắn công tử bắt được nàng, không phải ngày sau nói không chừng sẽ đối với chúng ta Hoàn Thải Các tạo thành như thế nào tổn thất đâu!"

Tú bà nhận sợ rất nhanh, thái độ rất đoan chính.

Bất quá.

Trần Vũ nghe nói như thế, lạnh lùng nhìn về phía tú bà: "Ngươi không truy cứu ta, ta muốn truy cứu ngươi!"

"Ta hỏi ngươi. . ."

"Hồng Y Môn ở nơi nào?".