Chương 113: Từ nay về sau, ta cùng Liễu gia lại không tướng thiếu

Chương 113: Từ nay về sau, ta cùng Liễu gia lại không tướng thiếu

Trần Vũ ngưng lông mày, lạnh lùng nhìn xem tú bà.

Lời này vừa nói ra, tú bà tại chỗ dọa đến run chân, ngã trên mặt đất.

Nàng leo đến Trần Vũ bên chân, khóc kể lể: "Ta. . . Ta không biết."

"Hoàn Thải Các bên trong hết thảy đều là Hồng Ngư cô nương đang phụ trách."

"Nàng mới là Hoàn Thải Các phía sau màn chủ nhân. . ."

"Thiếu chủ tha mạng a!"

Tú bà rút rút nước mắt nước mắt quỳ trên mặt đất, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

Bên cạnh thanh huyện bộ đầu nghe nói như thế, trong lòng giật mình.

Hoàn Thải Các phía sau làm chủ lại là Hồng Y Môn!

Trần Vũ gặp tú bà dọa đến khí quyển cũng không dám nhiều thở, đôi mắt hơi trầm xuống.

Hắn nhớ lại một chút tại phòng bên trong giao thủ trải qua.

Trần Vũ chợt nhớ tới Hồng Ngư cô nương nhìn thấy nữ ni cô thời điểm, từng nhắc qua "Diệu Âm Am" ba chữ.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng minh bạch cái này Diệu Âm Am hơn phân nửa là Hồng Y Môn một cái khác cứ điểm.

Trần Vũ nhìn về phía thanh huyện bộ đầu, dò hỏi: "Xin hỏi bộ đầu, Diệu Âm Am ở nơi nào?"

Diệu Âm Am. . .

Thanh huyện bộ đầu nghe được cái này địa danh, sắc mặt khẽ giật mình.

. . .

Cùng một thời gian.

Lục An huyện bên trong.

Liễu phủ.

Bóng đêm thâm trầm, sao lốm đốm đầy trời.

Tuần tra hộ viện tay cầm đèn lồng ở trong viện đi tới đi lui.

Liễu gia gia chủ ở lại phòng trạch trước.

Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trong màn đêm.

Mượn nhờ thanh lãnh nguyệt huy, có thể nhìn ra đối phương tóc trắng phơ, tuổi tác rất lớn.

Liễu Lập Kỷ đứng ở trước cửa, duỗi ra khô gầy tay, chậm rãi đẩy cửa phòng ra.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Động tĩnh của cửa đánh thức lâm vào ngủ say Liễu Bất Khí.

Liễu Bất Khí chậm rãi từ trên giường ngồi dậy.

Đen kịt một màu trong phòng, hắn già nua đôi mắt hơi sáng, ánh mắt thâm trầm, cảnh giác.

Liễu Lập Kỷ cất bước đi vào trong phòng, xoay tay lại đóng cửa phòng lại.

"Các hạ là người nào?"

"Đến ta trong phòng muốn làm chuyện gì?"

Liễu Bất Khí chậm rãi xuống giường, thanh âm thương ách mà hỏi.

Liễu Lập Kỷ không nói.

Hắn phối hợp đi đến trước bàn, từ trong ngực lấy ra một cái cây châm lửa, nhóm lửa trên bàn ngọn đèn.

Ngọn đèn bấc đèn bị cây châm lửa nhóm lửa, dâng lên một đạo khói xanh.

Đèn đuốc nhảy lên mấy lần, yếu ớt ánh sáng chiếu xạ đến trong phòng.

Liễu Bất Khí mượn nhờ trên bàn đèn đuốc, thấy rõ đứng tại cách đó không xa bóng người.

Nhìn thấy tấm kia già nua khuôn mặt trong nháy mắt, Liễu Bất Khí hừ lạnh một tiếng: "Nguyên lai là ngươi!"

"Ngươi trả lại làm gì?"

Liễu Bất Khí nhìn về phía Liễu Lập Kỷ trong ánh mắt tràn đầy chán ghét.

Liễu Lập Kỷ biểu lộ bình tĩnh, thanh âm khàn giọng nói: "Trở về cầm một vật."

"Cầm đồ vật?"

Liễu Bất Khí hai tay thả lỏng phía sau, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ đã không phải là người Liễu gia."

"Liễu gia bất luận một món đồ gì, ngươi cũng mang không đi."

Nghe Liễu Bất Khí lời nói lạnh như băng, Liễu Lập Kỷ mỉa mai cười một tiếng.

Huynh đệ hai người mấy chục năm không thấy.

Gặp lại lần nữa, vẫn là cùng năm đó đồng dạng đối chọi gay gắt.

Liễu Lập Kỷ nhẹ hít một hơi, không muốn cùng Liễu Bất Khí nhiều tranh luận.

Hắn mở miệng nói: "Võ lâm minh bảo khố địa đồ ở đâu?"

Liễu Bất Khí nghe vậy nhướng mày.

Hắn ngẩng đầu lườm Liễu Lập Kỷ một chút: "Ngươi là từ chỗ nào nghe tới, Liễu gia có võ lâm minh bảo khố địa đồ?"

"Ngươi không cho?" Liễu Lập Kỷ không có trả lời Liễu Bất Khí nghi vấn.

Liễu Bất Khí cười lạnh: "Mấy chục năm không thấy, ngươi vẫn là cùng năm đó đồng dạng không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

Liễu Lập Kỷ hừ lạnh một tiếng.

Hắn thân ảnh đột nhiên biến mất.

"Hô!" một tiếng.

Liễu Lập Kỷ nhô ra tay phải đập thẳng hướng Liễu Bất Khí ngực.

Hắn không có quá nhiều nói nhảm, mà là trực tiếp động thủ!

"Thật can đảm!"

Liễu Bất Khí gầm thét một tiếng.

Hắn nhấc lên chân khí trong cơ thể, mãnh liệt chân khí dọc theo kinh mạch bay thẳng nhập tay phải.

Liễu Bất Khí đón Liễu Lập Kỷ một chưởng kia, một chưởng oanh ra, nhanh như thiểm điện.

"Bành!" một tiếng.

Hai người song chưởng tấn công, phát ra một đạo vang lớn.

"Hô hô. . ."

Phòng bên trong trống rỗng nhấc lên một đạo gió lớn.

Liễu Bất Khí cùng Liễu Lập Kỷ áo bào bị gió mang đến bay phất phới.

"Đăng đăng đăng!"

Liễu Bất Khí lui lại mấy bước, sắc mặt ửng hồng.

"Oa!" một tiếng.

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ vạt áo trước.

Liễu Bất Khí hoảng sợ ngẩng đầu nhìn chính mình cái này bị trục xuất Liễu gia đệ đệ.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà đến Tiên Thiên cảnh?"

Liễu Bất Khí biểu lộ kinh hãi.

Hơn tháng trước Đế Quân một kiếm khai thiên, thiên linh tiên khí khôi phục.

Liễu Bất Khí mượn tiết ra ngoài thiên linh tiên khí, đột phá đến Chân Khí Cảnh.

Thực lực tương đương đến nay võ Nhất phẩm cảnh giới.

Nguyên bản hắn cho là mình thiên tư trác tuyệt, có thể có cơ duyên như thế đã là khó được.

Không nghĩ tới Liễu Lập Kỷ vậy mà thành Tiên Thiên cảnh!

Liễu Lập Kỷ không nói chuyện.

Bước chân hắn di chuyển, thân thể lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại Liễu Bất Khí phía bên phải.

Liễu Bất Khí vội vàng đánh trả.

Không đợi hắn ra chiêu, Liễu Lập Kỷ lại xuất hiện tại trước người hắn.

Bên phải Liễu Lập Kỷ thành hư ảo tàn ảnh.

Nhìn thấy cái này màn, Liễu Bất Khí sợ đến vội vàng song chưởng tề xuất.

Một chưởng đánh về phía phía bên phải tàn ảnh, một chưởng đánh về phía ngay phía trước.

Liễu Lập Kỷ « Hư Giám Quyết » đã luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, thân pháp nhanh đến có thể sinh ra tàn ảnh!

"Hô hô!"

Chưởng phong gào thét.

Liễu Bất Khí đánh ra song chưởng còn chưa đánh tới Liễu Lập Kỷ, Liễu Lập Kỷ đã xuất hiện ở phía sau hắn.

"Bành!" một tiếng.

Liễu Lập Kỷ một chưởng đánh ra, đập vào Liễu Bất Khí sau lưng.

"Oa!" một tiếng.

Liễu Bất Khí một miệng lớn máu tươi phun ra.

Hắn thân thể một cái lảo đảo, đi về phía trước mấy bước, lúc này mới ổn định thân hình.

Ngươi

Ngươi

"Ngươi trở về chính là đến nhục nhã ta sao?"

Liễu Bất Khí che ngực, một mặt khó thở nhìn xem Liễu Lập Kỷ.

Liễu Lập Kỷ bình tĩnh nhìn hắn, vẫn là không có nói chuyện.

Gặp hắn sắc mặt bình tĩnh, cũng không nói chuyện.

Liễu Bất Khí không rõ ràng Liễu Lập Kỷ đến tột cùng muốn làm gì, trong lòng có chút không hiểu sợ hãi.

Sưu

Liễu Lập Kỷ thân ảnh đột nhiên lần nữa biến mất.

Liễu Bất Khí vội vàng nhấc lên chân khí bảo hộ ở quanh thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ nghe "Bành" một tiếng.

Liễu Bất Khí thân thể bị một chưởng vỗ bay, đâm vào phòng trạch trên cửa sổ.

Choảng

Cửa sổ nhất thời vỡ vụn, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Liễu Bất Khí thân thể nằm ngang bay ra phòng trạch, rơi ầm ầm trên mặt đất.

"Oa!" một tiếng.

Liễu Bất Khí nghiêng thân thể, lại là một ngụm lão huyết ọe ra.

Hắn chỉ là Chân Khí Cảnh, căn bản cũng không phải là Tiên Thiên cảnh Liễu Lập Kỷ đối thủ.

"Người nào!"

"Gia chủ bên kia có động tĩnh!"

"Đi qua nhìn một chút!"

Liễu Bất Khí đụng nát cửa sổ động tĩnh, hấp dẫn trong phủ tuần tra hộ viện chú ý.

"Sưu sưu!"

Không đến ba hơi công phu, phụ trách tuần tra ban đêm Liễu Phong Bác liền xuất hiện ở trong viện.

Hắn chân trái vừa bước vào trong viện, liền nhìn thấy phụ thân của mình ngã trên mặt đất, hoa râm râu ria bên trên dính đầy máu tươi, vạt áo trước càng là máu tươi chảy đầm đìa.

Cha

Liễu Phong Bác giật nảy mình, vội vàng chạy tới đỡ dậy Liễu Bất Khí.

"Cha, là ai đả thương ngài?"

Liễu Phong Bác hai mắt đỏ lên, thân thể đều đang run rẩy.

Liễu Bất Khí lắc đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm phòng trong nhà.

"Cộc cộc. . ."

Liễu Lập Kỷ chậm rãi từ phòng trong nhà đi ra.

Hắn cư cao lâm hạ nhìn xem Liễu Bất Khí cùng Liễu Phong Bác.

Liễu Phong Bác nhìn thấy Liễu Lập Kỷ tấm kia cùng mình phụ thân tám chín phần tương tự mặt, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nhớ tới đối phương là ai.

"Hai. . . Nhị thúc?"

Liễu Phong Bác có chút cà lăm hô.

Hắn nhìn về phía Liễu Lập Kỷ trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

"Bên này!"

Nhanh

Ngoài viện vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập.

Phụ trách tuần tra cảnh giới hộ viện gia đinh dẫn theo đèn lồng đồng loạt chạy tới.

Bọn hắn nhìn thấy trong viện phát sinh một màn, không rõ ràng cho lắm, sững sờ tại nguyên chỗ.

Liễu Lập Kỷ nhẹ hít một hơi, ánh mắt rơi trên người Liễu Bất Khí.

Thanh âm hắn khàn giọng nói: "Võ lâm minh bảo khố địa đồ, ta cầm đi."

"Đây là các ngươi Liễu gia thiếu ta!"

"Từ nay về sau, ta cùng Liễu gia không ai nợ ai!"

Nói xong, Liễu Lập Kỷ hừ lạnh một tiếng.

Bạch

Hắn hóa thành một đạo hắc ảnh, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Quỷ! Quỷ a!"

"Có ma!"

Tuần tra gia đinh nhóm bị dọa cái run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

Bị Liễu Phong Bác vịn Liễu Bất Khí chậm rãi đứng thẳng người.

Hắn vô cùng ngạc nhiên cùng mê mang..