Chương 114: Phi Dương Sơn Trang Lâm Anh Trác

Chương 114: Phi Dương Sơn Trang Lâm Anh Trác

Ngày thứ hai.

Ngày hai mươi bảy tháng bảy.

"Hô hô. . ."

Liễu gia luyện võ tràng bên trong.

Trần Thực đứng xong cái cọc, vuốt một cái mồ hôi trên trán.

Tối hôm qua Liễu Lập Kỷ truyền thụ xong Trần Thực « Hư Giám Quyết » Trần Thực hiện tại đứng như cọc gỗ, đều không có cảm giác gì.

Hắn thở ra một hơi, ánh mắt đảo qua luyện võ tràng, rơi vào cách đó không xa Liễu Vân Ngạn trên thân.

Liễu Vân Ngạn cầm trong tay một cái túi nước, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào.

Phảng phất phát giác được Trần Thực ánh mắt, Liễu Vân Ngạn liếc mắt nhìn hắn.

Liễu Vân Ngạn nuốt xuống miệng bên trong nước, không nói gì.

Tuy nói hôm qua tại từ đường bên trong, Liễu Vân Ngạn hướng Trần Thực nhận sai.

Nhưng là muốn để hắn cùng Trần Thực không có ngăn cách, một bộ huynh hữu đệ cung dáng vẻ, trong thời gian ngắn còn làm không được.

Trần Thực cười cười, muốn đi qua cùng Liễu Vân Ngạn chào hỏi.

Trong mắt hắn, Liễu Vân Ngạn chính là mình ngu xuẩn ngốc đệ đệ.

Đệ đệ không nghe lời, cho hai bàn tay liền tốt.

Phương diện này, hắn có kinh nghiệm.

Trần Thực mới vừa đi hai bước, liền thấy Liễu Phong Bác sắc mặt khó coi trở lại luyện võ tràng.

"Hôm nay trước hết luyện đến nơi này!"

Liễu Phong Bác biểu lộ âm trầm, đối luyện võ tràng bên trong bọn nhỏ nói.

Nói xong, đầu hắn cũng không trở về rời đi, bước chân gấp rút.

Xem ra, giống như có chuyện gì gấp.

Trần Thực con mắt đi lòng vòng.

Hắn chạy chậm đến Liễu Vân Ngạn bên cạnh, duỗi cánh tay ôm Liễu Vân Ngạn cổ.

"Vân Ngạn a, Liễu Nhị thúc đây là thế nào?"

"Làm sao mặt so đáy nồi còn đen hơn?"

Trần Thực cười hì hì hỏi.

Liễu Vân Ngạn bị Trần Thực ôm lấy cổ, có chút không quen.

Hắn nhỏ giọng nói ra: "Đêm qua gia gia bị người tập kích."

A

Trần Thực nghe nói như thế, lập tức mở to hai mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liễu Vân Ngạn đem mình nghe được, chuyện xảy ra tối hôm qua đại khái nói một lần.

"Tối hôm qua có cái tặc nhân xông vào chúng ta Liễu gia, đả thương gia gia, cướp đi võ lâm minh bảo khố địa đồ."

Liễu Vân Ngạn lông mày cũng nhíu lại, trong mắt có chút lo lắng.

Hắn đang nghe tin tức này trước tiên, liền muốn đi xem một chút Liễu Bất Khí.

Nhưng là Liễu Phong Cốt không có để hắn đi, nói Liễu Bất Khí bị nội thương, cần tĩnh dưỡng.

Trần Thực nghe xong, biểu lộ có chút quái dị.

Trong đầu hắn hiển hiện cái kia tại trong phòng mình truyền thụ « Hư Giám Quyết » Nhị gia gia.

Sẽ không phải là Nhị gia gia làm a?

Trần Thực suy nghĩ một chút, cảm thấy rất có khả năng.

Hắn lại hỏi: "Kia cái gì võ lâm minh bảo khố địa đồ là cái gì?"

Liễu Vân Ngạn xem xét Trần Thực một chút: "Đây là gần nhất Đại Vũ trên giang hồ huyên náo nhất hoan sự tình, nói ngươi cũng không hiểu."

Nghe vậy, Trần Thực nhíu mày.

Ngốc đệ đệ lại nhẹ nhàng a.

Trần Thực cánh tay phát lực, gia tăng ghìm chặt Liễu Vân Ngạn cái cổ cường độ.

Tê

Liễu Vân Ngạn hít sâu một hơi, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên.

Trần Thực tối hôm qua đột phá tới Phá Khiếu cảnh, lực lượng so với người trưởng thành đều lớn hơn, thoáng phát lực liền có thể để Liễu Vân Ngạn đau đến nhe răng nhếch miệng.

Hắn ghìm Liễu Vân Ngạn, cười tủm tỉm nói: "Vân Ngạn a, ngươi nói cho ca ca, ca ca chẳng phải sẽ biết."

Tê

Liễu Vân Ngạn trong ngực Trần Thực giãy dụa.

Hắn liều mạng vặn vẹo mấy lần, Trần Thực dần dần xả hơi.

Liễu Vân Ngạn lập tức tránh thoát Trần Thực cánh tay.

Hắn đau đến nhe răng nhếch miệng, nhịn không được nói ra: "Thô bỉ!"

Trần Thực cười nói: "Ngươi ca ca ta chính là một người thô hào."

"Ngươi hôm qua chẳng phải sẽ biết?"

Liễu Vân Ngạn vuốt vuốt bị ghìm đau cái cổ, một bộ cầm Trần Thực không có cách nào dáng vẻ.

Hắn có chút u oán nói: "Năm trăm năm trước có một cái thống nhất giang hồ thế lực, tên là võ lâm minh."

"Võ lâm minh cường thịnh một trăm năm, cái này trong một trăm năm vơ vét không ít bí tịch võ công, bảo bối."

"Đằng sau không biết nguyên nhân gì võ lâm minh trong vòng một đêm suy bại."

"Nghe nói võ lâm minh cái này trăm năm trước vơ vét bí tịch, bảo bối đều tồn tại võ lâm minh trong bảo khố."

"Đoạn thời gian trước, trên giang hồ có người truyền ra tin tức, nói võ lâm minh bảo khố địa đồ tại chúng ta Liễu gia trong tay."

Liễu Vân Ngạn cho Trần Thực giảng thuật bảo khố địa đồ sự tình.

"Có việc này?" Trần Thực trừng to mắt, rất là giật mình.

Liễu Vân Ngạn tức giận nói: "Cái này đương nhiên không có khả năng."

"Chúng ta Liễu gia trước kia mặc dù là trên giang hồ chính đạo thế lực một trong, nhưng cùng võ lâm minh đi cũng không gần."

"Làm sao có thể có bảo khố địa đồ."

"Ta hoài nghi đây là trên giang hồ có người tại làm cục, hãm hại Liễu gia."

Trần Thực nhớ tới Liễu Lập Kỷ, nhịn không được nói ra: "Nếu như không có, vì cái gì Nhị gia gia hôm qua muốn tới đập đất đồ?"

"Còn để hắn đạt được rồi?"

Liễu Vân Ngạn bĩu môi nói: "Ta làm sao biết."

Trần Thực nhẹ gật đầu, vỗ nhẹ Liễu Vân Ngạn đầu vai: "Ta đã biết."

"Đi thôi, ngươi trở về cùng nương nói một tiếng, ta trở về rửa mặt xong lại đi cùng nàng cùng một chỗ dùng đồ ăn sáng."

Nói xong, Trần Thực nhanh chân hướng mình viện tử phương hướng đi đến.

Liễu Vân Ngạn đứng trên luyện võ tràng, nhìn xem Trần Thực bóng lưng, đôi mắt nhắm lại.

Nhị gia gia. . .

Mình chỉ nói là có một cái tặc nhân đả thương gia gia a?

Liễu Vân Ngạn mày nhíu lại, ánh mắt lấp lóe.

. . .

Liễu Phong Cốt cùng Nguyễn Thanh Nguyệt ở lại phòng bên trong nhà.

Chỉ có ba người trên bàn cơm.

Trần Thực nuốt xuống miệng bên trong cháo, buông xuống bát, đối Nguyễn Thanh Nguyệt cười nói: "Nương, ta ăn xong."

Nguyễn Thanh Nguyệt ôn nhu nhìn xem Trần Thực, ân cần nói: "Nơi này còn có, nếu như không đủ, lại ăn chút."

"Ngươi chính là đang tuổi lớn, được nhiều ăn chút."

"Ta thật ăn xong, rất no rất no!"

Trần Thực cảm nhận được Nguyễn Thanh Nguyệt ánh mắt, trong lòng chảy qua một dòng nước ấm.

Chỉ cần Liễu Phong Cốt không tại, Trần Thực đã cảm thấy không khí vô cùng tốt.

Được

Nguyễn Thanh Nguyệt cười nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Tiểu thập, ngươi đừng vội trở về, đợi chút nữa cha ngươi hảo hữu muốn tới."

"Ngươi nhìn thấy gặp."

"Được." Trần Thực ứng thanh.

Bên cạnh bàn cơm Liễu Vân Ngạn liếc qua Trần Thực, không nói gì.

Hắn yên lặng đem miệng bên trong cháo nuốt xuống.

Một chén trà sau.

Đồ ăn sáng dùng qua.

Liễu Phong Cốt buổi sáng đi gặp Liễu Bất Khí, đến bây giờ còn không có trở về.

Nguyễn Thanh Nguyệt ở trong viện trải rộng ra giấy tuyên, tay cầm bút lông, dạy Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn luyện chữ.

Nàng là xuất thân là đại gia khuê phòng, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông.

Nguyễn Thanh Nguyệt cho Trần Thực làm mẫu mấy chữ.

Tiểu nha hoàn bước nhanh đi tới, nói với Nguyễn Thanh Nguyệt: "Phu nhân, Phi Dương Sơn Trang Lâm tiên sinh tới."

"Ta đã biết, ngươi đi mời hắn vào đi."

Nguyễn Thanh Nguyệt nâng bút dính mực, tại trên tờ giấy trắng bút tẩu long xà.

Vâng

Tiểu nha hoàn cung kính ứng thanh, bước nhanh rời đi.

Hơn mười hơi thở sau.

"Ha ha ha ha. . ."

Ngoài viện vang lên một trận cởi mở tiếng cười.

Cả người cao bảy thước, một thân tử sắc áo gấm cường tráng trung niên nhân sải bước đi tiến đến.

"Tẩu tẩu, Anh Trác đến đây tiếp!"

Lâm Anh Trác tiếng cười to, trên thân lộ ra một cỗ phóng khoáng chi khí.

Hắn đi vào trong viện, ánh mắt rơi vào một thân vàng nhạt áo lưới Nguyễn Thanh Nguyệt trên thân.

Đáy mắt hiện lên một vòng thoáng qua liền mất tham lam.

Đứng tại Nguyễn Thanh Nguyệt bên cạnh Trần Thực đôi mắt nhắm lại, bắt được trong mắt đối phương chợt lóe lên tham lam..