Chương 115: Vây quét Minh Ngọc Cung truyền nhân!

Chương 115: Vây quét Minh Ngọc Cung truyền nhân!

Lâm Anh Trác vừa đi vào trong nội viện.

Liễu Phong Cốt liền theo sát lấy tiến đến.

"Trác đệ!"

Liễu Phong Cốt mặt lộ vẻ khiêm tốn mỉm cười, lên tiếng hô.

Nghe được tiếng la, Lâm Anh Trác xoay người, nhìn thấy Liễu Phong Cốt, không khỏi cười lớn một tiếng: "Huynh trưởng!"

Hắn bước nhanh đi đến Liễu Phong Cốt trước mặt, chắp tay đi một cái giang hồ lễ.

"Huynh trưởng, tính kĩ mấy cái, ngươi ta đã có ba tháng không thấy a?"

Lâm Anh Trác khuôn mặt tuấn lãng, hình thể khôi ngô, mọi cử động mang theo cỗ phóng khoáng chi khí.

Liễu Phong Cốt thì cùng hắn hoàn toàn tương phản, dáng người thon dài, một thân dáng vẻ thư sinh.

Liễu Phong Cốt khẽ vuốt cằm, cười nói: "Đã có ba tháng không thấy."

Nói xong, hắn nhìn về phía Trần Thực, hô: "Vân Hiên, tới."

"Đây là ngươi Lâm thúc thúc."

Trần Thực lườm Lâm Anh Trác một chút, không nói chuyện.

Lâm Anh Trác vừa mới ánh mắt, hắn tất cả đều để ở trong mắt.

Cái này nhân tâm bất chính.

Gặp Trần Thực không để ý tới mình.

Liễu Phong Cốt không khỏi nhíu mày.

Người ngoài ở tại, hắn cũng không tiện phát tác.

Liễu Phong Cốt một mặt áy náy, nói với Lâm Anh Trác: "Vân Hiên lưu lạc bên ngoài, tại cấp bậc lễ nghĩa phương diện vẫn có khiếm khuyết."

"Mong được tha thứ."

Lâm Anh Trác khoát tay áo, cười nói: "Không sao."

"Vân Hiên lưu lạc bên ngoài nhiều năm như vậy, chắc hẳn chịu không ít khổ, đối người có tâm phòng bị là chuyện tốt."

"Huynh trưởng, ta lần này đến đây, là có chuyện quan trọng thương lượng."

Lâm Anh Trác cho Liễu Phong Cốt một ánh mắt.

Liễu Phong Cốt hiểu ý.

Hắn nhìn về phía Nguyễn Thanh Nguyệt, Trần Thực, Liễu Vân Ngạn: "Thanh Nguyệt, ngươi đi chuẩn bị trà."

"Vân Hiên, Vân Ngạn các ngươi đi tìm Trần Phu Tử, Vân Ngạn ngươi để Trần Phu Tử mang theo ca ca học một chút « Luận Ngữ »."

Phân phó xong, Liễu Phong Cốt liền dẫn Lâm Anh Trác tiến vào phòng.

Nguyễn Thanh Nguyệt bên trên xong trà, Liễu Phong Cốt lui người bên ngoài.

Trong thính đường chỉ còn lại Liễu Phong Cốt cùng Lâm Anh Trác hai người.

Gặp bốn bề vắng lặng.

Lâm Anh Trác mở miệng nói ra: "Huynh trưởng, ta lần này đến đây là muốn mời ngươi cùng nhau đi vây quét Minh Ngọc Cung truyền nhân —— Lý Tiêu."

Lúc nói chuyện, Lâm Anh Trác một mặt nghiêm túc, cau mày.

"Minh Ngọc Cung truyền nhân 'Lý Tiêu' ?"

"Hắn là ai?"

Liễu Phong Cốt trên tay bưng trà, nhấp một miếng hỏi.

"Lý Tiêu, hắn là gần nhất trên giang hồ tội ác chồng chất đại ma đầu!"

Lâm Anh Trác cắn răng nghiến lợi nói.

"Người này đạt được năm trăm năm trước ma đạo tông môn Minh Ngọc Cung truyền thừa."

"Luyện kiếm luyện tới tẩu hỏa nhập ma, đi tới chỗ nào đều cảm thấy có người muốn giết hắn."

"Trong một tháng này, hắn giết hơn hai mươi nhà trà tứ, quán rượu lão bản."

"Hành tẩu trên đường, chỉ cần gặp được người sống, liền sẽ rút kiếm giết người, lạm sát kẻ vô tội."

"Trên tay nợ máu từng đống, oan hồn vô số."

"Loại người này, chúng ta chính đạo nhân sĩ, người người có thể tru diệt!"

Lâm Anh Trác lòng đầy căm phẫn nói.

Nghe vậy, Liễu Phong Cốt nhíu mày.

Hắn để chén trà trong tay xuống, dò hỏi: "Cái này Lý Tiêu ra sao thực lực?"

Lâm Anh Trác đáp: "Thông U cảnh!"

Thông U cảnh?

Liễu Phong Cốt trong lòng tính toán.

Này cảnh giới tương đương với nay võ Nhị phẩm thực lực.

Liễu Phong Cốt trong lòng vi kinh.

Hơn tháng trước, Đế Quân kiếm mở Thiên Môn, thiên linh tiên khí khuynh tiết.

Bọn hắn những này tu luyện cổ võ pháp võ giả mượn kia cỗ khí, hoặc nhiều hoặc ít, cảnh giới võ học đều có chỗ đột phá.

Liễu Phong Cốt đoạn thời gian trước mới đứng vững Thông U cảnh thực lực, có thể linh hoạt thi triển « Hư Giám Quyết ».

Cái này Minh Ngọc Cung Lý Tiêu ra sao địa vị, vậy mà cũng có Thông U cảnh thực lực?

Liễu Phong Cốt mắt lộ ra suy tư.

Lâm Anh Trác nói ra: "Huynh trưởng, cái này Lý Tiêu rất là tà tính, kiếm pháp mặc dù chậm, lại có làm cho người tâm hồn chi lực."

"Ta nghe Thiên Cơ lâu thám tử nói, có không ít cao thủ đều là ngạnh sinh sinh đụng vào trên kiếm của hắn, tựa như tự sát."

"Tràng diện mười phần doạ người."

"Chết trong tay hắn hạ Thông U cảnh, đã có ba người."

"Thực không dám giấu giếm, ta ngoại trừ huynh trưởng, mời được ba người khác, cùng nhau vây quét Lý Tiêu."

Lâm Anh Trác nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói.

Liễu Phong Cốt trầm tư, ánh mắt lấp lóe.

Hắn nghĩ nghĩ.

Không định lội vũng nước đục này.

Không đợi Liễu Phong Cốt mở miệng, Lâm Anh Trác tiếp tục nói ra: "Huynh trưởng, cái này Lý Tiêu trong tay có một phần võ lâm minh bảo khố địa đồ."

"Chúng ta nếu là đem hắn cầm xuống, lấy được địa đồ."

"Ngày sau địa đồ tập hợp đủ, tất cả xuất lực người đều có thể vào bảo khố chọn lựa bí tịch, binh khí, bảo vật. . ."

Nói câu này lúc, Lâm Anh Trác đôi mắt buông xuống, dư quang liếc qua Liễu Phong Cốt biểu lộ.

"Võ lâm minh bảo khố địa đồ?"

Liễu Phong Cốt sắc mặt biến hóa.

Đây là Liễu Phong Cốt hôm nay lần thứ hai nghe được vật này.

Lâm Anh Trác chú ý tới Liễu Phong Cốt khẽ biến sắc mặt, trong lòng có một ít suy đoán.

Hắn chắp tay nói: "Huynh trưởng, cái này võ lâm minh bảo khố địa đồ, Liễu gia cũng có một phần."

"Nếu là chúng ta thành công cầm xuống Lý Tiêu, đến lúc đó Liễu gia liền có thể lại nhiều phân một chút."

Nghe lời này, Liễu Phong Cốt khẽ lắc đầu.

"Liễu gia cũng không bảo khố địa đồ."

"A?" Lâm Anh Trác mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn nghi ngờ nói: "Trên giang hồ gần nhất đều đang đồn, võ lâm minh bảo khố địa đồ chia làm bốn phần, phân biệt rơi vào bốn cái thế lực trong tay."

"Phiêu Hương Sơn Trang chính là thứ nhất, huynh trưởng vì sao nói không có?"

Liễu Phong Cốt ngước mắt liếc qua Lâm Anh Trác, khẽ thở dài: "Trác đệ, ngươi là có chỗ không biết."

"Đêm qua giờ Tý, của Liễu gia ta kia phần bảo khố địa đồ bị người cướp đi."

"Bị người cướp đi?"

Lâm Anh Trác thân thể chấn động, vô ý thức đứng người lên: "Là ai?"

"Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, nhưng đã Trác đệ ngươi đã hỏi tới. . ."

"Vi huynh sẽ nói cho ngươi biết đi."

Liễu Phong Cốt thở dài nói: "Là bị Nhị thúc ta cướp đi."

"Nhị thúc?"

Lâm Anh Trác suy tư một chút, kịp phản ứng.

"Là năm đó bị trục xuất Liễu gia vị kia?"

"Không tệ."

Liễu Phong Cốt bất đắc dĩ thở dài.

Lâm Anh Trác cũng có chút tiếc hận.

Hắn một lần nữa ngồi vào trên ghế, thở dài: "Kia thật là đáng tiếc."

Liễu Phong Cốt khẽ gật đầu, đôi mắt tinh quang lấp lóe.

Mấy hơi sau.

Liễu Phong Cốt làm ra quyết đoán, đáp: "Trong chốn võ lâm đã sinh ra này ma, chúng ta thân là võ lâm chính đạo, ứng vì võ lâm trừ hại!"

"Trác đệ, việc này tính vi huynh một cái."

Tốt

Lâm Anh Trác đứng dậy, cung kính nói: "Huynh trưởng cao thượng!"

"Cái này Đại Vũ giang hồ, nếu không có huynh trưởng, hiệp nghĩa chi khí sợ là phải yếu hơn ba phần."

Liễu Phong Cốt nghe, khoát tay cười khẽ: "Tiện tay mà thôi thôi."

"Ha ha ha ha. . ."

. . .

Liễu phủ.

Thông hướng trong phủ tư thục trên đường.

Trần Thực khẽ cúi đầu, cùng Liễu Vân Ngạn song song đi cùng một chỗ.

Đi vài bước, Liễu Vân Ngạn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Thực, thấp giọng nói: "Huynh trưởng, ngươi nhưng chú ý tới Lâm Anh Trác tên kia mới vừa vào cửa lúc ánh mắt?"

Nghe lời này, Trần Thực chậm rãi ngẩng đầu, con mắt nhắm lại, cùng Liễu Vân Ngạn liếc nhau.

"Ha ha. . ."

Trần Thực cười lạnh, trong mắt lộ ra một vòng lãnh ý.

Kia Lâm Anh Trác nhìn về phía Nguyễn Thanh Nguyệt ánh mắt, rất không hợp cấp bậc lễ nghĩa.

Liễu Vân Ngạn biết Trần Thực minh bạch chính mình ý tứ.

Trần Thực hỏi: "Hắn dùng cái loại ánh mắt này nhìn qua mẫu thân bao nhiêu lần?"

Liễu Vân Ngạn đáp: "Tính cả vừa mới lần kia, là thứ năm mươi ba lần."

Liễu Vân Ngạn thấp giọng nói: "Huynh trưởng, ngươi nhưng có biện pháp?"

"Nếu ngươi có biện pháp, ta liền đem ngươi tại luyện võ tràng lúc, trong lúc vô tình lộ ra câu nói kia quên mất."

Nghe vậy, Trần Thực cười ha hả xem xét Liễu Vân Ngạn một chút.

Hắn vỗ nhẹ Liễu Vân Ngạn bả vai: "Câu nói kia, là ta cố ý nói cho ngươi nghe."

"Chuyện này ngươi không cần kích ta."

"Việc này bàn bạc kỹ hơn."

"Không vội. . .".