Chương 116: Trần Diệp mưu đồ

Chương 116: Trần Diệp mưu đồ

Cùng lúc đó.

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Trần Diệp ngồi trong sãnh đường trên ghế nằm, bên tay phải đặt vào một cái bàn thấp, trên bàn bày biện một bàn trà bánh, một bình trà xanh.

Bên tay trái thì là một chồng trang giấy phát hoàng sách cũ.

Những cái kia sách cũ chữ viết mơ hồ, từ bìa lờ mờ có thể nhìn thấy: « U Minh Đao Pháp Tam Thức » « Thanh Thiền Bộ Pháp » chờ chữ.

Trần Diệp cầm trong tay một quyển cổ xưa bí tịch, chính say sưa ngon lành nhìn xem.

Lúc này.

"Cộc cộc cộc. . ."

Phòng cổng đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân.

Một thân nha hoàn ăn mặc Liễu Hồng Yến trong tay dẫn theo một bình mới nấu mở nước nóng, đi đến Trần Diệp bên cạnh.

Nàng xốc lên nắp ấm trà tử, đi đến thêm chút nước nóng.

Liễu Hồng Yến gặp Trần Diệp đang nhìn cổ võ bí tịch, dùng nàng kia đặc biệt khói tiếng nói, nhẹ giọng hô: "Lão gia ~~~ "

"Còn có một nhóm cổ võ bí tịch đã ở trên đường."

"Đại khái ba ngày tả hữu liền có thể đến."

Trần Diệp nghe xong, tiện tay đưa trong tay kia sách cổ tịch phóng tới bên tay trái.

Hắn chậm rãi đứng dậy, mở rộng một chút lưng eo, nói với Liễu Hồng Yến: "Cái này một nhóm đưa xong, cũng không cần đưa nữa."

Liễu Hồng Yến nghe nói như thế, nhịn không được hỏi: "Là bí tịch phẩm cấp quá thấp sao?"

Từ khi Trần Diệp Tây Hồ chi chiến, một kiếm đánh bại Liễu Sinh Nhất Lang, kiếm khai thiên địa gông xiềng.

Liễu Hồng Yến cha đẻ —— Vạn Kim Đường Tổng đường chủ Triệu Nhiên.

Cũng không tiếp tục hỏi đến Liễu Hồng Yến sự tình.

Hắn ngược lại viết một phong thư nhà, nói với Liễu Hồng Yến có gì cần, cứ mở miệng.

Trên thư tuy nói là để Liễu Hồng Yến cứ mở miệng.

Nhưng trên thực tế, Triệu Nhiên đánh chính là Trần Diệp bàn tính.

Vạn Kim Đường lưng tựa Hoàng gia, tích lũy phong phú.

Trần Diệp từng tại Vạn Kim Đường sòng bạc, thắng được « Cửu Dương Vô Cực Hộ Thể Chân Cương » môn này tàn quyển võ học.

Nói rõ Trần Diệp đối cổ võ cảm thấy hứng thú.

Vạn Kim Đường đối cổ võ bí tịch thu thập, nghiên cứu, xa so với Ngọc Diệp Đường nhiều.

Bởi vậy, Liễu Hồng Yến cho Trần Diệp đưa không ít cổ võ bí tịch tới.

Nghe vậy, Trần Diệp khẽ lắc đầu.

Hắn thuận tay từ trên bàn thấp cầm bốc lên một khối điểm tâm nhỏ, ném vào trong miệng.

Sau đó Trần Diệp nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái trà thơm.

Nhỏ trà bánh hòa với trà xanh, nhấm nuốt hai lần tiến vào trong bụng.

Trần Diệp nuốt xuống điểm tâm nhỏ, mở miệng nói ra: "Cổ võ có thiếu, lâu dài luyện tiếp, xảy ra vấn đề lớn."

"A?" Liễu Hồng Yến không hiểu, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Như hôm nay linh tiên khí khôi phục, cổ võ thế lực võ giả đã có người bộc lộ tài năng.

Hiện tại Trần Diệp nói cổ võ có thiếu, sẽ luyện được vấn đề?

Trần Diệp thổi thổi nước trà trong chén.

Hắn lẩm bẩm: "Thiên linh tiên khí đoạn tuyệt, vì sao mấy trăm năm trước cổ võ bên trong những cao thủ kia, không đi hợp lực đánh phá Thiên Địa gông xiềng?"

"Mà lại. . ."

"Cổ võ đến nay võ chuyển biến, không khỏi cũng quá nhanh. . ."

Trần Diệp trong mắt lấp lóe ánh sáng.

Thiên linh tiên khí dần dần đoạn tuyệt, nay võ liền theo thời thế mà sinh.

Cổ võ cùng nay võ mặc dù đều là võ đạo, nhưng bản chất có cực lớn khác nhau.

Một cái là mượn dùng thiên địa ngoại lực.

Một cái là dựa vào nhân thể bí lực đi hướng siêu phàm.

Đây là hai loại đường tắt.

Mấy trăm năm trước, nhất định chuyện gì xảy ra.

Liễu Hồng Yến đứng ở bên cạnh, nhịn không được hỏi: "Cổ võ có thiếu hụt?"

"Cái gì thiếu hụt?"

Trần Diệp lấy lại tinh thần, cười nói: "Thông tục tới nói, chính là nhất định sẽ tẩu hỏa nhập ma, tính tình đại biến."

Nghe được câu này, Liễu Hồng Yến thân thể run lên, trong đôi mắt đẹp lộ ra chấn kinh.

Cổ võ luyện đến đằng sau, nhất định sẽ tẩu hỏa nhập ma?

Liễu Hồng Yến trong lòng còn có nghi vấn.

Nàng vừa định tiếp tục mở miệng, chỉ nghe sau lưng truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Liễu Hồng Yến quay đầu nhìn lại.

Tiểu Liên bước nhanh đến.

Gặp Liễu Hồng Yến ở bên cạnh thêm trà đưa nước, tiểu Liên bất động thanh sắc lườm nàng một chút.

"Viện trưởng, đường bên trong có mật tín."

Tiểu Liên đi đến Trần Diệp trước người, từ trong tay áo lấy ra một phong thư, đưa cho Trần Diệp.

Trần Diệp tiếp nhận phong thư, mở ra xem.

Hơn mười hơi thở sau.

Trần Diệp xem xong thư, trên mặt tươi cười.

"Không tệ."

Hắn tiện tay đem mật tín đưa cho tiểu Liên.

Tiểu Liên tiếp nhận, nhìn về phía nội dung bức thư.

Liễu Hồng Yến đứng ở bên cạnh, biết sau đó phải thảo luận là Ngọc Diệp Đường sự tình, chủ động thi lễ một cái: "Lão gia, nô tỳ lui xuống trước đi."

"Ừm, đi thôi." Trần Diệp đáp lại nói.

Liễu Hồng Yến trong tay dẫn theo nước nóng, ra phòng.

Nàng đối với mình định vị rất rõ ràng.

Nàng chỉ là cái phụ trách hầu hạ Trần Diệp nha hoàn.

Ngọc Diệp Đường sự tình, không có quan hệ gì với Liễu Hồng Yến.

Trừ phi Trần Diệp cho nàng nhìn, cùng với nàng thương lượng.

Bằng không, Liễu Hồng Yến vẫn là thành thành thật thật làm mình sự tình tương đối tốt.

Một lát sau.

Tiểu Liên cũng xem hết mật tín.

Nàng buông xuống thư tín, đôi mi thanh tú cau lại.

"Viện trưởng, Lý Tiêu lạm sát kẻ vô tội, chọc chúng nộ, chúng ta muốn hay không quản?"

Trần Diệp một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế nằm, nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái.

"Không cần phải để ý đến."

"Ngày đó ta cũng đã nói, kiếm pháp của hắn có vấn đề, luyện thêm xuống dưới sẽ xảy ra chuyện."

"Nói đến thế thôi, hắn không nghe chính là chuyện của hắn."

"Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ. . ."

Trần Diệp đặt chén trà xuống, nói ra: "Cơ Vô Mệnh giả mạo Đạo Môn truyền nhân chuyện này, để đường bên trong toàn lực đi phối hợp hắn."

"Vâng." Tiểu Liên ứng thanh.

Nàng nghĩ nghĩ, hỏi: "Kia Tiểu Vũ bên đó đây?"

"Chúng ta muốn hay không giúp hắn?"

Trần Diệp nghe vậy mỉm cười: "Tiểu Vũ hiện tại đã không phải là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ."

"Ngọc Diệp Đường người không cần nghe hắn thúc đẩy."

Tiểu Liên nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng giống như là nhớ tới cái gì, nói với Trần Diệp: "Viện trưởng, Tiểu Huỳnh đã tiến về biên cảnh tìm kiếm Tiểu Nghị."

"Nhưng là theo biên cảnh phân đường khẩu truyền về tin tức nói, Liêu quốc ngo ngoe muốn động, đã cướp bóc biên cảnh mấy lần."

"Đại Vũ trong khoảng thời gian này triệu tập không ít tuổi trẻ binh sĩ, xem ra lập tức sẽ đánh trận."

"Tiểu Huỳnh hiện tại đi biên cảnh, rất có thể không đụng tới Tiểu Nghị."

Trần Diệp nghe xong, cười nhạt nói: "Không sao."

"Việc này ta tự có an bài."

Được

Tiểu Liên nhẹ gật đầu.

Nàng lại hỏi thăm một chút Ngọc Diệp Đường bên trong cụ thể sự vụ quyết đoán, lúc này mới quay người rời đi.

Tiểu Liên rời đi phòng về sau, bước chân chậm dần, quay đầu nhìn thoáng qua nằm trên ghế uống trà Trần Diệp.

Nàng cảm giác gần nhất Trần Diệp giống như có chút thần thần bí bí.

Từ mật tín thượng truyền về chỉ thị đến xem, Trần Diệp giống như đang mưu đồ cái gì.

. . .

Trong thính đường.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, hai con ngươi khép hờ, ngón tay gõ nhẹ cái ghế lan can.

Hắn tự nhủ: "Cổ võ là đường tắt, không phải đại đạo."

"Cổ võ, nay võ. . ."

Trần Diệp khóe miệng hơi câu: "Cổ võ mặc dù có thiếu, nhưng là cũng có thể từ đó tham khảo một vài thứ."

"Đến dành thời gian đi một chuyến Ma giáo."

"Nếu là đạt được Thân Lương « Tứ Tượng Quyết » « Luyện Khí pháp » không thể cùng lúc tu luyện tệ nạn đoán chừng liền có thể giải quyết."

Nghĩ tới đây, Trần Diệp gõ nhẹ cái ghế lan can đầu ngón tay dừng lại.

Hắn tự nhủ: "Cái gì cổ võ, cái gì nay võ. . ."

"Một số năm sau, đều là cũ võ.".