Chương 117: Diệu Âm Am

Chương 117: Diệu Âm Am

Hà Gian phủ.

Thanh huyện.

Rộng rãi bàn đá xanh trên đường.

Một cỗ có treo công gia quan huy xe ngựa chậm rãi hướng ngoài thành phương hướng chạy tới.

"Đa tạ Uông Bộ đầu!"

Trần Vũ ngồi trên xe, đối Thanh huyện bộ đầu ôm quyền đi một cái giang hồ lễ.

Trần Linh ngồi tại Trần Vũ bên cạnh, xuyên thấu qua cửa sổ xe, một mặt hiếu kì đánh giá trên đường.

Nghe nói như thế.

Cầm trong tay trường tiên, đánh xe ngựa Uông Lương nhẹ nhàng khoát tay, cười nói: "Việc rất nhỏ."

"Ba!" một tiếng vang nhỏ.

Hắn trường tiên nhẹ rung, quất vào con ngựa trên mông.

Xe ngựa bước nhanh, thuận dòng người lái về phía ngoài thành.

Hôm qua tại Thanh huyện nha môn, Uông Lương một phen để tú bà bỏ đi truy cứu ý nghĩ.

Đằng sau Trần Vũ lại dọa ra tú bà thân phận chân thật.

Đêm đó, Uông Lương liền dẫn bộ khoái, vây quanh Hoàn Thải Các.

Một phen điều tra xuống tới, cái gì cũng không có tra được.

Tú bà kia chỉ là cái khôi lỗi, toàn bộ Hoàn Thải Các vận hành đều là từ Hồng Ngư cô nương phụ trách.

Truy tra Hồng Y Môn manh mối, lại rơi vào "Diệu Âm Am" ba chữ bên trên.

Trần Vũ đề nghị, dự định đi tìm Diệu Âm Am.

Uông Lương cho mượn một chiếc xe ngựa cho hai người.

Khi biết Trần Vũ cùng Trần Linh sẽ không đánh xe.

Uông Lương lại tự mình sung làm mã phu, đưa hai người tiến về Diệu Âm Am.

"Uông Bộ đầu, ngài đối cái này Diệu Âm Am nhưng có hiểu rõ?"

Trần Vũ ngồi ở trên xe ngựa, lên tiếng hỏi thăm.

Uông Lương khống chế lấy xe ngựa ra Thanh huyện cửa thành, hắn khẽ cau mày nói: "Diệu Âm Am. . ."

"Ta ngược lại thật ra nghe nói qua tên của nó."

"Bất quá, Diệu Âm Am không giống như là loại kia tàng ô nạp cấu chi địa."

Uông Lương một bên đánh xe, một bên nói với Trần Vũ: "Diệu Âm Am tại Thanh huyện ngoài thành, chỉ là một chỗ chỉ có năm sáu người tiểu ni cô am."

"Bình thường đi dâng hương người không nhiều."

"Bên trong kia năm sáu cái lão ni ngày bình thường mình trồng rau, mình ăn, thời gian trôi qua cũng coi như vất vả."

Trần Vũ nghe xong, suy tư nói: "Mấy cái kia lão ni các nàng khuôn mặt như thế nào?"

"Lại sẽ võ công?"

Uông Lương khẽ lắc đầu: "Có võ công hay không. . ."

"Ta mặc dù là cái bộ đầu, bất quá võ công thấp, đối phó một chút tiểu mâu tặc ngược lại là đủ."

"Nhiều cũng nhìn không ra cái gì."

"Về phần khuôn mặt. . ."

"Nói một câu đắc tội với người: Các nàng diện mạo rất là xấu xí."

Uông Lương đánh xe ngựa, ngữ khí rất là phức tạp.

Nếu như không phải Trần Vũ thân phận tại cái này, hôm qua Hoàn Thải Các xác thực cũng xuất hiện một cái mỹ mạo nữ ni.

Bằng không, Uông Lương nhất định sẽ không tin tưởng Trần Vũ.

Nghe được Uông Lương nói như vậy, Trần Vũ không khỏi mím môi nhíu mày.

Hôm qua tại Hoàn Thải Các thời điểm, Hồng Ngư cô nương nói chính là "Diệu Âm Am" .

Trần Vũ có thể xác định.

Nhưng là nghe Uông Lương kiểu nói này, giống như cũng không phải.

Trần Vũ trong lòng than nhẹ một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Đến cùng phải hay không, chỉ có đi tận mắt bên trên xem xét, mới có thể có kết luận.

Trần Vũ không nói thêm gì nữa.

Trên xe ngựa ba người lâm vào trong trầm mặc.

. . .

Xe ngựa ước chừng đi chừng nửa canh giờ.

Ánh mắt trước xuất hiện một tòa lụi bại tiểu ni cô am.

Xuy

Uông Lương cưỡi ngựa xe, ngừng đến am trước cửa.

Hắn nhảy xuống xe ngựa, đối trong xe Trần Vũ cùng Trần Linh nói ra: "Đến."

Trần Vũ cùng Trần Linh xuống xe ngựa.

Hai người đồng loạt ngẩng đầu, nhìn về phía am trên cửa bảng hiệu.

Kia là một khối cũ kỹ bảng hiệu.

Bên trên viết ba chữ to: Diệu Âm Am.

Trần Vũ thu hồi ánh mắt, bước nhanh đi tới cửa trước, đưa tay gõ vang đại môn.

"Đông đông đông. . ."

Trần Vũ gõ vài tiếng.

Trong am chậm rãi truyền đến một trận hơi có vẻ tiếng bước chân dồn dập.

"Đến rồi đến rồi. . ."

Một đạo khàn giọng cao tuổi thanh âm từ bên trong cửa vang lên.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Am cửa bị người từ bên trong mở ra.

Một người mặc màu xám biển thanh đại bào lão ni nhô đầu ra.

Tóc nàng xám trắng, trên mặt từng tầng từng tầng tất cả đều là nếp may, như là cây già da.

Lão ni đôi mắt già nua vẩn đục đảo qua ba người, ánh mắt rơi trên người Uông Lương.

Nàng nhìn thấy Uông Lương mặc trên người công sai quan phục, không khỏi bờ môi lúng túng, đáy lòng rụt rè: "Cái này. . . Vị này quan gia, đến ta Diệu Âm Am có chuyện gì quan trọng?"

Uông Lương chắp tay trước ngực, thi lễ một cái nói ra: "Tĩnh Tâm sư thái không cần khẩn trương."

"Ta là Thanh huyện bộ đầu —— Uông Lương."

"Hai vị này là tới dâng hương hương chủ, muốn đến Diệu Âm Am dâng hương cầu phúc."

Lời này vừa nói ra.

Tên là tĩnh tâm lão ni liền giật mình, sau đó kịp phản ứng.

Nàng nhìn chằm chằm Trần Vũ, Trần Linh một chút, tâm lý nắm chắc.

Có thể để cho Thanh huyện bộ đầu tương bồi tới dâng hương người, thân phận địa vị chỉ sợ không thấp.

Tĩnh Tâm lão ni niệm một câu phật hiệu, thái độ cung kính, nghiêng người sang đối ba người nói ra: "Ba vị mời đến."

Ba người đi vào Diệu Âm Am.

Tĩnh tâm đi ở phía trước dẫn đường, Trần Vũ nhìn chằm chằm thân hình của nàng, muốn xem ra đối phương phải chăng có võ công nội tình.

Cái này lão ni hành tẩu chậm chạp, khí huyết suy bại, một điểm võ công nội tình cũng nhìn không ra.

Tiến vào trong am, mới vừa đi khoảng năm trượng khoảng cách, một chỗ thờ phụng tam thế phật chính điện xuất hiện tại ba người trước mặt.

Chính điện rất là cũ nát.

Bày ở bàn thờ bên trên tam thế phật mặt ngoài xoát một tầng kim sơn.

Nhưng là bởi vì thời gian quá xa xưa nguyên nhân, phật mặt ngoài thân thể sơn tróc ra, lộ ra biến thành màu đen, tái đi làm bằng gỗ phật thân.

Trong chính điện có một cái vóc người còng xuống lão ni, cầm trong tay phất trần, đang đánh quét trên hương án tro bụi.

Nghe được tiếng bước chân, lão ni quay đầu lại, có chút mờ mịt nhìn về phía tĩnh tâm.

"Ba vị này là tới dâng hương thí chủ."

Tĩnh tâm hướng quét dọn tro bụi lão ni nói.

Lão ni nghe xong khẽ gật đầu, đối ba người đi thi lễ.

"Bần ni tĩnh thấy xa qua ba vị thí chủ."

Lão ni thanh âm khàn giọng, mới mở miệng như là gỉ cưa tại lẫn nhau ma sát, mười phần chói tai.

Trần Vũ bốn phía nhìn mấy lần, hỏi thăm tĩnh tâm: "Tĩnh Tâm sư thái, trong am nhưng còn có cái khác tì khưu ni?"

Tĩnh Tâm sư thái nhìn về phía bên cạnh tĩnh xa, thanh âm khàn giọng nói: "Tĩnh xa, ngươi đi đem những người khác gọi tới."

Vâng

Tĩnh xa chắp tay trước ngực, thi lễ một cái.

Lão ni bước chân tập tễnh đi ra chính điện, đi gọi những người khác.

Trần Vũ một bên chờ đợi, vừa quan sát chung quanh.

Trần Linh đứng tại bên cạnh hắn, cũng thỉnh thoảng nhìn bốn phía.

Đại khái thời gian một chén trà công phu.

Tĩnh xa lão ni mang theo bốn cái ni cô đi đến.

Trần Vũ ánh mắt đảo qua bốn người, có chút thất vọng.

Kia bốn cái ni cô bên trong trẻ tuổi nhất đều có năm mươi tuổi, làn da ngăm đen, tướng mạo xấu xí.

Còn lại ba cái, càng là già nua.

Trần Vũ cùng Trần Linh tại trong am dạo qua một vòng, bây giờ không có phát hiện gì lạ khác.

Trần Vũ đành phải góp mười lượng bạc tiền hương hỏa, cùng Uông Lương rời đi Diệu Âm Am.

Leo lên Thanh huyện nha môn xe ngựa.

Trần Vũ mày nhíu lại thành một đoàn.

Một phen điều tra xuống tới, không thu được gì.

Thế nhưng là tối hôm qua, hắn nghe được rõ ràng.

Chính là Diệu Âm Am.

Chẳng lẽ không phải nơi này?

Trần Vũ nhìn về phía Uông Lương, hỏi: "Uông Bộ đầu, cái này Thanh huyện nhưng còn có khác am cửa?"

Uông Lương nhẹ nhàng lắc đầu, tay vung trường tiên, quật mông ngựa: "Không có."

"Toàn bộ Thanh huyện, chỉ có nơi này có một cái tiểu ni cô am.".