Chương 118: Trần Linh phát hiện

Chương 118: Trần Linh phát hiện

Không có. . .

Trần Vũ nghe xong, cau mày.

Ngay tại cái này Trần Vũ nhíu mày không hiểu thời điểm, bên cạnh Trần Linh lặng lẽ kéo một chút Trần Vũ tay áo.

Trần Vũ quay đầu nhìn về phía Trần Linh.

Trần Linh đối Trần Vũ trừng mắt nhìn, động một cái khẩu hình.

"Trở về nói."

Trần Linh dùng miệng hình biểu đạt ra ba chữ này về sau, liền không nói thêm gì nữa.

Nàng đối Trần Vũ mỉm cười nhẹ nháy một cái con mắt.

Trần Vũ trong lòng bừng tỉnh.

Trần Linh nhất định là có phát hiện!

Nghĩ tới đây, Trần Vũ trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tâm tư không có Trần Linh như vậy mảnh.

Nếu để cho hắn đánh nhau, có lẽ sẽ so tra án tới dễ dàng chút.

Trần Vũ nhẹ nhàng thở ra, cũng không nghĩ nhiều nữa, ngồi ở trên xe ngựa chậm đợi về thành.

Lại chạy nửa canh giờ.

Uông Lương mang theo hai người về tới Thanh huyện nha môn.

Uông Lương vừa xuống xe ngựa, trong nha môn liền chạy đến một cái bộ khoái.

Hắn nhìn thấy Uông Lương, đuổi vội vàng nói: "Bộ đầu ngài có thể tính trở về."

Uông Lương đứng tại bên cạnh xe ngựa, quấn lấy trường tiên, thuận miệng hỏi: "Thế nào?"

"Hoảng hoảng trương trương, không có chút nào ổn trọng."

Kia bộ khoái tiến đến Uông Lương bên tai, thấp giọng nói: "Lư gia cái kia Nhị công tử chết!"

"Cái gì?"

Uông Lương nghe nói như thế, nhướng mày, trừng to mắt.

"Chết rồi?"

"Hôm qua không phải có lang trung cho hắn nhìn qua, nói hắn chỉ là tổn thất dương khí, đả thương bản nguyên sao?"

"Làm sao lại chết?"

Uông Lương nhíu mày, ánh mắt lộ ra khiếp người quang mang.

Bộ khoái thấp giọng nói: "Buổi sáng thời điểm, kia Lô nhị công tử từ trên giường tỉnh lại, khóc hô hào muốn cưới hôm qua cái kia nữ ma đầu."

"Lư lão gia tức giận đến dùng dây thừng đem hắn trói lại."

"Kết quả một canh giờ trước, không biết chuyện gì xảy ra, Lô nhị công tử đỏ hồng mắt, đại hống đại khiếu, lăn lộn đầy đất."

"Không đến một chén trà thời gian liền chết."

"Lô nhị công tử là Lư lão gia thương yêu nhất ấu tử, hiện tại vừa chết, Lư lão gia vừa mới lôi vang nha môn trống, đã bẩm báo Tiền Huyện lệnh nơi đó đi."

Uông Lương nghe xong, trong lòng giật mình.

Hắn tiện tay đem quấn tốt trường tiên phóng tới trong xe ngựa, quay đầu hướng Trần Vũ cùng Trần Linh ôm quyền nói: "Không có ý tứ Trần công tử."

"Nha môn ra mới tình trạng, tha thứ ta không thể lại bồi hai vị tra Hồng Y Môn."

Trần Vũ nghe được đại khái, hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Uông Bộ đầu ngài đi làm việc trước đi."

"Chính chúng ta ngẫm lại."

Tốt

Uông Lương chắp tay ôm quyền, thi lễ một cái, sau đó bước nhanh đi theo bộ khoái tiến vào Thanh huyện nha môn.

Gặp Uông Lương đi vào nha môn, Trần Vũ quay đầu nhìn về phía Trần Linh, thấp giọng nói: "Tiểu Linh, ngươi có cái gì phát hiện?"

Trần Linh sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói: "Hồi khách sạn lại nói."

Được

Trần Vũ gật đầu.

Hai người bên đường hướng Thanh huyện Duyệt Lai khách sạn phương hướng đi đến.

Đi thời gian một chén trà.

Hai người trở lại khách sạn.

Vừa trở lại khách phòng, Trần Vũ liền đem Trần Linh kéo vào trong phòng, hỏi: "Tiểu Linh, ngươi phát hiện cái gì?"

Trần Vũ hai mắt lửa nóng, ngữ khí kích động.

Trần Linh bị Trần Vũ nhìn chằm chằm, có chút xấu hổ.

Nàng nhỏ giọng nói: "Tro bụi."

"Tro bụi?" Trần Vũ không hiểu.

"Chúng ta vừa mới tiến đến chính điện thời điểm, cái kia gọi tĩnh xa sư thái cầm trong tay phất trần, tại quét lấy trên hương án tro bụi."

"Nhưng là ta xem bàn thờ, bàn thờ biên giới có một tầng thật dày tro bụi."

Trần Linh nghiêng đầu nói: "Ta cảm thấy có chút không hợp với lẽ thường."

"Cung phụng thần minh bàn thờ, các nàng những này ni cô hẳn là mỗi ngày vẩy nước quét nhà mới đúng."

"Vì cái gì ngày bình thường tùy ý tro bụi chồng chất, thẳng đến chúng ta tới, mới động thủ quét dọn?"

Nghe được Trần Linh phát hiện, Trần Vũ nghĩ lại một chút, nói ra: "Vạn nhất những cái kia ni cô ngày bình thường rất lười nhác đâu?"

"Cái này. . ."

"Cái này chỉ sợ không thể tính là cái gì có vấn đề lý do chứ?"

Trần Linh nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Vậy nếu như bảng hiệu cũng có vấn đề đâu?"

"Bảng hiệu?" Trần Vũ liền giật mình.

Trần Linh nhỏ giọng nói: "Diệu Âm Am bảng hiệu mặt ngoài rất sạch sẽ, nhìn qua giống như là bị người sát qua."

"Nếu như nói những cái kia ni cô rất lười nhác, vậy tại sao muốn đem bảng hiệu lau sạch sẽ?"

"Bảng hiệu treo đến cao như vậy, các nàng đều là chút lão ni, xoa bắt đầu rất phí sức."

"Mà lại ta xem Diệu Âm Am viện tử, chính điện, các ni cô chỗ ở, đều rất sạch sẽ."

"Cái này mâu thuẫn."

"Các nàng không phải lười biếng ni cô, các nàng rất chịu khó."

"Vậy tại sao phải chờ tới bàn thờ tích lũy thật dày một lớp tro bụi, mới phật rơi đâu?"

Trần Linh ngẩng đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nói nghiêm túc.

Trần Vũ nghe xong, gãi đầu một cái.

Hắn cảm thấy Trần Linh nói hình như có chút đạo lý.

Nhưng luôn cảm giác kém chút cái gì.

"Tiểu Vũ ca, ta cảm thấy ngươi không nghe lầm."

Trần Linh bỗng nhiên khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói: "Hồng Y Môn một cái khác cứ điểm nhất định tại Diệu Âm Am."

"Bất quá, bởi vì chúng ta đi thời cơ không đúng, khả năng không thấy được Diệu Âm Am chân chính một mặt."

Trần Vũ lần này nghe hiểu Trần Linh ý tứ.

"Ý của ngươi là nói. . ."

"Chúng ta thay cái thời gian lại đi?" Trần Vũ hỏi.

Trần Linh gật đầu: "Chúng ta ban đêm lại đi."

"Nói không chừng liền có thể nhìn thấy ban ngày không thấy được đồ vật."

Nàng chợt nhớ tới tối hôm qua tại Hoàn Thải Các bên ngoài cởi truồng chạy đến đạo nhân ảnh kia, sắc mặt đỏ lên.

Trần Vũ vỗ nhẹ tay, cười nói: "Tốt, vậy chúng ta liền ban đêm lại dò xét Diệu Âm Am!"

Ừm

Trần Linh dùng sức nhẹ gật đầu.

Lúc này.

"Ùng ục ục. . ." Một trận nhẹ vang lên.

Trần Linh ngước mắt nhìn Trần Vũ một chút, ôn nhu nói: "Tiểu Vũ ca, ngươi đói bụng không?"

"Ta đi hô tiểu nhị đưa chút ăn uống đi lên."

Trần Vũ mặt ửng đỏ, hắn khoát tay một cái nói: "Chúng ta đi đại đường ăn đi."

"Hành tẩu giang hồ, đại đường cũng là một chỗ nguồn tin tức con đường."

Hai người buổi sáng chỉ ăn một điểm liền vội vội vã hướng ngoài thành đuổi.

Lúc đến buổi trưa, cũng nên dùng cơm trưa.

Trần Vũ cùng Trần Linh đi xuống lầu, đi vào đại đường.

Hai người phân biệt điểm một tô mì, mấy món nhắm, kiên nhẫn chờ đợi.

Bỗng nhiên.

Bên cạnh một người mặc màu xanh đoản đả trang phục, ngực viết có "Trấn" chữ người trẻ tuổi dùng sức vỗ bàn một cái.

Trần Vũ liếc qua, nhận ra là Trấn Viễn Tiêu Cục người.

"Mụ nội nó, cái này Liêu chó thật sự là khinh người quá đáng!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngồi cùng bàn tiêu sư cười nói: "Ngươi bất quá ra ngoài lên cái nhà xí, làm sao trở về như thế tức giận?"

Người tuổi trẻ kia lắc đầu nói: "Trương ca, ngươi là có chỗ không biết."

"Ta vừa mới lên xong nhà xí, trên đường trở về, nhìn thấy quan phủ trương thiếp một phần bố cáo."

"Nói mấy ngày trước đây Liêu chó cùng Đại Vũ tại biên cảnh khai chiến, đánh một cầm."

"Liêu chó Tam vương tử suất lĩnh một đội quân sĩ, đồ sát biên cảnh bách tính hơn nghìn người."

"Chúng ta Đại Vũ Điền gia quân tiến đến thời điểm, Liêu chó những cái kia súc sinh phóng hỏa đốt thành, rất nhiều bách tính không kịp đào tẩu, toàn bộ táng thân biển lửa."

"Cái gì?" Tên là Trương ca tiêu sư nghe xong, lông mày lớn dựng thẳng, trong lòng cũng là vừa kinh vừa sợ.

Tuổi trẻ tiêu sư tiếp tục nói ra: "Càng khiến người ta đáng hận chính là, Liêu chó không biết từ chỗ nào tìm một đám yêu tăng đảm nhiệm tướng lĩnh, võ công cao cường, một trận trùng sát, giết không ít chúng ta Đại Vũ tướng lĩnh."

Họ Trương tiêu sư nghe nói như thế, nhớ tới mình mấy ngày trước đây nghe người ta chuyện phiếm lúc đã nói.

Hắn nói ra: "Những cái kia yêu tăng là Tây Vực Đại Tuyết Sơn chùa môn nhân, nghe nói Đại Tuyết Sơn chùa phương trượng đều đầu nhập vào Liêu chó dưới trướng."

"Khó trách bệ hạ hiệu triệu võ công cao cường nghĩa sĩ, mở ra vàng bạc, quan chức, bí tịch đủ loại chỗ tốt."

"Nguyên lai là bởi vì cái này!"

Họ Trương tiêu sư nghĩ rõ ràng chuyện đã xảy ra, tức giận đến giận nện cái bàn.

Tuổi trẻ tiêu sư thở dài nói: "Đáng hận ta võ công thấp, luyện võ hơn mười năm, vẫn là bất nhập lưu cảnh giới."

"Bằng không, ta cũng đi biên cảnh, thủ vệ cương thổ!"

"Nam nhi nên da ngựa bọc thây, bảo vệ quốc gia!"

Bên cạnh chờ đợi mặt món ăn Trần Vũ nghe nói như thế, chẳng biết tại sao, trong lồng ngực bỗng nhiên dâng lên một vòng nhiệt huyết..