Chương 119: Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân

Chương 119: Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân

Một chén trà thời gian sau.

Điếm tiểu nhị bưng mặt cùng thức ăn đi lên.

Trần Vũ, Trần Linh hai người dùng qua ăn trưa, trở lại khách sạn chờ đợi màn đêm buông xuống.

Vào đêm.

Hơi lạnh gió đêm phất qua phố dài.

Gõ mõ cầm canh nhân thủ đốt đèn lồng, tuần sát đường đi.

Trần Vũ đổi một thân y phục dạ hành, dùng miếng vải đen che kín mặt, đẩy cửa phòng ra.

Bước chân hắn nhẹ nhàng chậm chạp đi đến Trần Linh trước cửa, cong lại khẽ chọc.

Trần Linh nghe được động tĩnh, từ trong mở cửa phòng.

Hai người đều đổi một thân y phục dạ hành, liếc nhìn nhau, khẽ gật đầu.

"Đi." Trần Vũ nói nhỏ, nhanh chân đi đến bên cửa sổ, xoay người nhảy ra.

Trần Linh theo sát phía sau.

Hai thân ảnh từ trong cửa sổ bay ra, rơi vào dân trạch trên nóc nhà.

Mấy cái chập trùng, liền biến mất ở trong bóng đêm.

Trần Vũ, Trần Linh rời đi về sau, khách sạn cửa sổ nghiêng đối dân trạch bên trong.

Uông Lương từ trong bóng tối đi ra, nhìn xem hai người rời đi phương hướng, than nhẹ một tiếng.

Thở dài một tiếng qua đi, Uông Lương thân ảnh nhoáng một cái, cũng biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Cùng thời khắc đó.

Lục An huyện.

Liễu gia.

Bóng đêm dần dần sâu, ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào trên mặt đất.

"Kẹt kẹt. . ."

Trần Thực đẩy cửa phòng ra, đi vào trong phòng.

Hắn vừa mới bồi tiếp Nguyễn Thanh Nguyệt nhìn một hồi ánh trăng.

Liễu Phong Cốt lại khảo giáo hắn, để hắn lấy ánh trăng làm thơ.

Trần Thực cho Liễu Vân Ngạn nháy mắt ra dấu, ngốc đệ đệ làm một bài thơ đem lực chú ý hấp dẫn.

Liễu Vân Ngạn làm xong thơ, Trần Thực lấy bóng đêm dần dần muộn làm lý do chào từ giã.

Lúc này mới đào thoát Liễu Phong Cốt quở trách.

"Sột soạt sột soạt. . ."

Trần Thực vừa mới tiến trong phòng, liền nghe đến một tiếng tiếp theo một tiếng tiếng ngáy.

Trần Thực sắc mặt ngẩn ngơ, vội vàng đóng cửa phòng, bước nhanh đi đến trước giường.

Mượn nhờ trên bàn ngọn đèn xem xét, Liễu Lập Kỷ ngã chổng vó nằm ở trên giường, đang ngủ say.

Trần Thực tiến lên, khẽ đẩy Liễu Lập Kỷ, đem hắn đánh thức.

"Ừm?" Liễu Lập Kỷ mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, ngồi dậy ngáp một cái.

"Nhị gia gia, ngươi làm sao còn chưa đi?" Trần Thực có chút khẩn trương mà hỏi.

Liễu Lập Kỷ dụi dụi con mắt, thanh âm lười nhác nói: "Làm sao?"

"Ngươi rất muốn cho ta đi sao?"

"Không phải a, ta đây không phải quan tâm ngài nha." Trần Thực tình chân ý thiết nói.

"Ngài hôm qua vừa đoạt xong đồ vật, hiện tại còn dừng lại tại Liễu gia, nếu như bị phát hiện liền xong đời."

Liễu Lập Kỷ nghe xong, mỉm cười: "Không tệ, tiểu tử ngươi vẫn rất có lương tâm."

"Toàn bộ Liễu gia, ta cũng liền nhìn ngươi thuận mắt."

"Đồ vật là giả, ta không có đoạt." Liễu Lập Kỷ giải thích nói.

"Liễu Bất Khí đánh không lại ta, chính hắn suy nghĩ kỹ một chút, hẳn là có thể minh bạch dụng ý của ta."

Liễu Lập Kỷ từ trên giường xuống tới, xoay xoay eo, ngáp một cái: "Được rồi, đã ngươi trở về, ngươi liền ngủ đây đi."

"Lão phu chuyển sang nơi khác ngủ."

Nói, Liễu Lập Kỷ rồi đi ra ngoài cửa.

"Nhị gia gia!"

Trần Thực lên tiếng kêu hắn lại.

Ừm

Liễu Lập Kỷ dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Trần Thực.

Trần Thực có chút nhăn nhó nói: "Nhị gia gia, ta. . . Ta có việc muốn hướng thỉnh giáo ngài."

"Có việc hướng ta thỉnh giáo?"

Gặp Trần Thực một bộ nhăn nhó bộ dáng, Liễu Lập Kỷ tâm tình không tệ, cười nói: "Chuyện gì, nói đến ta nghe một chút."

Trần Thực xấu hổ cười, gãi đầu một cái: "Cũng không phải cái đại sự gì."

"Chính là. . ."

"Ta muốn giết một người."

Nghe vậy, Liễu Lập Kỷ đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đáy mắt hiện ra một vòng ý cười.

"Nhưng là người kia thực lực rất mạnh, mà lại là cái trưởng thành, ta giết không được hắn."

Trần Thực ánh mắt thanh tịnh nhìn về phía Liễu Lập Kỷ, rất là buồn rầu.

Liễu Lập Kỷ cười nói: "Ta cho là chuyện gì chứ, bất quá là giết người."

"Ngươi muốn giết ai? Ta thuận tay. . ."

Liễu Lập Kỷ nói còn chưa dứt lời, hắn chợt kịp phản ứng.

"Tốt, ngươi cái Tiểu hoạt đầu."

"Ngay cả ngươi Nhị gia gia cũng tính kế?"

Liễu Lập Kỷ kém chút đáp ứng Trần Thực.

Ngón tay hắn Trần Thực, ý cười đầy mặt, càng xem Trần Thực càng hài lòng.

"Ngươi muốn giết ai?" Liễu Lập Kỷ lại hỏi một lần.

"Phi Dương Sơn Trang, Lâm Anh Trác."

Trần Thực vẻ mặt thành thật nói.

Liễu Lập Kỷ nghe xong, suy nghĩ một chút.

"Phi Dương Sơn Trang. . ."

"Nghe làm sao có chút quen tai?"

Liễu Lập Kỷ suy nghĩ một chút, nhớ tới Phi Dương Sơn Trang.

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Nguyên lai là bọn hắn."

"Ngươi vì cái gì muốn giết hắn?"

Trần Thực ánh mắt băng lãnh: "Hắn nhìn ta nương ánh mắt bất kính."

Liễu Lập Kỷ nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu: "Giống như là Phi Dương Sơn Trang hậu nhân có thể làm được tới sự tình."

"Thật sự là vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, cái này Phi Dương Sơn Trang Lâm gia cùng Liễu gia đồng dạng cũng là một đám ngụy quân tử."

Liễu Lập Kỷ nhìn về phía Trần Thực, nói ra: "Người ta sẽ không giúp ngươi giết."

"Nguyễn Thanh Nguyệt là mẹ ngươi, không phải mẹ ta."

"Bất quá, ngươi cũng coi là y bát của ta truyền nhân."

"Chuyện này lão phu đi giúp ngươi điều tra thêm, nếu là có cơ hội, chính ngươi động thủ."

Nói, Liễu Lập Kỷ ngữ khí dừng lại, hỏi: "Tiểu tử, ngươi có dám hay không giết người?"

Trần Thực kiên định gật đầu nói: "Dám!"

"Ha ha ha ha. . ."

Tốt

"Có ngươi câu nói này, về sau cái này trên giang hồ định có một chỗ của ngươi!"

Liễu Lập Kỷ cười to.

Hắn phất tay áo hướng phía cửa đi tới: "Được rồi, ngươi ngủ đi."

"Liễu gia như thế lớn, lão phu tìm chỗ ngủ vẫn là không khó."

Trần Thực vừa định mở miệng giữ lại.

Liễu Lập Kỷ thân ảnh lóe lên, đã tan biến tại trong bóng đêm.

Trần Thực nhìn xem trống trải không người tiểu viện, trong lòng chảy qua một vòng dòng nước ấm.

Nhị gia gia người còn trách tốt lặc!

Trần Thực nhếch miệng cười một tiếng, gãi đầu một cái.

Hắn đóng cửa phòng, lên giường đi ngủ.

. . .

Một bên khác.

Thanh huyện ngoài thành.

Nguyệt đến giữa bầu trời, một đóa mây đen từ không trung thổi qua, chặn sáng tỏ ánh trăng.

Khoảng cách Diệu Âm Am mấy chục trượng khoảng cách bên ngoài, hai đạo người mặc y phục dạ hành bóng đen bước chân nhẹ nhàng, cùng một chỗ vừa rơi xuống.

Mỗi một bước rơi xuống, đều sẽ vượt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách.

Không đến mười mấy hơi thở công phu.

Trần Vũ cùng Trần Linh lần nữa đi vào Diệu Âm Am ngoài cửa.

Lúc này chính vào đêm khuya, yên lặng như tờ.

Hai người đứng tại Diệu Âm Am trước cửa, liếc mắt nhìn nhau.

"Sưu!" một tiếng.

Trần Vũ, Trần Linh dưới chân phát lực, đột ngột từ mặt đất mọc lên, vọt lên một trượng.

Hai người vững vàng rơi vào Diệu Âm Am tường viện bên trên, hướng trong am nhìn lại.

Trong am một vùng tăm tối, cũng không một chút sáng ngời.

Đi

Trần Vũ khẽ quát một tiếng, thấp người trượt xuống tường viện, bước chân nhẹ nhàng im ắng, sờ về phía trong am.

Trần Linh theo sát phía sau.

Thân thể hai người linh hoạt, chạm vào chính điện.

Trong điện đốt nhàn nhạt đàn hương.

Tôn này tam thế phật tiền, bàn thờ bên trên bày biện mấy ngọn đèn, tất cả đều là dập tắt trạng thái.

Thấy thế, Trần Linh nhỏ giọng nói: "Tiểu Vũ ca, Tiểu Nguyệt tỷ trước kia đã từng nói, cung cấp phật ngọn đèn không thể dập tắt."

"Hôm nay chúng ta vừa cho Diệu Âm Am mười lượng bạc, các nàng vì sao không đốt đèn dầu?"

Trần Vũ nghe xong, âm thầm gật đầu: "Có chút vấn đề."

"Chúng ta về phía sau nhìn xem."

Trần Vũ mang theo Trần Linh lật ra chính điện, thẳng đến đằng sau ni cô ở phòng xá.

Vừa tới phòng xá trước cửa, Trần Vũ dừng bước lại cùng Trần Linh liếc nhau.

Hai người ăn ý đồng thời gật đầu.

Ni cô ở lại phòng xá bên trong vì sao một điểm tiếng hít thở đều không có?

Cái này Diệu Âm Am khẳng định có vấn đề!

Trần Vũ ngưng thần lắng nghe một trận, rón rén đẩy cửa phòng ra.

Hai người tiến vào trong phòng.

Phòng xá bên trong bày biện sáu giường đệm chăn, nhưng phía trên nhưng không có ngủ người.

"Cái này Diệu Âm Am quả nhiên có vấn đề!"

Trần Vũ nhíu mày, thấp giọng quát nhẹ..