Chương 120: Ni cô cùng rắn

Chương 120: Ni cô cùng rắn

Trần Vũ cùng Trần Linh rời đi ni cô dừng chân phòng xá, tiến vào cái khác trong phòng.

Một phen tìm kiếm, Diệu Âm Am bên trong không có một ai.

Hai người dạo qua một vòng, một lần nữa trở lại chính điện trước.

"Các nàng bất quá là chút lão ni, khí huyết chậm chạp, trên thân cũng không võ công."

"Sẽ chạy tới chỗ nào đâu?"

Trần Vũ ngưng lông mày trầm tư.

Trần Linh đứng tại Trần Vũ bên cạnh, cùng một chỗ giúp hắn suy nghĩ đối sách.

Suy tư một lát, Trần Linh nhẹ giọng mở miệng nói: "Ta nghe Tiểu Nguyệt tỷ tỷ nói qua, trên giang hồ có chút môn phái, sẽ lắp đặt một chút cơ quan, thầm nghĩ."

"Nói không chừng các nàng là từ ám đạo rời đi."

"Chúng ta muốn hay không ở chỗ này chờ?"

Trần Linh nhìn về phía Trần Vũ, dò hỏi.

"Ôm cây đợi thỏ sao?"

Trần Vũ sờ lên cái cằm, gật đầu nói: "Vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ, ta không tin các nàng không trở lại."

Trần Linh ánh mắt đảo qua bốn phía, rơi vào chính điện trên xà nhà.

Chính điện xà nhà rất cao, lương mộc rộng lớn rắn chắc.

Ngồi xổm hai người ở phía trên, người phía dưới không nhất định có thể nhìn thấy.

"Tiểu Vũ ca, chúng ta nếu không ngay tại trên xà nhà chờ lấy?"

Tốt

Trần Vũ dồn khí đan điền, hai chân đột ngột từ mặt đất mọc lên, lên xuống im ắng nhảy vọt đến chính điện trên xà nhà.

Trần Linh theo sát phía sau, rơi vào Trần Vũ bên cạnh.

Hai người ngồi chồm hổm ở trên xà nhà, kiên nhẫn chờ đợi.

Bóng đêm càng phát ra thâm trầm, trong am trong viện bãi cỏ bên trong truyền ra trận trận côn trùng kêu vang.

Trong chính điện nhàn nhạt mùi đàn hương lượn lờ, nghe ngóng khiến người tâm thần yên tĩnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không biết quá khứ bao lâu.

Trần Vũ bỗng nhiên cảm giác có người tại đẩy chính mình.

Hắn chợt mở mắt ra.

Đập vào mắt chính là một trận ánh sáng chói mắt.

Trần Vũ nhắm hai mắt, thân thể nhảy lên.

Trên lưng cài lấy Tử Ngọ Uyên Ương Việt hàn quang lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện trên tay hắn.

Trần Vũ vừa dọn xong một cái Bát Quái Chưởng thức mở đầu.

Một đạo khàn giọng khó nghe thanh âm vang lên: "Trần thí chủ, ngươi làm sao ngủ ở nơi này?"

Nghe được thanh âm này, Trần Vũ hồi tưởng lại thanh âm chủ nhân.

Diệu Âm Am Tĩnh Tâm sư thái!

Trần Vũ lui lại hai bước, híp mắt, chậm rãi mở ra.

Đãi hắn con mắt thích ứng chung quanh sáng ngời.

Trần Vũ lúc này mới hoảng sợ phát hiện.

Chẳng biết lúc nào, chung quanh đã trời sáng choang.

Từ ngày đến xem, đã không sai biệt lắm giờ thìn.

Trần Vũ trong lòng giật mình, hắn vội vàng nhìn bốn phía.

Trần Linh đổ vào bên cạnh hắn, một bộ ngủ say bộ dáng.

"Tiểu Linh!"

Trần Vũ hô nhỏ một tiếng, thân thể khom xuống, ôm nàng lên.

Một bộ màu xám biển thanh đại bào Tĩnh Tâm sư thái nhìn thấy cái này màn, chắp tay trước ngực, niệm một câu phật hiệu.

Nàng mở miệng nói ra: "Trần thí chủ không cần phải lo lắng."

"Vị này nữ thí chủ bất quá là ngủ say đi qua."

Trần Vũ nhô ra tay phải, đặt nhẹ Trần Linh huyệt Nhân Trung.

Anh

Một trận ngâm khẽ.

Trần Linh một mặt mờ mịt thức tỉnh.

Nàng nhìn thấy mình ngã oặt tại Trần Vũ trong ngực, không biết xảy ra chuyện gì.

Trần Linh híp mắt thử nhớ lại một chút, chợt nhớ tới đêm qua, mình cùng Trần Vũ ngồi xổm ở trên xà nhà sự tình.

Trong nội tâm nàng đại chấn.

Lúc này đã trời sáng choang.

Nàng là lúc nào ngủ?

Trần Linh một trận hoảng sợ.

Trần Vũ dựng ở Trần Linh cổ tay, một cỗ nội lực vượt qua.

Nội lực dọc theo Trần Linh kinh mạch, một phen du tẩu.

Trần Linh thể nội cũng không dị dạng, Trần Vũ lúc này mới thở dài một hơi.

Tĩnh Tâm sư thái an tĩnh nhìn xem hai người.

Gặp Trần Vũ cùng Trần Linh tỉnh táo lại, nàng chậm rãi mở miệng nói: "Hai vị thí chủ, các ngươi thế nhưng là gặp chuyện gì?"

Trần Vũ cùng Trần Linh liếc nhau.

Trần Vũ trong mắt tràn đầy cảnh giác nhìn về phía Tĩnh Tâm sư thái.

Phát giác được Trần Vũ trong mắt cảnh giác, Tĩnh Tâm sư thái thản nhiên nói: "Nếu như hai vị thí chủ gặp chuyện gì, không có chỗ ở."

"Diệu Âm Am tuy nhỏ, nhưng cũng có thể cho hai vị cung cấp một chỗ chỗ an thân."

"Hai vị không cần ngủ ở ta Diệu Âm Am chính điện trước."

Tĩnh Tâm sư thái ngữ khí bình tĩnh, không vội không chậm.

Trần Vũ lúc này mới phát hiện, hắn liền đứng tại chính điện trước cửa.

Kia ba tôn độ kim tam thế Phật tượng cung phụng tại trước bàn, mặt mày buông xuống, phảng phất tại nhìn Trần Vũ.

Trần Vũ nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua.

Trong nháy mắt, hắn lưng chỗ mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng nghĩ mà sợ.

Rất rõ ràng, hắn cùng Trần Linh lấy cái này Diệu Âm Am đạo!

Tĩnh Tâm sư thái hướng hai người thi lễ một cái, ôn hòa nói: "Hai vị thí chủ, không bằng tại bần ni nơi này dùng chút cơm chay a?"

Trần Vũ lắc đầu, mở miệng nói: "Đa tạ sư thái hảo ý."

"Hai người chúng ta vẫn chưa đói."

Trần Vũ nhìn Trần Linh một chút, từ trong mắt nàng nhìn ra mê mang cùng kinh hoảng.

Hắn hướng Tĩnh Tâm sư thái thi lễ một cái nói: "Sư thái, chúng ta còn có việc, liền không ở thêm."

Tĩnh Tâm sư thái nhẹ nhàng gật đầu, cũng không ngăn trở.

Nàng chắp tay trước ngực, thản nhiên nói: "Hai vị thí chủ mời tới bên này, bần ni đưa hai vị ra ngoài."

Trần Vũ lôi kéo Trần Linh, cất bước hướng Diệu Âm Am đại môn đi đến.

Vừa tới viện tử thời điểm.

Tĩnh Tâm sư thái đột nhiên hô: "Cẩn thận!"

Nghe nói như thế, Trần Vũ giật mình, dưới chân cất bước, lôi kéo Trần Linh hướng về sau đưa ra trượng xa.

Trần Linh cho là có người đánh lén, vội vàng bày ra một cái Vịnh Xuân Quyền quyền thế.

Hai người bước chân rơi ổn, tập trung nhìn vào.

Chỉ gặp hai người vừa mới đi địa phương, bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong cất giấu một đầu màu vàng nâu rắn.

Nhìn thấy là rắn, Trần Vũ trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn móc ra Tử Ngọ Uyên Ương Việt, tay vừa nhấc liền chuẩn bị ném ra.

"Thí chủ chậm đã!"

Tĩnh Tâm sư thái lên tiếng ngăn lại Trần Vũ.

Trần Vũ quay đầu hướng nàng nhìn lại, ánh mắt cảnh giác, không biết đối phương tính toán điều gì.

"A Di Đà Phật. . ."

Tĩnh Tâm sư thái chắp tay trước ngực thi lễ một cái.

Nàng nói với Trần Vũ: "Trần thí chủ, người xuất gia không đành lòng sát sinh."

"Vẫn là tha cho nó một con đường sống đi."

Trần Vũ nhíu mày, hắn trầm giọng nói: "Sư thái, cái này rắn đầu nhọn nhọn hôn, xem xét chính là rắn độc."

"Hiện tại buông tha, nếu như về sau cắn được các ngươi, các ngươi chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ?"

Tĩnh Tâm sư thái nhìn về phía rắn độc, thở dài nói: "Thí chủ lời ấy sai rồi."

"Trong am rắn, cho dù là rắn độc, cũng là đầu thông linh, hiểu nhân tính rắn."

"Bần ni hiện tại cầu thí chủ tha cho nó một mạng, nó cảm kích không phải bần ni, mà là thí chủ."

"Về sau, nó gặp lại thí chủ ngươi, nói không chừng sẽ cảm niệm ân tình của ngươi, sẽ không cắn ngươi."

Tĩnh Tâm sư thái đôi mắt buông xuống, trầm giọng nói.

Trần Vũ nghe xong, chỉ cảm thấy hoang đường.

Rắn chính là rắn, làm sao có thể thông nhân tính.

Bên cạnh Trần Linh nghe nói như thế, trừng mắt nhìn, trong mắt có linh quang chớp động.

"Bần ni là người xuất gia, không thể gặp sát sinh sự tình, còn xin Trần thí chủ tha cho nó một mạng đi."

Tĩnh Tâm sư thái nói lần nữa.

Trần Vũ trải qua chuyện tối ngày hôm qua, vốn là đối Diệu Âm Am lòng mang cảnh giác.

Gặp Tĩnh Tâm sư thái nói như vậy, hắn cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Trần Vũ giữ chặt Trần Linh tay, ra Diệu Âm Am.

Tĩnh Tâm sư thái đem hai người đưa ra am về sau, chắp tay trước ngực niệm tiếng niệm phật.

Rời đi Diệu Âm Am một khoảng cách, Trần Vũ dừng bước lại quay đầu nhìn thoáng qua Diệu Âm Am.

Trần Linh có chút mím môi, mở miệng hỏi: "Tiểu Vũ ca, chúng ta còn muốn hay không tra được?"

Trần Vũ ngữ khí kiên định, trầm giọng nói: "Muốn tra!".