Chương 121: Lại dò xét Diệu Âm Am

Chương 121: Lại dò xét Diệu Âm Am

Gặp Trần Vũ một mặt kiên quyết, Trần Linh không khỏi nhấp nhẹ bờ môi, nói khẽ: "Tiểu Vũ ca. . ."

"Hai người chúng ta đều là Nhị phẩm thực lực."

"Làm sao lại tại trên xà nhà ngủ, nhất định là trúng thuốc mê."

Trần Linh ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Trần Vũ.

"Chúng ta trúng thuốc mê, Hồng Y Môn nếu là muốn giết chúng ta, dễ như trở bàn tay."

"Nhưng bọn hắn nhưng không có giết chúng ta, Tĩnh Tâm sư thái ngược lại dùng độc rắn ví von."

"Không bằng chúng ta dừng ở đây, đừng lại tra được đi. . ."

Trần Linh thanh âm êm dịu nói.

Trần Vũ liền giật mình, minh bạch Trần Linh ý tứ.

Nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái: "Cha để cho ta tới tra Hồng Y Môn, bây giờ còn chưa tra ra đồ vật."

"Ta không thể cứ vậy rời đi, không phải cha bên kia ta không thể nào nói nổi."

"Tiếp tục tra được đi, đằng sau ta sẽ thả bọn hắn một ngựa."

Trần Vũ tâm tình cũng có chút phức tạp.

Nghe vậy, Trần Linh chỉ là có chút mím môi.

Nàng nhẹ gật đầu, không nói gì.

"Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Trần Linh hỏi.

Trần Vũ hít sâu một hơi, ánh mắt kiên nghị: "Trở về!"

Trần Vũ quay người, nhanh chân hướng Diệu Âm Am phương hướng đi đến.

Hai người lần nữa trở lại Diệu Âm Am.

Có tối hôm qua kinh nghiệm giáo huấn, Trần Vũ cùng Trần Linh hai người trốn vào Diệu Âm Am kho củi bên trong.

Trong am sáu cái lão ni bắt đầu một ngày sinh hoạt hàng ngày.

Tụng kinh, ngồi xuống, nấu cơm, dùng bữa. . .

Thời gian một ngày thoáng qua liền mất.

Lúc đến chạng vạng tối.

Trời chiều xế chiều.

Màu quýt ánh nắng chiếu vào tầng mây bên trong, mấy cái chim bay từ không trung cũng thành một loạt bay vào trong rừng.

Trần Vũ cùng Trần Linh trốn ở kho củi bên trong.

Hai người bỗng nhiên liếc nhau.

Trần Linh thấp giọng nói: "Tiểu Vũ ca, trong am giống như thật lâu không âm thanh vang lên."

"Không tệ." Trần Vũ khẽ nhíu mày, nhô ra thân thể đi vào kho củi bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Nhìn mấy lần, Trần Vũ không nhìn thấy lão ni nhóm thân ảnh.

Bước chân hắn im ắng đẩy ra cửa gỗ, đi vào Diệu Âm Am bên trong.

Trần Linh cùng sau lưng hắn, cũng ra kho củi.

Hai người nín thở, cẩn thận phòng bị, tại trong am đi toàn bộ.

Diệu Âm Am bên trong không có một ai.

Kia sáu cái lão ni lần nữa biến mất bóng dáng!

"Các nàng là lúc nào không thấy?"

Trần Vũ trong lòng vi kinh, cau mày, thử hồi ức.

Trần Linh hai mắt nhắm lại, nghĩ nghĩ, mở mắt ra nói ra: "Một khắc đồng hồ trước."

"Lúc ấy ta nhìn thấy một cái lão ni hướng chính điện phương hướng đi."

Nghe nói như thế, Trần Vũ thấp giọng nói: "Đi chính điện!"

Hai người bước nhanh đi đến chính điện trước.

Trong điện phiêu đãng nhàn nhạt mùi đàn hương.

Trần Vũ cùng Trần Linh hai người nín hơi, trong lòng suy đoán, hôm qua hơn phân nửa chính là cái này đàn hương mê đảo chính mình.

"Diệu Âm Am bên trong nếu là thật sự có ám đạo, hơn phân nửa ngay tại trong chính điện."

Trần Linh nhỏ giọng nói.

Trần Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

Bước chân hắn chậm dần, trong chính điện lục lọi.

Trần Linh đi hướng một bên khác, cùng Trần Vũ cùng nhau tìm kiếm cơ quan cửa ngầm.

Đại khái qua thời gian một chén trà.

Trần Linh dừng ở tam thế phật ba tôn Phật tượng bên cạnh.

"Tiểu Vũ ca!"

Trần Linh thấp giọng hô hào, hướng Trần Vũ ngoắc.

Trần Vũ vội vàng nhảy đến Trần Linh bên người.

"Thế nào?"

"Nơi này." Trần Linh duỗi ra ngón tay, chỉ hướng đại biểu hiện thế phật Thích Ca Mâu Ni giống.

Trần Vũ thuận Trần Linh ngón tay nhìn lại, chỉ gặp Thích Ca Mâu Ni Phật tượng cùng mặt đất giao tiếp địa phương, có mấy đạo hình cung vết cắt.

Kia hình cung vết tích mười phần nhạt nhẽo, nếu như không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra.

"Chẳng lẽ. . ."

Trần Vũ trong lòng giật mình.

Hắn vội vàng duỗi ra hai tay, đẩy hướng Thích Ca Mâu Ni phật.

"Chi chi. . ."

Hai tiếng nhẹ vang lên.

Phật tượng lại bị Trần Vũ tuỳ tiện thôi động.

Trần Linh cũng đưa tay giúp đỡ cùng một chỗ đẩy.

Vừa đẩy một chút, Trần Linh liền kinh ngạc nói: "Cái này Phật tượng là rỗng ruột!"

Phật tượng bị thôi động hai thốn.

Một cái đen nhánh cửa hang xuất hiện tại trước mặt hai người.

Trần Vũ cùng Trần Linh không tốn sức chút nào liền đem Phật tượng đẩy lên một bên.

Trần Vũ lùn người xuống, dẫn đầu tiến vào trong động.

Trần Linh do dự một chút, cầm lấy bàn thờ bên trên đèn chong, cũng đi theo Trần Vũ tiến vào trong động.

Vừa mới tiến trong động, hai người liền nhìn thấy một đầu thềm đá thông hướng phía dưới.

Rỗng ruột Phật tượng ngăn ở cửa hang.

Người ở bên trong có thể đứng tại phía trên nhất một cấp trên bậc thang, đem Phật tượng đẩy về tại chỗ.

Bậc thang dưới, một đầu ám đạo không biết thông hướng nơi nào.

Đứng tại trên bậc thang, có thể cảm nhận được ám đạo bên trong thổi tới phơ phất gió mát.

"Nguyên lai tại đây!"

Trần Vũ trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Hắn từ sau eo rút ra Tử Ngọ Uyên Ương Việt, bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, ánh mắt cảnh giác hướng ám đạo bên trong đi đến.

Trần Linh cầm trong tay đèn chong, theo ở phía sau.

Hai người tâm thần cảnh giác dọc theo ám đạo một đường tiến lên.

Đi đại khái một khắc đồng hồ thời gian.

Lờ mờ không ánh sáng ám đạo cuối cùng xuất hiện một điểm yếu ớt ánh sáng.

Đến

Trần Vũ cùng Trần Linh tâm thần chấn động.

Hai người chậm dần bước chân, vô thanh vô tức đi hướng ám đạo cuối cùng.

Ám đạo cuối cùng có mấy cấp thềm đá, thông hướng phía trên.

Trần Vũ đưa tay đem Trần Linh cản ở sau lưng mình.

Hắn đi ở trước nhất, đạp vào bậc thang.

Đi lên mấy bước, tầm mắt bỗng nhiên khoáng đạt.

Trần Vũ ánh mắt đảo qua bốn phía.

Mặc dù sắc trời lờ mờ, nhưng hắn vẫn nhận ra mình tại một cái nông hộ chuồng bò bên trong.

Một cỗ phân trâu vị rất là nồng đậm.

Trần Vũ thân thủ nhẹ nhàng xoay người đi lên, cảnh giác nhìn bốn phía.

Ám đạo bên trong, Trần Linh thả ra trong tay đèn chong, cùng sau lưng Trần Vũ cũng lật ra đi lên.

Hai người đè thấp thân thể, đồng loạt dò xét bốn phía.

Trần Linh nhìn qua, thấp giọng nói: "Tiểu Vũ ca, nơi này tựa như là Diệu Âm Am phía nam một cái thôn."

Diệu Âm Am phía nam cách đó không xa, có một cái hơn ba mươi gia đình thôn xóm.

Không nghĩ tới Diệu Âm Am ám đạo vậy mà mở tại nơi này.

Trần Vũ khẽ gật đầu.

Hắn vừa muốn mở miệng nói cái gì.

Trần Vũ bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh.

Một thân ảnh từ chuồng bò bên trên trượt xuống, hai chân vững vàng rơi trên mặt đất.

Nhìn thấy người kia, Trần Vũ trong lòng giật mình.

Hắn đè thấp thân thể như là mãnh hổ thoát ra, trong tay Tử Ngọ Uyên Ương Việt hàn nhận lấp lóe.

Song chưởng nắm chặt Tử Ngọ Uyên Ương Việt, giống như mãnh hổ mở ra huyết bồn đại khẩu.

Ngay tại Trần Vũ trong tay hàn nhận sắp vạch phá đối phương yết hầu lúc.

"Chậm đã!"

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Trần Vũ động tác trên tay trì trệ, hai chân ngừng lại thân hình, thân thể nhảy lùi lại, lật ra cái lộn ngược ra sau.

Trần Linh song quyền nắm chặt, vừa muốn công bên trên.

Nàng lờ mờ nhận ra thân hình của đối phương.

"Gâu. . . Uông Bộ đầu?"

Sắc trời mặc dù lờ mờ.

Nhưng vẫn có một chút ánh sáng.

Mượn nhờ kia ánh sáng, Trần Vũ cũng thấy rõ đối phương.

Thanh huyện bộ đầu Uông Lương đứng tại chuồng bò bên ngoài, ánh mắt phức tạp nhìn xem hai người.

Trần Vũ nhìn thấy Uông Lương ở đây.

Hắn kinh hô một tiếng: "Uông Bộ đầu?"

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Uông Lương ánh mắt rất là phức tạp nhìn xem Trần Vũ cùng Trần Linh.

Hắn chậm rãi mở miệng, thở dài: "Dừng bước đi."

"Đừng lại tra được.".