Chương 122: Hồng Y Môn thứ sáu mươi tám thay mặt chưởng môn —— Uông Lương, hướng Trần công tử bồi tội

Chương 122: Hồng Y Môn thứ sáu mươi tám thay mặt chưởng môn —— Uông Lương, hướng Trần công tử bồi tội

Nghe thấy lời ấy, Trần Vũ ánh mắt lẫm liệt.

Ngươi

"Ngươi là Hồng Y Môn người?" Trần Vũ hỏi.

"Không tệ." Uông Lương nhẹ gật đầu.

Trần Vũ trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế. . ."

"Khó trách ngươi chủ động lái xe đưa chúng ta tới Diệu Âm Am."

Trần Vũ khuôn mặt băng lãnh, hai tay nắm chặt Tử Ngọ Uyên Ương Việt.

Sắc bén hàn nhận hướng phía trước, một cỗ sát khí lạnh lẽo từ trên thân Trần Vũ phát ra.

Uông Lương mượn nhờ mờ tối sắc trời nhìn thoáng qua Trần Vũ trong tay Tử Ngọ Uyên Ương Việt.

"Kỳ môn Binh Khí Bảng thứ năm —— Tử Ngọ Uyên Ương Việt."

"Quả nhiên bất phàm."

Trần Vũ thản nhiên nói: "Ngươi muốn ngăn ta?"

Nghe nói như thế, Uông Lương lắc đầu.

Hắn ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi có Nhất phẩm thực lực, ta bất quá là một cái Tam phẩm."

"Làm sao ngăn được ngươi."

"Ta chỉ muốn hỏi một câu."

"Lời gì?" Trần Vũ nói.

Uông Lương thở dài một tiếng, nói ra: "Hồng Y Môn thế nhưng là chọc phải Trần công tử?"

Trần Vũ nghĩ lại một chút, lắc đầu nói: "Cũng không có."

"Vậy tại sao Trần công tử nhất định phải tra Hồng Y Môn không thể?"

Hắn dừng lại một chút, bất đắc dĩ nói: "Nếu là bởi vì ngày đó tại Hoàn Thải Các sự tình."

"Ta nguyện ý thay Hồng Y Môn hướng Trần công tử xin lỗi."

Dứt lời, Uông Lương chắp tay, đối Trần Vũ thi lễ một cái.

Hắn nghiêm mặt nói: "Hồng Y Môn thứ sáu mươi tám thay mặt chưởng môn —— Uông Lương, hướng Trần công tử bồi tội!"

Lời này vừa nói ra.

Trần Vũ cùng Trần Linh đều là trong lòng giật mình.

Uông Lương đúng là Hồng Y Môn chưởng môn!

Trần Vũ ngơ ngác.

Uông Lương thu hồi hai tay, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Trần Vũ, nói ra: "Trần công tử, dạng này ngươi nhưng hài lòng?"

Trần Vũ không nói.

Hắn có chút không biết nên làm thế nào.

Trần Diệp để hắn đến tra Hồng Y Môn.

Còn không có tra xong, Hồng Y Môn chưởng môn liền chạy ra khỏi đến, hướng hắn bồi tội.

Uông Lương gặp Trần Vũ chần chờ, phảng phất nghiệm chứng trong lòng của hắn cái nào đó suy đoán.

Ai

Uông Lương than nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra một vòng vẻ bất đắc dĩ.

"Trần công tử chỉ sợ là thụ Đế Quân mệnh lệnh, mới đến tìm ta Hồng Y Môn a?"

Trần Vũ không khỏi trợn to hai mắt, hồ nghi nhìn về phía Uông Lương.

Nhìn thấy Trần Vũ thần thái, Uông Lương xác định nguyên do.

Hắn lần nữa thi lễ một cái: "Còn xin Trần công tử trở về bẩm báo Đế Quân."

"Võ lâm minh bảo khố địa đồ thật không tại Hồng Y Môn trong tay."

"Đây là giang hồ truyền văn, đơn thuần lời nói vô căn cứ."

"Chúng ta Hồng Y Môn đều là một đám người cơ khổ."

"Còn xin Đế Quân giơ cao đánh khẽ, buông tha chúng ta Hồng Y Môn đi."

Uông Lương một gối quỳ xuống, trên mặt toát ra một vòng bi thương chi sắc.

Từ khi đoạn thời gian trước trên giang hồ truyền ra võ lâm minh bảo khố địa đồ tại "Phiêu Hương Sơn Trang" "Hồng Y Môn" "Minh Ngọc Cung" "Đạo Môn" trong tay sau.

Uông Lương liền thấy có thật nhiều người xuất nhập Thanh huyện, tìm kiếm Hồng Y Môn tung tích.

Nhưng vấn đề là. . .

Hồng Y Môn thật không có võ lâm minh bảo khố địa đồ.

Nghe được Uông Lương, Trần Vũ không khỏi khẽ giật mình, có chút mê mang.

Trần Diệp lá thư này, chỉ là để hắn đi tìm Hồng Y Môn.

Cụ thể làm cái gì cũng không cáo tri.

Không nói tra được lúc nào, cũng không nói tra được cái tình trạng gì.

Ngay tại Trần Vũ mắt lộ ra mê mang, sinh lòng do dự lúc.

Trần Linh đi đến Trần Vũ bên cạnh, kéo hắn một cái ống tay áo.

Trần Vũ nhìn về phía Trần Linh.

Trần Linh cặp kia nhu nhược đôi mắt bên trong lộ ra khẩn cầu chi sắc.

Trần Vũ chợt nhớ tới ban ngày Tĩnh Tâm sư thái nói rắn độc sự tình.

Trong lòng của hắn mềm nhũn.

Ngay tại Trần Vũ muốn buông tha  Uông Lương thời điểm, hắn chợt nhớ tới hôm qua tại Thanh huyện nha môn nghe được những lời kia.

Trần Vũ hất ra Trần Linh tay, khuôn mặt lạnh lùng.

"Cái kia nữ ni cô hại chết Lư gia Nhị công tử."

"Các ngươi Hồng Y Môn dùng võ phạm, đây là phạm vào Đại Vũ luật pháp."

"Ngươi thân là Thanh huyện bộ đầu, vốn nên công chính xử lý, bây giờ lại đi bao che sự tình."

Uông Lương nghe xong đứng người lên, khẽ lắc đầu.

"Kia Lư gia Nhị công tử không phải Hồng Thiền giết."

"Ta Hồng Y Môn thải bổ chi thuật, cần dùng gấp thời điểm mặc dù sẽ khiến người nguyên khí đại thương."

"Nhưng cũng sẽ không đả thương người tính mệnh."

Uông Lương chém đinh chặt sắt nói: "Việc này là anh em nhà họ Lư hoạ từ trong nhà, gà nhà bôi mặt đá nhau."

"Cùng ta Hồng Y Môn không quan hệ."

"Nếu ngươi không tin ngày mai đều có thể đi nha môn, hỏi thăm rõ ràng."

Uông Lương nhìn thẳng Trần Vũ hai con ngươi, ngữ khí rất là kiên định.

Nghênh tiếp Uông Lương ánh mắt, Trần Vũ trong lòng khẽ run.

Từ Uông Lương thần sắc đến xem, hắn không giống làm bộ.

Trần Vũ không khỏi sinh lòng do dự.

Trong lúc nhất thời, hắn không biết mình có nên hay không tiếp tục tra được.

Trần Linh đứng tại Trần Vũ bên cạnh, bắt lấy Trần Vũ góc áo.

Cảm nhận được Trần Linh động tác.

Trần Vũ trong lòng do dự, giãy dụa.

Mấy hơi sau.

Trần Vũ nắm chặt trong tay Tử Mậu Uyên Ương Việt, đừng ở sau thắt lưng.

Hắn quay người hướng ám đạo đi đến.

"Đúng sai, ta ngày mai tự sẽ đi nha môn hỏi một chút đến tột cùng."

Trần Vũ thấp người chui vào thầm nghĩ.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Linh mỉm cười, cũng cùng sau lưng hắn tiến vào thầm nghĩ.

Uông Lương đứng tại chuồng bò bên cạnh, hai tay ôm quyền, cung kính thi lễ một cái.

"Đa tạ Trần công tử!"

. . .

Màn đêm buông xuống.

Trên ánh trăng đầu cành.

Duyệt Lai khách sạn chữ nhân số sáu trong phòng.

Trần Vũ ngồi tại bên cạnh bàn, cau mày.

Trần Linh ngồi tại bên cạnh hắn.

Trần Vũ hiện tại thật sự là không biết nên làm sao bây giờ.

Hắn rất mê mang.

Trần Linh nhìn ra Trần Vũ trong mắt mâu thuẫn, duỗi ra mình tay, đặt ở Trần Vũ trên tay.

"Tiểu Vũ ca. . ." Trần Linh ôn nhu nói.

"Không phải, ngươi đi Ngọc Diệp Đường hỏi một chút đi?"

"Hoặc là viết phong thư đi về hỏi hỏi cha."

Nghe thấy lời ấy, Trần Vũ biểu lộ trở nên hết sức phức tạp.

Ngọc Diệp Đường. . .

Lại muốn hướng về Ngọc Diệp Đường xin giúp đỡ sao?

Trần Vũ hồi tưởng lại lần trước sự tình.

Trong lòng của hắn toát ra nồng đậm không cam lòng.

Hắn không muốn chuyện gì đều trở về tìm Ngọc Diệp Đường.

Nhưng là. . .

Hiện tại ngoại trừ đi về hỏi hỏi, giống như không có biện pháp khác.

Trần Vũ tâm tình rất là phức tạp, bất đắc dĩ.

Hắn thở dài một tiếng.

Nửa ngày.

Trần Vũ đứng người lên, đẩy cửa phòng ra, ra khách sạn.

Trần Linh có chút mím môi, cùng sau lưng hắn.

Hai người tại Thanh huyện rẽ ngang rẽ dọc, cuối cùng dừng ở một nhà lương trước hiệu.

Nhà kia lương cửa tiệm mở ra.

Nhìn thấy lương trong tiệm cảnh tượng, Trần Vũ cùng Trần Linh trong lòng sinh ra kinh ngạc cảm giác.

Lương cửa hàng trên bàn điểm một ngọn đèn dầu.

Bên cạnh bàn ngồi một người.

Người kia người mặc màu vàng áo ngắn, eo đeo một thanh hắc vỏ trường đao.

Bên người trên bàn gỗ, đặt vào một bầu rượu, một cái ly uống rượu.

Rượu trong chén có nhiệt khí chập trùng.

"Tê trượt. . ."

Hoàng Tam bưng chén rượu lên, ngửa đầu lên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Ha

Trong miệng hắn phát ra một tiếng cảm khái.

Chén rượu bỏ lên trên bàn.

Hoàng Tam ngẩng đầu nhìn đến Trần Vũ cùng Trần Linh.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười thản nhiên.

Hoàng Tam nâng chén ra hiệu: "Muốn tới một chén sao?"

Trần Vũ đi vào lương cửa hàng, lắc đầu.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, nhìn chăm chú lên Hoàng Tam, hỏi: "Tra Hồng Y Môn sự tình, cha ta cần ta làm được trình độ gì?"

Nghe nói như thế, Hoàng Tam hơi cảm thấy kinh ngạc.

Hắn lắc đầu, lại rót cho mình một chén rượu.

"Không biết. . ."

"Không biết?" Trần Vũ hỏi lại.

Hoàng Tam gật đầu: "Kia nội dung trong thư ta không có nhìn."

"Công tử để ngươi làm cái gì, làm được trình độ gì. . ."

"Những này ta đều không rõ ràng."

Nghe vậy, Trần Vũ lần nữa mặt lộ vẻ mê mang.

Hoàng Tam bưng chén rượu lên, ngửa đầu lên, lại đem trong chén rượu nóng uống một hơi cạn sạch.

Hắn biểu lộ lười biếng, đặt chén rượu xuống, trên mặt nhiều xóa rượu choáng.

Hoàng Tam cười tủm tỉm nhìn xem Trần Vũ, nói ra: "Một sự kiện làm được loại nào tình trạng, không phải người khác định."

"Là chính ngươi định.".