Chương 123: Thiên địa rất lớn, giang hồ rất lớn

Chương 123: Thiên địa rất lớn, giang hồ rất lớn

"Công tử có đôi khi không nói gì..."

"Đó chính là nói."

Hoàng Tam lại rót cho mình một chén rượu, cười nhạt nói: "Thiên địa rất lớn, giang hồ rất lớn."

"Người phóng nhãn đến thiên địa bên trong, trong giang hồ, bất quá là một hạt nhỏ bé cát."

"Nếu như một mực tuần hoàn theo người khác ý nghĩ mà sống, kia không khỏi cũng quá không thú vị."

"Người có thể hành hiệp trượng nghĩa, khoái ý giang hồ, cũng có thể gian dâm cướp bóc, làm ác một phương."

"Nhân sinh là mình, cách sống là mình."

"Ngươi Trần Vũ, không phải Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, không phải Tưởng Vân Tuyết."

"Chỉ là Trần Vũ."

Hoàng Tam ngửa đầu.

Trong chén rượu nóng uống một hơi cạn sạch.

Hắn uống xong rượu trong chén, lần nữa nhìn về phía Trần Vũ: "Có lẽ..."

"Đây chính là công tử dụng ý."

"Người sống, cũng nên có ý nghĩ của mình."

Nghe được lời nói này, Trần Vũ trong lòng rung động.

Hắn có chút hiểu được.

Trần Vũ đứng tại Hoàng Tam trước mặt, ngây người thật lâu.

Nửa ngày.

Hắn lấy lại tinh thần, hít một hơi thật sâu.

Trần Vũ hướng Hoàng Tam thi lễ một cái: "Thụ giáo."

Dứt lời, Trần Vũ xoay người, nhanh chân mà đi.

Trần Linh vội vàng cùng sau lưng hắn.

Hoàng Tam vẫn là ngồi trên bàn, cầm trong tay ấm áp, phát ra mùi rượu chén rượu.

Hắn mắt thấy Trần Vũ dần dần đi xa.

Tại hắn triệt để đi xa về sau, Hoàng Tam buông xuống trong tay chén rượu.

Hắn lẩm bẩm nói: "Hi vọng ngươi thật có thể minh bạch đi..."

Nói xong, Hoàng Tam từ trong tay áo lấy ra một tờ giấy viết thư.

Hắn đối nội dung trong thư nhìn một chút, nói nhỏ: "Ừm..."

"Không có niệm sai."

"Công tử thật sự là dụng tâm lương khổ."

Hoàng Tam thu hồi giấy viết thư, cảm khái một tiếng.

Bóng đêm như mực.

Thanh lãnh nguyệt treo ở không trung, vẩy xuống một mảnh nguyệt huy, đắp lên đại địa bên trên, giống như chăn mỏng.

Trần Vũ sải bước, đi tại bàn đá xanh trên đường dài.

Trần Linh cùng sau lưng hắn.

"Tiểu Vũ ca..."

Trần Linh yếu ớt nhỏ giọng hô một câu.

Trần Vũ dừng bước lại.

"Tiểu Vũ ca, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Trần Linh hỏi.

"Đi Diệu Âm Am bên ngoài cái thôn kia." Trần Vũ nói.

A

Trần Linh có chút bối rối: "Chúng ta trả lại?"

Trần Vũ gật đầu, ngước mắt nhìn về phía trong bầu trời đêm trăng khuyết.

"Ta muốn tận mắt nhìn xem Hồng Y Môn, đến cùng là một cái như thế nào môn phái."

"Ta sẽ bằng vào ta tận mắt nhìn thấy, đi bình phán môn phái này, rồi quyết định tra được loại nào tình trạng."

Trần Vũ ánh mắt có chút phức tạp nói.

Nói xong, hắn sải bước, đi ra ngoài thành.

Trần Linh trong lòng có tiếp xúc động, cùng sau lưng Trần Vũ, đồng loạt hướng ngoài thành tiến đến.

Vượt qua tường thành.

Ngoài thành hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có nương theo lấy bóng đêm côn trùng kêu vang.

Trần Vũ nhấc lên một ngụm nội lực, thi triển ra khinh công, cùng một chỗ vừa rơi xuống ở giữa vượt qua hơn mười trượng.

Trần Linh theo ở phía sau.

Hai người hướng Diệu Âm Am phía nam thôn xóm chạy tới.

Đợi cho trăng lên giữa trời.

Hai người xuất hiện tại ngoài thôn.

Trong thôn một chút trong phòng lóe lên yếu ớt ánh lửa.

Trần Vũ dừng bước lại, chậm rãi điều tức.

Hiện tại cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện thôn chỗ dị thường.

Ngọn đèn loại vật này, cũng không phải bình thường nông gia năng điểm nổi.

Đi

Trần Vũ nói nhỏ một tiếng, chui vào trong thôn.

Trong thôn rẽ ngang rẽ dọc, hai người dừng ở một hộ thôn xá bên ngoài.

Cái này hộ thôn xá bên trong đèn sáng.

Trần Vũ vừa dán tại ngoài cửa sổ đứng vững, trong phòng liền có cháo cháo thanh âm hỗn hợp có nam tử thô dày tiếng hít thở truyền đến.

Gót tới Trần Linh bước chân dừng lại, trên mặt bá đến dâng lên hai đóa đẹp mắt hồng vân.

Trần Vũ khẽ giật mình, sau đó kịp phản ứng bên trong đang phát sinh chuyện gì.

"Cái này Hồng Y Môn hơn phân nửa lại tại đi kia thải bổ hoạt động!"

Trần Vũ nói nhỏ, siết chặt song quyền.

Không chừng bên trong nam tử lại là từ nơi nào bị bắt tới.

Nghĩ tới đây, Trần Vũ quay đầu nhìn về phía Trần Linh, đối nàng nói ra: "Ngươi đi ngoài thôn chờ ta đi."

"Ta vào xem."

Nghe nói như thế, sắc mặt đỏ bừng Trần Linh liều mạng lắc đầu.

"Ta không..."

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ, ngươi cài lấy các nàng đường."

Trần Linh trong lòng rõ ràng rất ngượng ngùng.

Nhưng không biết vì cái gì.

Nàng không muốn để cho Trần Vũ nhìn thấy khác nữ tử thân thể.

Nghe Trần Linh nói như vậy.

Trần Vũ cũng không nhiều lời cái gì.

Hắn thận trọng chống lên cửa sổ, thân thể khẽ động, vừa muốn đi vào.

Trong phòng liền truyền đến một đạo tiếng quát: "Người nào!"

Kia cháo cháo thanh âm bỗng nhiên im bặt mà dừng.

Nam tử tiếng thở dốc cũng bên trong gãy mất.

Lấy chi mà đến là một đạo nhanh như như lưu tinh đao quang.

Trần Vũ còn không có kịp phản ứng.

Đao kia đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Sưu!" một tiếng.

Đao phong gào thét, thuận Trần Vũ đẩy ra cửa sổ húc đầu chém tới.

Ngay tại đao sắp rơi xuống, bổ vào Trần Vũ mặt bên trên thời điểm.

Đao chủ nhân đột nhiên dừng lại động tác, miệng bên trong phát ra một đạo kinh dị thanh âm.

A

"Là ngươi."

Nghe được thanh âm quen thuộc, Trần Vũ cũng là khẽ giật mình.

Hắn ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp mấy ngày trước đây tại Tĩnh Hải huyện giao thủ qua Tiêu Hồng Trần đứng tại bên cửa sổ.

Hắn trần trụi thân thể đan bạc, tay phải cầm cái kia thanh rỉ sét đao bổ củi.

Tiêu Hồng Trần nhìn thấy Trần Vũ, không từ thú nói: "Trần huynh."

"Ta nhưng không biết ngươi còn có loại này nghe người ta hành phòng sự đam mê."

Trần Vũ mặt lộ vẻ ngạc nhiên: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tiêu Hồng Trần đem rỉ sét đao bổ củi thu hồi, lộ ra một cái nam nhân đều hiểu tiếu dung.

"Vì cái gì ta ở chỗ này..."

"Ta ở chỗ này nguyên nhân giống như ngươi."

"Cùng tất cả lại tới đây nam nhân đều đồng dạng."

Tiêu Hồng Trần đối Trần Vũ trừng mắt nhìn.

Nói xong, ánh mắt của hắn di động, rơi vào đằng sau nhắm mắt lại Trần Linh trên thân.

Tiêu Hồng Trần đứng tại bên cửa sổ, chỉ lộ ra gầy gò trắng nõn nửa người trên.

Nửa người dưới bị phía dưới cửa sổ khảm tường chặn.

Trần Linh sắc mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, song quyền nắm chặt, trong lòng rất là bối rối.

Phi lễ chớ nhìn.

"Trần huynh... Ngươi cái này. . ."

Tiêu Hồng Trần có chút ngạc nhiên nhìn xem Trần Linh.

Hắn phản ứng nửa ngày, bỗng nhiên minh bạch.

Tiêu Hồng Trần mặt lộ vẻ sợ hãi thán phục: "Trần huynh, vẫn là ngươi sẽ chơi."

"Đến Hồng Y Môn lại còn mình mang một cái."

"Cao minh!"

"Lần sau ta cũng thử một chút."

Trần Vũ kịp phản ứng, vội vàng lắc đầu: "Tiêu huynh, không phải như ngươi nghĩ."

Ngươi

"Ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

Trần Vũ trên mặt lộ ra một vòng nghiêm túc.

Tiêu Hồng Trần phát giác được Trần Vũ trên mặt nghiêm túc, cũng thu hồi nói năng ngọt xớt.

Hắn kinh ngạc nói: "Tự nhiên là đến tầm hoan."

"Chẳng lẽ Trần huynh không phải đến tầm hoan?"

"Ngươi... Ngươi đến Hồng Y Môn tầm hoan?" Trần Vũ mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Tiêu Hồng Trần quan sát tỉ mỉ Trần Vũ sắc mặt.

Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười nói: "Chẳng lẽ Trần huynh không biết Hồng Y Môn là làm cái gì?"

"Cùng Hồng Y Môn Xá Nữ giao hợp, có thể củng cố chân khí trong cơ thể."

"Chúng ta cổ võ tu hành biện pháp cùng các ngươi nay võ khác biệt."

"Chúng ta hấp thu thiên linh tiên khí, mỗi cách một đoạn thời gian cần củng cố chân khí trong cơ thể."

"Mà các ngươi tu luyện ra được nội lực là lực lượng của mình, không cần củng cố."

"Ta đột phá đến Chân Khí Cảnh về sau, chân khí trong cơ thể vẫn không quá vững chắc, cho nên một mực tại tìm Hồng Y Môn."

Tiêu Hồng Trần cho Trần Vũ giải thích nói.

Nghe được Tiêu Hồng Trần giải thích, Trần Vũ mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

Hồng Y Môn không phải thải bổ nam nhân ma đạo sao?.