Chương 124: Một kiện... Ta chân chính muốn làm sự tình

Chương 124: Một kiện... Ta chân chính muốn làm sự tình

"Tất tiếng xột xoạt tốt..."

Tại Trần Vũ nói chuyện với Tiêu Hồng Trần thời điểm.

Trong phòng vừa mới cùng Tiêu Hồng Trần điều hòa âm dương nữ tử choàng một kiện áo ngoài, đi đến bên cửa sổ.

Trần Vũ ngước mắt nhìn lại, trong lòng giật mình.

Cùng Tiêu Hồng Trần điều hòa âm dương chính là ngày hôm trước ban đêm, Trần Vũ tại Hoàn Thải Các nhìn thấy cái kia nữ ni cô.

Hồng Thiền nữ ni nhìn thấy Trần Vũ, trên mặt có một tia sợ hãi.

Nhưng nàng vẫn là thi lễ một cái, ôn nhu hô: "Trần công tử tốt."

Trong lúc nhất thời.

Trần Vũ nhìn xem Tiêu Hồng Trần, lại nhìn một chút kia nữ ni.

Tiêu Hồng Trần cười nói: "Thế nào, Trần huynh ngươi cũng nghĩ đến điểm phục vụ?"

"Hiện tại thiên linh tiên khí khôi phục không bao lâu, Hồng Y Môn bên trong Xá Nữ nhóm thực lực còn rất thấp kém."

"Toàn bộ trong môn có thể giúp ta vững chắc chân khí cũng chỉ có Hồng Thiền cô nương."

"Bất quá ngươi tu chính là nay võ, cũng không dùng được vững chắc chân khí."

Tiêu Hồng Trần suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lộ ra một cái khác có thâm ý tiếu dung.

"Mặc dù ngươi không cần vững chắc chân khí."

"Nhưng là Hồng Y Môn Xá Nữ, tu tập mị thuật đối nam nhân cũng có rất nhiều chỗ tốt."

"Ta an bài cho ngươi một cái đi."

Trần Vũ nghe lời này, vội vàng đánh gãy Tiêu Hồng Trần.

"Không cần!"

"Không cần..."

Trần Vũ lắc đầu, nhìn về phía Tiêu Hồng Trần ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Hắn đối Tiêu Hồng Trần nhận biết lại sâu một phần.

Tiêu Hồng Trần sờ lên cái mũi, cười nói: "Đừng có dùng ánh mắt ấy nhìn ta."

"Ta thế nhưng là giao quá lãng phí."

"Còn muốn đóng tiền?" Trần Vũ ngạc nhiên.

"Kia là tự nhiên!"

Tiêu Hồng Trần lý trực khí tráng nói.

Hắn nhìn Trần Vũ một chút, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái: "Chẳng lẽ Trần huynh ngươi không muốn dùng tiền?"

"Cái này không thể được!"

Tiêu Hồng Trần biểu lộ nghiêm túc, nói ra: "Trần huynh ngươi không phải cổ võ thế gia xuất thân, đối cổ võ chuyện trên giang hồ không hiểu rõ."

"Hồng Y Môn những cô gái này, đều là người cơ khổ xuất thân."

"Các nàng phần lớn đều là bị Hồng Y Môn chưởng môn, đặc sứ từ bên ngoài cứu trở về."

"Lưu tại Hồng Y Môn nữ tử, đều là tự nguyện."

Tiêu Hồng Trần vì Trần Vũ giải thích Hồng Y Môn lai lịch.

"Hồng Y Môn Xá Nữ tu tập mị thuật, đều phải xuất phát từ nội tâm, mới có hiệu quả."

"Tại mấy trăm năm trước, Hồng Y Môn phóng nhãn giang hồ, cũng là có mấy phần chút tình mọn."

"Đáng tiếc đằng sau thiên linh tiên khí đoạn tuyệt, cổ võ xuống dốc, Hồng Y Môn cũng theo đó xuống dốc..."

Tiêu Hồng Trần than nhẹ một tiếng.

Phảng phất trên giang hồ nếu là không có Hồng Y Môn, đối toàn bộ giang hồ tới nói đều là một loại tổn thất.

Trần Vũ nghe xong cảm thấy rung động.

Tiêu Hồng Trần gặp Trần Vũ không phải đến tầm hoan, ngưng lông mày suy nghĩ tỉ mỉ.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Trần Vũ, hỏi: "Trần huynh, ngươi đến Hồng Y Môn, là vì võ lâm minh bảo khố địa đồ?"

"Ngươi nếu là đánh cho quyết định này, vậy liền đến nhầm địa phương."

"Hồng Y Môn cũng không võ lâm minh bảo khố địa đồ."

Tiêu Hồng Trần vỗ vỗ mình trắng nõn gầy gò lồng ngực, cười nói: "Võ lâm minh bảo khố địa đồ trên người ta."

"Nếu như ngươi muốn, vậy thì cùng ta đánh nhau một trận."

"Thắng liền cho ngươi."

Tiêu Hồng Trần nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hàm răng trắng noãn.

Nụ cười của hắn rất chân thành tha thiết.

Chỉ cần Trần Vũ đánh bại hắn.

Hắn liền sẽ đem vô cùng trân quý võ lâm minh bảo khố địa đồ cho Trần Vũ.

Phảng phất Tiêu Hồng Trần cũng không coi trọng võ lâm minh bảo khố địa đồ.

Hắn chân chính xem trọng...

Là một cái có thể đánh bại hắn cao thủ.

Trần Vũ đứng tại ngoài cửa sổ, thật sự là không biết nên nói cái gì.

Ai

Thở dài một tiếng từ nơi không xa vang lên.

Mấy người quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Uông Lương đứng tại cách đó không xa, ánh mắt phức tạp, mỏi mệt.

"Trần công tử, hiện tại nhưng tin tưởng ta Hồng Y Môn?"

Uông Lương rất là bất đắc dĩ.

Trần Vũ nghe xong, không nói gì.

Hắn chỉ là nhẹ hít một hơi, chắp tay hướng Tiêu Hồng Trần thi lễ một cái.

Hướng Uông Lương thi lễ một cái.

Làm xong những sự tình này.

Trần Vũ quay người giữ chặt Trần Linh, bước nhanh mà rời đi.

Tiêu Hồng Trần nhìn xem Trần Vũ bóng lưng rời đi, khóe miệng hơi câu.

Một đôi tuyết trắng cánh tay ngọc câu lên Tiêu Hồng Trần cái cổ.

Hồng Thiền mềm mại trơn ướt thanh âm từ hắn bên tai vang lên.

"Tiêu công tử, đêm đã khuya, bên cửa sổ gió lớn."

Hồng Thiền thanh âm mềm mại, khẽ cắn Tiêu Hồng Trần vành tai.

Tiêu Hồng Trần thu hồi ánh mắt, cười nhạt một tiếng: "Ta người bạn này, võ công không tệ."

"Chính là không có chủ kiến."

"Hi vọng hắn có thể tự mình đi ra một con đường đến, làm mình muốn làm sự tình."

Hồng Thiền nghe xong không nói, chỉ là ôm lấy Tiêu Hồng Trần thân thể đan bạc.

Tiêu Hồng Trần hai tay dùng sức, đem Hồng Thiền ôm ngang bắt đầu.

Hắn thở hổn hển, đem nàng phóng tới trên giường.

"Tối nay qua đi, các ngươi Hồng Y Môn phiền phức, ta liền tiếp nhận đi."

Tiêu Hồng Trần khẽ cười nói.

Hồng Thiền nghe xong, mắt lộ ra cảm kích.

"Đa tạ Tiêu công tử."

Xuỵt

"Không muốn chỉ dùng miệng tạ."

Tiêu Hồng Trần tại Hồng Thiền bên tai nhẹ nói.

Hồng Thiền mỉm cười: "Thế nhưng là..."

"Nô gia liền thích dùng miệng đáp tạ người khác..."

Phòng xá bên trong bầu không khí dần dần mập mờ, kiều diễm.

...

Thanh huyện.

Duyệt Lai khách sạn chữ nhân số sáu phòng.

Trong phòng đèn đuốc chập chờn.

Trần Vũ ngồi tại bên cạnh bàn, trên bàn điểm một ngọn đèn dầu.

Đèn đuốc như đậu, tản mát ra hào quang nhỏ yếu.

Trần Vũ trước mặt phủ lên một trương trắng noãn sạch sẽ giấy.

Tay hắn cầm bút lông, ở phía trên viết.

Trần Linh ngồi ở bên cạnh, nhìn xem Trần Vũ viết thư.

Lưu loát một phong thư viết xong.

Trần Vũ từ đầu nhìn một lần, không có vấn đề gì.

Hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Trần Vũ thổi khô giấy, đem nó chồng chất thành khối nhỏ.

"Tiểu Linh, ngươi mang theo phong thư này trở về, giao cho cha."

"Đây là ta tra Hồng Y Môn tra được đồ vật."

Trần Vũ đem thư đưa cho Trần Linh.

Trần Linh vô ý thức tiếp nhận.

Nàng hỏi ngược lại: "Ta?"

"Kia Tiểu Vũ ca, ngươi muốn đi đâu?"

Trần Vũ nhẹ hít một hơi, nhìn về phía ngoài cửa sổ trong sáng trăng sáng.

Ta

"Ta muốn đi làm một sự kiện."

"Chuyện gì?" Trần Linh hỏi.

"Một kiện..."

"Ta xuất phát từ nội tâm, chân chính muốn làm sự tình."

Trần Vũ ngữ khí kiên định, vẻ mặt cũng nhiều xóa nghiêm túc.

Trần Linh nghe lời này, có chút mím môi: "Kia..."

"Vậy ngươi lúc nào thì trở về?"

"Không biết." Trần Vũ lắc đầu.

"Chờ thời cơ đã đến, ta liền sẽ trở về."

Trần Linh đôi mắt buông xuống, nhỏ giọng nói: "Lại có hơn một tháng, chính là Đại Minh ca thành thân thời gian."

Trần Vũ nhớ tới việc này, mắt lộ ra suy tư.

"Ta sẽ chạy trở về, yên tâm đi."

"Đại Minh ca thành thân, ta tuyệt đối sẽ không vắng mặt."

Trần Vũ ngẩng đầu lên, đối Trần Linh cười cười.

Trần Linh mím môi.

Nàng còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng là...

Nàng không biết nên nói như thế nào.

Đứng tại Trần Vũ bên cạnh thật lâu, Trần Linh khẽ gật đầu.

Nàng cất kỹ tin, nét mặt biểu lộ một cái mỉm cười.

Thiếu nữ hai cái lúm đồng tiền nhỏ xuyết tại trên gương mặt, tiếu dung ngọt ngào.

"Tiểu Vũ ca..."

"Đi làm chuyện ngươi muốn làm đi."

"Ta sẽ ở trong nhà chờ ngươi."

"Chờ lấy ngươi trở về."

Trần Vũ nghe vậy, cũng nhìn về phía Trần Linh, nở nụ cười.

Ánh mắt của hắn nhu hòa, tình cảm chân thành tha thiết nói: "Chờ ta làm tốt chuyện này."

"Ta liền có dũng khí cùng cha nói..."

"Cưới ngươi."

Trần Linh liền giật mình, hai mắt chậm rãi trợn to, cái mũi vị chua.

Ánh mắt có chút mơ hồ.

Thiếu nữ đáy mắt có vui vẻ óng ánh chớp động..