Chương 125: Người... Thật sự là giết không bao giờ hết

Chương 125: Người... Thật sự là giết không bao giờ hết

Ngày hai mươi chín tháng bảy.

Lư Châu Phủ.

Thông hướng Hợp Phì huyện trên quan đạo.

Xa xa đi tới một nam một nữ.

Nam khuôn mặt tuổi trẻ, người mặc màu nâu áo ngắn, bên hông treo một thanh giản dị tự nhiên trường kiếm bình thường.

Hắn trên quần áo tràn đầy phong trần, sắc mặt mỏi mệt, trong mắt vằn vện tia máu, cằm trưởng phòng lấy dài nửa tấc lộn xộn sợi râu.

Nhìn ra được, hắn là một cái mỏi mệt lữ nhân.

Đã không biết đi bao xa đường.

Nam nhân bên cạnh, đi theo một người mặc tử sam nữ tử.

Nữ tử đồng dạng sắc mặt mỏi mệt, tóc đen nhánh có chút dầu mỡ.

Nàng đi theo nam nhân sau lưng, đi từ từ.

Một nam một nữ này im lặng đi tại trên quan đạo.

Theo hai người tiến lên, cách đó không xa quan đạo phân nhánh hiện một cái nghỉ chân trà bày.

Nhìn thấy trà bày, nam nhân ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vòng nhẹ nhõm, phảng phất như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Nữ tử thuận nam nhân ánh mắt nhìn lại.

Nhìn thấy lại là một tòa trà bày, nàng khẽ mím môi bờ môi, trái tim hung hăng hơi nhúc nhích một chút.

Lại muốn máu chảy thành sông...

Nữ tử ở trong lòng than nhẹ một tiếng.

Nàng không cách nào ngăn cản, cũng không có tư cách ngăn cản.

Nàng có thể làm, bất quá là làm bạn tại cái này nam nhân bên cạnh.

Mặc kệ hắn muốn làm gì, mặc kệ hắn muốn đi đâu.

Nam nhân cùng nữ nhân hướng về ven đường trà bày đi đến.

Trà bày rất nhỏ.

Bên trong bày biện ba bàn lớn, mười hai thanh ghế dài.

Cùng nói là trà bày.

Không bằng nói là một cái lều.

Trà bày bên trong có một cái tiểu nhị chạy tới chạy lui, qua lại cái bàn ở giữa.

Kia ba bàn lớn ngồi đầy một bàn nửa.

Đã có sáu tên phong trần mệt mỏi lữ nhân ngồi ở chỗ đó, uống trà nghỉ ngơi.

Từ bọn hắn quần áo cách ăn mặc đến xem, giống như là phổ thông bách tính.

Nam nhân cùng nữ nhân bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp, đi vào trà bày.

"Hai vị khách quan, ngài uống chút gì không?"

Tuổi tác chừng hai mươi, khuôn mặt tuổi trẻ điếm tiểu nhị cười híp mắt, đầy nhiệt tình mà hỏi.

Nữ nhân ngước mắt nhìn thoáng qua điếm tiểu nhị.

Điếm tiểu nhị cười đến rất vui vẻ, rất nhiệt tình.

Nam nhân ánh mắt rơi vào điếm tiểu nhị trên thân.

Hắn mỉm cười nói: "Đến một bình trà lạnh, hai loại điểm tâm."

"Được rồi! Khách quan ngài chờ một lát!"

Điếm tiểu nhị đem choàng tại đầu vai khăn lau lấy xuống, nhanh chân đi đến trống không một cái bàn bên cạnh.

Hắn nhanh chóng dùng khăn lau chà xát một lần cái bàn.

Làm xong những này, điếm tiểu nhị đối nam nhân cùng nữ nhân nói ra: "Khách quan ngài ngồi cái này chờ một chút."

Nam nhân cùng nữ nhân đi đến bên cạnh bàn, ngồi ở trên ghế dài.

Điếm tiểu nhị run lên hai lần khăn lau, một lần nữa choàng tại đầu vai.

Hắn bước nhanh hướng trà bày bếp sau đi đến.

Nữ nhân nhìn chăm chú lên điếm tiểu nhị bóng lưng, từ nơi sâu xa có một loại cảm giác lượn lờ tại trái tim của nàng.

Nữ nhân mím môi, ánh mắt phức tạp.

Nam nhân ngồi tại trên ghế dài, đem bên hông kiếm bỏ lên trên bàn, bày thành một cái dễ dàng cho rút kiếm ra khỏi vỏ tư thế.

Hắn mặc dù sắc mặt mỏi mệt, nhưng trên mặt lại mang theo xóa cùng điếm tiểu nhị không có sai biệt tiếu dung.

Kia là phát ra từ nội tâm vui sướng tiếu dung.

Chỉ có trên sinh hoạt khốn khổ, nhưng đối với cuộc sống tràn ngập hi vọng người, mới có thể lộ ra loại nụ cười này.

Nữ nhân nhìn thoáng qua nam nhân.

Nàng biết hôm nay sợ rằng lại muốn gặp máu.

Thời gian không dài.

Đại khái mấy chục hơi thở công phu.

Điếm tiểu nhị tay trái dẫn theo một bình trà lạnh, tay phải nắm vuốt hai nhỏ kiểm kê tâm, bước nhanh từ sau trù đi ra.

Hắn trên mặt tiếu dung, đi đến nam nhân cùng nữ nhân bên cạnh bàn.

"Hai vị khách quan, đây là ngài..."

"Bạch!" một tiếng.

Điếm tiểu nhị lời còn chưa nói hết.

Cổ họng của hắn liền đâm vào một thanh trường kiếm trên mũi kiếm.

Sắc bén mũi kiếm đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

Mang theo điểm điểm máu tươi.

Một cỗ đau đớn cảm giác từ yết hầu bên trên truyền đến.

Điếm tiểu nhị trước mắt biến thành màu đen, đau thân thể run lên.

Đông

"Ba!" Hai tiếng.

Trong tay hắn trà lạnh cùng hai nhỏ kiểm kê tâm quẳng xuống đất.

Trong ấm trà lạnh đổ ra, chứa điểm tâm nhỏ bàn quẳng thành mảnh vỡ.

Sưu

Sắc bén, nhuốm máu mũi kiếm đột nhiên lùi về.

Đại cổ đại cổ máu tươi từ cổ họng tuôn ra, nhuộm đỏ điếm tiểu nhị quần áo.

"Ôi ôi..."

Điếm tiểu nhị lui lại hai bước, hai mắt trợn lên, đáy mắt tràn đầy mê mang cùng khó có thể tin.

Ánh mắt của hắn rơi vào kia một đoạn nhuốm máu trên mũi kiếm.

Thuận kia chớp động hàn quang thân kiếm nhìn lên.

Trong tay nam nhân cầm trường kiếm, mặt mỉm cười, ôn hòa nhìn xem điếm tiểu nhị.

"Tê tê..."

Điếm tiểu nhị che lấy yết hầu, muốn nói gì.

Nhưng hắn lại nói không ra một câu đầy đủ.

Đúng lúc này.

Hai bên đột nhiên vang lên một đạo hét to âm thanh: "Động thủ!"

Chỉ thấy chung quanh sáu người đồng loạt từ dưới bàn rút ra binh khí.

"Ào ào ào!"

Nhỏ trà bày bên trong vang lên binh khí ra khỏi vỏ thanh âm.

Sáu người nhảy lên, tay cầm đao kiếm, đồng loạt hướng nam nhân công tới.

Điếm tiểu nhị thân thể ngã trên mặt đất, dần dần biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Trà bày bên trong sáu người đồng thời công hướng nam nhân.

Nam nhân đôi mắt nghiêng liếc, đáy mắt mang theo nồng đậm khinh thường.

Trường kiếm trong tay của hắn quét ngang, tuỳ tiện liền ngăn lại sáu người công kích.

Nam nhân cổ tay chấn động.

Mũi kiếm như là tấn mãnh rắn độc, nhào về phía sáu người cổ họng.

Sáu người ma xui quỷ khiến, đem cổ đưa tới.

"Ôi ôi..."

Kiếm quang hiện lên, mang theo lục đạo máu tươi.

Sáu người che lấy cổ họng của mình, lui lại một bước, trong mắt lộ ra nồng đậm không cam lòng cùng hối hận.

"Phốc oành..."

"Phốc oành!"

Trên mặt đất nhiều sáu cỗ thi thể.

Nam nhân thanh kiếm rủ xuống hướng mặt đất  mặc cho trên thân kiếm máu chảy tới đất bên trên.

Hắn ngửi ngửi trong không khí mùi máu tươi, nhìn về phía nữ nhân bên cạnh.

Nam nhân hơi xúc động nói: "Những người này..."

"Thật sự là giết không bao giờ hết, giết không dứt."

"Tựa như con ruồi đồng dạng đáng ghét."

Nữ tử mím môi, trầm mặc không nói.

Nam nhân gặp nữ tử không để ý tới mình, chỉ là tự mình cười cười.

Hắn nhìn về phía trà bày bếp sau, thản nhiên nói: "Ra đi."

Nghe được nam nhân nói như vậy, bếp sau chậm rãi đi ra một thân hình run rẩy, sắc mặt tái nhợt lão nhân.

Lão nhân khuôn mặt già nua, bờ môi run rẩy, nhìn về phía nam nhân ánh mắt tê tê, đăm đăm.

Trên mặt đất chết đi điếm tiểu nhị cùng lão nhân giống nhau đến bảy tám phần.

Lão nhân ngơ ngác nhìn xem nam nhân.

Nhìn mấy hơi.

Ánh mắt của hắn lại rơi vào chết đi điếm tiểu nhị trên thân.

Một nháy mắt, lão nhân sống lưng cong chút, khuôn mặt càng thêm già nua.

Phảng phất hắn một nháy mắt già đi mười tuổi.

Lão nhân trầm mặc không nói, còng lưng eo, đi đến sáu cỗ bên cạnh thi thể.

Hắn khom người nhặt lên một thanh trường đao, nhanh chân đi hướng nam nhân.

Lão nhân hai mắt đỏ như máu, trong mắt tràn đầy huyết sắc cùng cừu hận.

"Ngươi tên súc sinh này!"

Lão nhân giận mắng.

Hắn giơ lên trường đao bổ về phía nam nhân.

Không đợi trường đao rơi xuống.

Bạch

Lão nhân cổ họng đâm vào trên mũi kiếm.

Thân thể của hắn bởi vì đau đớn run run một chút.

"Phốc phốc!"

Nam nhân rút ra trường kiếm.

Máu tươi vẩy ra.

"Đinh đương!" Một tiếng vang nhỏ.

Lão nhân trường đao trong tay rơi xuống đất, thân thể ngửa ra sau, ngã trên mặt đất.

Nhỏ trà bày lại nhiều một cỗ thi thể.

Nữ nhân chết lặng nhìn xem một màn này, không nói gì, cũng không có ngăn lại.

Nàng không khỏi nghĩ lên bọn hắn lần thứ nhất bị người tại trà bày mai phục thời điểm.

Nam nhân cũng như bây giờ, một kiếm đâm chết rồi thân là người bình thường trà bày lão bản.

Nữ nhân ngăn lại qua, chất vấn qua.

Nam nhân chỉ nói là, đối với hắn tới nói, trà bày lão bản cũng coi là đồng lõa.

Nếu là đồng lõa, vậy liền hẳn là cùng chết.

Dạng này...

Trên hoàng tuyền lộ mới sẽ không cô đơn..