Chương 126: Các ngươi những người này thật sự là ngu xuẩn vô tri!

Chương 126: Các ngươi những người này thật sự là ngu xuẩn vô tri!

Nam nhân nhìn xem ngã trên mặt đất tám cỗ thi thể, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Hắn đứng người lên, từ trên thi thể cất bước vượt qua.

Sền sệt ấm áp máu tươi dán tại hắn bàn chân bên trên.

Mỗi một bước rơi xuống, đều sẽ phát ra "Ba chít chít ba chít chít" dính liền âm thanh.

Nam nhân đối với cái này cũng không thèm để ý, phảng phất đã thành thói quen.

Hắn đi đến bếp sau trước, đưa tay vén rèm lên, thấp người chui vào.

Mười mấy hơi thở sau.

Nam nhân một tay nhấc lấy ấm trà lạnh, một cái tay khác bưng hai bàn chồng chất cùng một chỗ điểm tâm.

Hắn một lần nữa trở lại vừa mới ngồi qua bên cạnh bàn, để bình trà xuống cùng điểm tâm, quay đầu nhìn thoáng qua nữ nhân.

"Tới ăn chút điểm tâm, lót dạ một chút đi."

"Chúng ta cách Hợp Phì huyện còn có chút khoảng cách."

Nam nhân tự mình rót chén trà, nâng chung trà lên từng ngụm từng ngụm uống.

Nữ nhân ngồi vào nam nhân bên người, cầm bốc lên một khối điểm tâm, để vào trong miệng.

Điểm tâm cửa vào rất thô ráp, đường có chút phát khổ.

Thưởng thức liền biết là dân chúng tầm thường người ta tự mình làm điểm tâm.

Nữ nhân yên tĩnh ăn, rất là trầm mặc.

Nam nhân liên tiếp uống năm chén nước trà, lúc này mới để ly xuống, mặt lộ vẻ thỏa mãn.

Hắn liếm lấy hai lần bờ môi, nhìn bốn phía.

"Ra đi."

"Ta nói hắn, không nói các ngươi sao?"

Âm thanh nam nhân lạnh lùng nói.

Nữ nhân nghe nói như thế, miệng bên trong nhai lấy điểm tâm, khẽ ngẩng đầu.

Nam nhân vừa mới nói xong.

"Sưu sưu sưu!"

Chung quanh trong bụi cỏ, xa xa trên tán cây, đồng thời nhảy ra mấy người.

Một người trong đó thân pháp cao minh, đủ không chĩa xuống đất, cả người như cùng ở tại Thảo Thượng Phi đi, trong chớp mắt liền từ trên tán cây cướp đến trà trước sạp.

Người kia người mặc màu tím sậm quần áo, trung niên diện mạo, eo đeo trường đao, đứng tại trà trước sạp, trên thân tản mát ra người giang hồ đặc hữu khí thế.

"Sưu sưu!"

Trừ hắn bên ngoài, có khác bốn người nhảy vọt đến trà bày chung quanh, đem nam nhân vây quanh ở trung ương.

"Lý Tiêu!"

"Ngươi làm nhiều việc ác, lạm sát kẻ vô tội."

"Hôm nay chúng ta liền thay trời hành đạo, vì dân trừ hại."

"Ngươi như thức thời, hiện tại buông xuống binh khí, chúng ta cho ngươi một thống khoái!"

Một thân chính khí Lâm Anh Trác đối mặt nam nhân, thanh âm sáng sủa, đinh tai nhức óc.

Một bộ Thanh Sam Liễu Phong Cốt đứng tại Lâm Anh Trác bên cạnh, tay cầm trường kiếm, đồng dạng ánh mắt nghiêm nghị.

Lý Tiêu nghe được Lâm Anh Trác, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó ngửa mặt lên trời cười to.

"Thay trời hành đạo?"

"Các ngươi cũng xứng!"

Lý Tiêu lạnh lùng nhìn xem năm người: "Nói đường hoàng, các ngươi vì cái gì không phải cũng là trong tay của ta võ lâm minh bảo khố địa đồ."

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi những người này thật sự là ngu xuẩn vô tri!"

"Bị người sử dụng như thương, còn thay người kiếm tiền."

"Thêm lời thừa thãi ta cũng lười giải thích."

"Các ngươi cùng lên đi!"

Lý Tiêu rút lên vừa mới cắm trên mặt đất trường kiếm, lạnh lùng nhìn về phía Lâm Anh Trác năm người.

Quách Hồng từ trà bày trên ghế dài đứng lên, cũng rút ra trường kiếm bên hông.

Lý Tiêu ghé mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đừng tới đây, đợi tốt!"

Quách Hồng cắn môi một cái, mười phần bất đắc dĩ.

Nàng thực lực thấp, căn bản là không có cách tham dự Lý Tiêu chiến đấu.

"Thật can đảm!"

Nghe được Lý Tiêu phách lối lời nói.

Lâm Anh Trác mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

Hắn rút ra bên hông bội đao, sắc bén hàn nhận phản chiếu ánh nắng, lung lay một chút Lý Tiêu con mắt.

Lý Tiêu nhìn về phía chuôi đao kia.

Lâm Anh Trác đao trong tay rất đặc biệt, thân đao so bình thường đao hơi dày.

Chuôi đao hơi dài.

Nhìn qua chỉ so với khoát đao nhỏ một vòng.

"Binh khí tốt!"

Lý Tiêu nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Đao kia cực rộng, nằm ngang ở mặt trước, chỉ sợ có thể làm tấm chắn dùng.

Lý Tiêu không sợ chút nào, trường kiếm trong tay ưỡn một cái, lấn người mà lên.

Lâm Anh Trác thấy mình năm người vây quanh Lý Tiêu, Lý Tiêu còn dám chủ động nghênh tới, trong lòng không khỏi giật mình.

Cái này Minh Ngọc Cung truyền nhân quả nhiên không tầm thường!

Lâm Anh Trác chìm ở tâm thần, đại đao trong tay vung mạnh, chém ra một đạo lăng lệ phong thanh.

Đao bản rộng thẳng trảm Lý Tiêu thân eo.

Lý Tiêu hai chân phát lực, bằng địa vọt lên, màu đỏ nhạt mũi kiếm đâm thẳng Lâm Anh Trác cổ họng.

Gặp mũi kiếm đâm tới, Lâm Anh Trác vô ý thức nhìn về phía Lý Tiêu mũi kiếm.

Kia một cái chớp mắt, Lâm Anh Trác bỗng nhiên sinh lòng hoảng hốt.

Hắn duy trì tiến công tư thế, lại đem cổ họng yếu hại lộ ra.

Ngay tại Lâm Anh Trác sắp bị đâm thời điểm chết.

"Đinh!" một tiếng.

Trái nghiêng phương đột nhiên đưa tới một thanh nhanh như như thiểm điện trường kiếm.

Kiếm kia cùng Lý Tiêu kiếm trong tay đụng vào nhau.

"Ba!" một tiếng, tia lửa tung tóe.

Lý Tiêu thân thể lui lại một bước, nhíu mày.

Có cao thủ!

Liễu Phong Cốt một kích kiến công, rơi vào Lâm Anh Trác bên cạnh, khí định thần nhàn nhìn về phía Lý Tiêu.

Lâm Anh Trác từ Quỷ Môn quan đi một lượt, phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn quay đầu mắt nhìn Liễu Phong Cốt, mắt lộ ra cảm kích.

Lần này hô Liễu Phong Cốt đến trợ quyền, thật sự là quá đúng.

Lâm Anh Trác tập trung ý chí, hét lớn một tiếng: "Tặc tử nhận lấy cái chết!"

Hắn thân như mãnh hổ, lần nữa công hướng Lý Tiêu.

Vừa ra tay liền dùng ra Lâm gia tuyệt học « vô cực đao quyết ».

"Hô hô hô hô!"

Trong lúc nhất thời đao quang bay múa, tiến công mãnh liệt đồng thời, lại đem mình quanh thân phòng đến kín không kẽ hở.

Còn lại ba người cũng đều cùng nhau tiến lên, dùng trong tay binh khí đánh về phía Lý Tiêu thân thể yếu hại.

Lý Tiêu trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

Cũng may hắn tu luyện « Minh Ngọc Kiếm Quyết » huyền diệu phi thường, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng Lý Tiêu không thấy chút nào bại sắc.

"Đinh đinh đang đang!"

Lý Tiêu ứng đối năm người, hơn mười hơi thở ở giữa liền công ra hơn mười chiêu.

Hơn mười chiêu bên trong, hắn xen lẫn ba cái trí mạng kiếm chiêu.

Nhưng mỗi lần lưỡi kiếm sắp rơi vào yếu hại bên trên lúc, Liễu Phong Cốt đều sẽ lấy mau đánh chậm, cưỡng ép bức lui Lý Tiêu.

"Đang!" một tiếng.

Lý Tiêu lại một cái sát chiêu bị phá giải.

Hắn lui lại mấy bước, ngước mắt nhìn về phía Liễu Phong Cốt, cau mày, hỏi: "Ngươi thế nhưng là Phiêu Hương Sơn Trang người?"

Nghe nói như thế, Liễu Phong Cốt cười lạnh một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi cũng nghe qua ta Phiêu Hương Sơn Trang danh hào."

"Bất quá, Phiêu Hương Sơn Trang bốn chữ từ trong miệng ngươi nói ra, đơn giản chính là ném đi ta Phiêu Hương Sơn Trang mặt!"

Dứt lời, Liễu Phong Cốt thả người nhảy ra, tay phải nhoáng một cái, trường kiếm trong tay trong nháy mắt đâm ra mười chiêu, đâm về Lý Tiêu con mắt, mi tâm, cổ họng...

Lý Tiêu vội vàng rút kiếm ngăn cản.

Còn lại bốn người thừa cơ công kích Lý Tiêu.

"Đinh đinh đang đang!"

Trà bày bên ngoài một trận đao quang kiếm ảnh.

Ngăn lại những công kích này về sau, Lý Tiêu nhìn về phía Liễu Phong Cốt lạnh lùng nói: "Nhà các ngươi công phu xuất từ Minh Ngọc Cung một mạch "

"Các ngươi phản bội Minh Ngọc Cung, còn lấy giang hồ chính đạo tự xưng, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm!"

Nghe vậy, Liễu Phong Cốt đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó giận dữ: "Nói bậy nói bạ!"

"Thằng nhãi ranh nhận lấy cái chết!"

Hắn khẽ quát một tiếng, kiếm trong tay thế càng hung hiểm hơn.

Lý Tiêu né tránh không kịp, vai trái bị hắn đâm trúng, máu tươi lập tức cốt cốt mà ra.

Một cỗ cảm giác đau đớn từ hắn vai trái truyền đến.

Khoảng cách trà bày hơn hai mươi trượng bên ngoài.

Một gốc rậm rạp trên tán cây.

Cành cây ở giữa ngồi xổm một già một trẻ.

Nghe được Lý Tiêu vừa mới, Liễu Lập Kỷ mặt lộ vẻ Tư Tư.

"Liễu gia « Hư Giám Quyết » xuất từ Minh Ngọc Cung?"

Liễu Lập Kỷ cau mày.

Trần Thực ngồi xổm ở bên cạnh trên chạc cây, nhìn xem những người kia giao thủ, nhỏ giọng hỏi: "Nhị gia gia, chúng ta lúc nào xuất thủ?"

Liễu Lập Kỷ lấy lại tinh thần.

Hắn cười nói: "Gấp cái gì  chờ thời cơ đã đến, chỉ cần ngươi dám giết người, Lâm gia tiểu tử này, hẳn phải chết không nghi ngờ!".