Chương 127: "Ngô" chữ đoản đao

Chương 127: "Ngô" chữ đoản đao

"Tiểu tử, nghe qua bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu điển cố không có?"

"Làm một chuyện gì đều muốn có kiên nhẫn."

Liễu Lập Kỷ dạy bảo Trần Thực.

Trần Thực ngồi xổm ở trên ngọn cây, nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía trà bày.

"Đinh đinh đang đang!"

Lý Tiêu một tay cầm kiếm, một người độc đấu năm tên hảo thủ.

Kiếm trong tay hắn chợt nhanh chợt chậm.

Tất cả nhìn thấy hắn kiếm người, đều sẽ vô ý thức lộ ra không môn.

Nếu không phải Liễu Phong Cốt du tẩu ở giữa, thỉnh thoảng giúp người hóa giải sát chiêu.

Những người này chỉ sợ đã chết đến rất nhiều lần.

Càng là cùng Lý Tiêu đánh nhau, đám người càng cảm thấy kinh hãi.

Cái này Minh Ngọc Cung coi là thật quỷ dị!

Trên tán cây.

Trần Thực ngưng thần, lực chú ý thả trên người Lâm Anh Trác.

Lâm Anh Trác quơ trong tay đao bản rộng.

Đao bản rộng nặng nề, mỗi lần vung mạnh đều sẽ mang theo gào thét phong thanh.

Lâm Anh Trác bắt lấy Lý Tiêu một sơ hở.

"Hô!" một tiếng.

Một cái chẻ dọc đánh ra.

Lý Tiêu nhìn cũng không nhìn, chỉ dùng lỗ tai nghe gió, dưới chân khẽ động, hướng bên cạnh nhảy ra.

Thân pháp linh xảo né qua chiêu này.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

"Hô!" một tiếng.

Lâm Anh Trác không đợi chiêu thức già đi, hóa chẻ thành gai.

Cả người đẩy đao bản rộng, nhanh chân vọt tới trước.

Mũi đao đâm thẳng Lý Tiêu ngực bụng.

Trần Thực nhìn kỹ Lâm Anh Trác ra chiêu.

Theo lực chú ý tập trung, trong đầu một cỗ cảm giác mát mẻ dọc theo kinh mạch rót vào Trần Thực trong đồng tử.

Lâm Anh Trác động tác rơi ở trong mắt Trần Thực, trở nên mười phần chậm chạp.

Trần Thực một bên nhìn, một bên nhỏ giọng nói nhỏ: "Đâm thẳng, thượng thiêu, quay người lượn vòng trảm. . ."

Ngồi xổm ở trên nhánh cây Liễu Lập Kỷ nghe được Trần Thực xì xào bàn tán.

Hắn như có điều suy nghĩ, nhìn kịch chiến Lâm Anh Trác một chút, đáy mắt hiện lên một vòng kinh ngạc.

Cây này cách trà bày chừng hơn hai mươi trượng.

Trần Thực vậy mà thấy nhất thanh nhị sở, còn có thể ký ức Lâm Anh Trác võ công chiêu thức.

Tiểu tử này. . .

Võ học thiên phú cũng không thấp.

Vậy mà nói với chính mình không muốn học võ.

Liễu Lập Kỷ nhịn không được lắc đầu cười cười.

Lấy Trần Thực tư chất, nếu là không học võ, vậy nhưng thật sự là quá lãng phí.

Liễu Lập Kỷ cũng nhìn về phía Lâm Anh Trác.

Nhìn mấy hơi, hắn cảm thấy không có ý gì.

Phi Dương Sơn Trang « Vô Cực Đao Quyết » đặt ở mấy trăm năm trước, không tính mạnh.

Tối đa cũng liền luyện đến Chân Khí Cảnh, ngay cả tiên thiên đều không phá được.

Liễu Lập Kỷ thu hồi ánh mắt, từ trong ngực lấy ra một thanh ô vỏ đoản đao.

"Tiểu tử, cầm."

Liễu Lập Kỷ đem ô vỏ đoản đao vứt cho Trần Thực.

Trần Thực bị đánh gãy.

Hắn kịp phản ứng, vội vàng tiếp được đoản đao.

"Đợi chút nữa, ta mang ngươi tới, ngươi nhắm ngay thời cơ, vận chuyển « Hư Giám Quyết » một đao đâm quá khứ."

"Kia họ Lâm tiểu tử liền ngỏm củ tỏi."

Liễu Lập Kỷ nhìn ra xa Lý Tiêu bọn người giao thủ.

Biết lại có mấy chục chiêu, cơ hội liền đến.

Trần Thực tay cầm đoản đao, cúi đầu nhìn lại.

Đoản đao vỏ đao đen nhánh, mặt ngoài có giống như rắn tinh mịn lân phiến.

Vào tay bóng loáng lạnh buốt.

Chỉ một cầm ở trong tay, Trần Thực liền yêu thích không nỡ rời tay.

Hắn nắm chặt chuôi đao, rút ra đoản đao.

Một sợi hàn quang theo đao bị rút ra, hiện lên Trần Thực gương mặt.

Trần Thực trên mặt lập tức truyền đến một cỗ rét lạnh cảm giác.

Hắn vô ý thức rùng mình một cái, trên thân lên một lớp da gà.

"Nhị gia gia. . ."

"Đây là. . ."

Trần Thực tay cầm chuôi đao, dài bảy tấc gió lạnh từ chuôi đao dọc theo.

Tán cây bên trong xuyên qua pha tạp ánh nắng rơi vào đoản đao trên thân đao.

Một cỗ băng hàn chi khí lan tràn mà ra.

Liễu Lập Kỷ ngoái nhìn nhìn thoáng qua đoản đao, cười tủm tỉm nói: "Đao này là lão phu đoạn thời gian trước từ một cái ma đạo thế gia trong tay giành được."

"Ngươi yên tâm dùng."

"Đao này thật không đơn giản, đặt ở mấy trăm năm trước, đều coi là trấn tộc chi bảo."

Liễu Lập Kỷ dương dương đắc ý nói.

Trần Thực nghe xong, miệng có chút mở lớn.

Tòng ma đạo thế gia trong tay đoạt tới?

Không phải. . .

Trần Thực mười phần quả quyết thanh đoản đao cắm vào vỏ đao lại.

Hắn thanh đoản đao đưa tới Liễu Lập Kỷ trong tay, nơm nớp lo sợ nói: "Nhị gia gia, thứ này quá mức quý giá, ngài vẫn là thu hồi đi thôi."

Liễu Lập Kỷ khoát tay áo, rất là thành khẩn nói: "Hiện tại thiên linh tiên khí khôi phục, không bao lâu Ngô gia liền sẽ có tiểu bối đăng đỉnh Pháp Tượng cảnh."

"Đao này ta không dám dùng."

"Ngươi cầm đi."

"A?" Trần Thực mộng.

Hắn hít sâu một hơi, một mặt nghiêm túc thanh đoản đao nhét về tới Liễu Lập Kỷ trong tay.

"Nhị gia gia, vật này quá mức quý giá, ta không thể cầm."

"Ai! Khách khí. . ."

Liễu Lập Kỷ lại đem đoản đao đẩy trở về.

Trần Thực trực tiếp gấp, gắt gao án lấy Liễu Lập Kỷ tay.

Hắn về sau chỉ muốn làm cái đầu bếp, giúp Cửu ca trợ thủ, huynh đệ hai người cùng một chỗ khui rượu lâu.

Mới không muốn trêu chọc cái gì ma đạo thế gia đâu!

Liễu Lập Kỷ gặp Trần Thực một mặt sợ dạng, nhịn không được trêu ghẹo nói: "Đùa ngươi."

"Cầm dùng đi, không có sáu bảy năm, Ngô gia không có khả năng có vượt qua Tiên Thiên cảnh võ giả xuất hiện."

"Sáu, bảy năm sau, ngươi nếu là hảo hảo luyện võ, đoán chừng khi đó, ngươi nói ít cũng là Chân Khí Cảnh."

"Tiên thiên không ra, ai cũng bắt ngươi không có cách."

Trần Thực trừng mắt nhìn, nhìn thấy Liễu Lập Kỷ một mặt hoài nghi: "Thật?"

"Không có gạt ta?"

Liễu Lập Kỷ gật đầu cười: "Cầm đi."

Nghe nói như thế, Trần Thực lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thanh đao thu hồi lại, cúi đầu nhìn lại, một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng.

"Hoa. . ." một tiếng.

Trần Thực lần nữa rút ra đoản đao, hàn mang hiện lên.

Hắn nhìn kỹ hướng thân đao, chú ý tới trên thân đao viết một cái "Ngô" chữ.

Nhìn thấy cái kia Ngô chữ, Trần Thực không khỏi nghĩ thầm, nếu là một cái "Trần" chữ liền tốt.

Hắn một bên loay hoay đoản đao, một bên suy tư.

Trở về được nghĩ cách, thanh đao bên trên chữ đổi thành "Trần" .

Ngay tại Trần Thực nhìn chằm chằm đao nhìn cái không xong thời điểm.

Liễu Lập Kỷ kéo hắn một chút, nói nhỏ: "Chuẩn bị."

Trần Thực hoàn hồn, vội vàng nhìn về phía trà bày.

Trà bày bên cạnh.

"Bạch!" một tiếng.

Lý Tiêu một kiếm đâm ra, trực tiếp quán xuyên một người yết hầu.

Hắn không đợi kiếm chiêu già đi, tay phải rút về, trường kiếm rút ra yết hầu.

Nóng hổi máu tươi từ trong cổ họng phun ra ngoài.

Lý Tiêu huy kiếm cản phía bên trái bên cạnh.

Chỉ nghe "Đinh!" một tiếng.

Liễu Phong Cốt công kích bị hắn cản lại.

"Ôi ôi. . ."

Trong cổ họng kiếm võ giả miệng bên trong phun ra một đoàn bọt máu, mười phần không cam lòng ngã xuống đất bỏ mình.

"Tặc tử thật can đảm!"

Lâm Anh Trác gặp chết một người, lập tức giận dữ, đao bản rộng nặng trảm.

Liễu Phong Cốt đồng thời giương kiếm đâm hướng Lý Tiêu tim.

Lý Tiêu biến sắc, vội vàng lui lại.

Hắn mặc dù phản ứng cực nhanh, nhưng là giữa sân hai người khác ngăn chặn Lý Tiêu những phương hướng khác.

Rơi vào đường cùng, Lý Tiêu cắn răng, về kiếm đón đỡ, thân thể rúc về phía sau, ngạnh sinh sinh chịu Lâm Anh Trác một đao.

Một đao kia xẹt qua Lý Tiêu mặt.

Trên mặt của hắn, từ đuôi lông mày đến cái cằm, thêm ra một đạo dữ tợn vết đao.

Lý Tiêu chịu một đao, đề khí nhịn đau, hai chân chĩa xuống đất, mượn lực nhảy ra vây quanh.

Đãi hắn hai chân rơi xuống đất đứng vững, máu trên mặt đã rỉ ra.

Hắn đưa tay sờ soạng một chút mặt, vết thương đau rát.

Cúi đầu xem xét, đầy tay đặc dính máu tươi.

Được

"Rất tốt!"

"Lấy nhiều đánh ít, đây chính là các ngươi chính đạo tác phong!"

Lý Tiêu cười lạnh, hắn đưa tay sờ vào trong ngực, nói với Lâm Anh Trác: "Đã các ngươi nghĩ như vậy muốn cái này bảo khố địa đồ, vậy liền cầm đi đi!"

Vừa mới nói xong.

Lý Tiêu từ trong ngực móc ra một vật, ném về phía mấy người..