Chương 128: Tốt một cái Liễu Phong Cốt!

Chương 128: Tốt một cái Liễu Phong Cốt!

Cơ hội tốt!

Ngồi xổm ở trên ngọn cây Liễu Lập Kỷ mở to hai mắt.

Hắn một cái nhấc lên Trần Thực cổ áo, dưới chân khẽ động, cả người trong nháy mắt biến mất tại trên ngọn cây.

Một bước ở giữa vượt qua hơn hai mươi trượng!

Trà bày bên cạnh.

Lâm Anh Trác mấy người gặp Lý Tiêu ném ra một cái bao quần áo nhỏ.

Liễu Phong Cốt khẽ quát một tiếng: "Cẩn thận, hẳn là cái gì ám khí!"

Nghe nói như thế, hai người khác trong lòng run lên, vội vàng lui lại.

Lâm Anh Trác nhãn châu xoay động, đao bản rộng hoành nâng, mũi đao đâm hướng kia bao quần áo nhỏ.

Liễu Phong Cốt cùng những người còn lại nhìn thấy cái này màn, trong lòng đồng thời nói thầm một tiếng không tốt.

Để hắn chiếm tiên cơ.

Lâm Anh Trác cử trọng nhược khinh, mũi đao đỡ lấy kia bao quần áo nhỏ.

Lý Tiêu thừa cơ giữ chặt một bên Quách Hồng, cũng không quay đầu lại chạy về phía xa.

Trà bày cái khác mấy người ánh mắt đều rơi vào Lâm Anh Trác trên mũi đao, đối Lý Tiêu chạy trốn, căn bản không có để ý tới.

Lâm Anh Trác mắt lộ ra tham lam, cổ tay rung lên, trên mũi đao chọn.

Kia bao quần áo nhỏ lập tức hướng hắn bay tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

"Bành!" một tiếng.

Bao quần áo nhỏ đột nhiên nổ tung, một đoàn màu xám trắng bụi mù nhào về phía mấy người.

Chung quanh còn lại ba người vội vàng lui lại.

Lâm Anh Trác bởi vì khoảng cách quá gần, tránh không kịp, bị xám trắng bụi mù che lên một đầu.

A

Lập tức, trong miệng hắn phát ra một đạo thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Những người khác giật nảy mình, vội vàng lại cách xa chút.

Lâm Anh Trác hai mắt nhắm nghiền, trên mặt xám trắng một mảnh, tất cả đều là bụi mù.

Hắn biểu lộ thống khổ, che lấy hai mắt, thê lương kêu rên.

Liễu Phong Cốt nghe được kia bụi mù hương vị, lên tiếng an ổn những người khác: "Là vôi."

Biết được là vôi, còn lại hai người nhẹ nhàng thở ra.

Đúng lúc này.

Không chờ bọn họ kịp phản ứng.

Đột nhiên một đạo thấp bé thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước người.

Cái kia đạo thấp bé thân ảnh cầm trong tay rét lạnh dao găm, dưới chân cất bước.

Trong nháy mắt xông đến Lâm Anh Trác trước người.

Lâm Anh Trác hai mắt mê vôi, thống khổ không thôi.

Căn bản không có phát giác được địch nhân đến gần.

Liễu Phong Cốt nhìn thấy thấp bé thân ảnh thân hình, một cỗ cảm giác quen thuộc từ đối phương trên thân truyền tới.

Hắn vô ý thức hô: "« Hư Giám Quyết »? ! !"

Không đợi Liễu Phong Cốt rất kiếm ngăn cản.

Cái kia đạo thấp bé thân ảnh bức đến Lâm Anh Trác trước người một thước khoảng cách, trong tay rét lạnh đoản đao đâm vào lồng ngực của hắn.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Thấp bé thân ảnh một kích thành công, cấp tốc rút ra đoản đao.

Lâm Anh Trác tim bên trong đao, cả người thân thể run rẩy một chút.

Trên mặt hắn lộ ra thống khổ cùng vẻ sợ hãi.

Không

"Ta không muốn chết. . ."

Lâm Anh Trác biểu lộ dữ tợn, thấp giọng hô lên tiếng.

Thấp bé thân ảnh đắc thủ, dưới chân khẽ động, không chút do dự, hướng một bên khác phóng đi.

Không đợi hắn thoát ly mấy người vây quanh.

Liễu Phong Cốt thân pháp nhanh chóng, xuất hiện sau lưng hắn.

"Sưu!" một đạo tiếng xé gió.

Liễu Phong Cốt trường kiếm trong tay nhanh như thiểm điện, đâm thẳng thấp bé thân ảnh cổ họng.

Thấp bé thân ảnh giật nảy mình.

Hắn hai mắt sáng tỏ, trong đầu thanh lương cảm giác tràn vào song đồng.

Trần Thực nhắm ngay trường kiếm quỹ tích, vội vàng vung lên trong tay đoản đao, cản hướng trường kiếm.

"Đinh!" một tiếng vang lớn.

Một cỗ cự lực từ trên thân kiếm truyền đến.

Trần Thực dưới chân không vững, thân thể bay ngược mà ra.

Hắn rút lui thẳng đến ra hai trượng, mới đứng vững thân hình, không có để cho mình đặt mông ngồi dưới đất.

Liễu Phong Cốt sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Trần Thực.

Trần Thực lúc này một bộ y phục dạ hành, trên mặt được khăn đen.

Căn bản nhìn không ra tướng mạo.

Liễu Phong Cốt nhìn về phía đối phương lộ ở bên ngoài đôi mắt.

Đối phương cũng nhìn về phía hắn.

Hai người bốn mắt tương đối.

Nhìn thấy Trần Thực đôi mắt, Liễu Phong Cốt tâm thần run lên.

Hắn cảm thấy người kia con mắt vô cùng quen thuộc!

Là ai!

Là Liễu gia ai!

Liễu Phong Cốt lông mày đứng đấy, trong mắt tuôn ra lãnh mang.

Hắn bước lên phía trước, một bước vượt qua hai trượng.

"Hô!" một tiếng, một chưởng đánh về phía Trần Thực.

Trần Thực kinh hãi, vội vàng trốn tránh.

Nhưng hắn kinh nghiệm chiến đấu không đủ, mặc dù né qua chỗ yếu hại, nhưng đầu vai lại ngạnh sinh sinh chịu Liễu Phong Cốt một chưởng.

"Phốc!" một tiếng.

Trần Thực miệng bên trong phun ra một ngụm máu, dán tại khăn đen bên trên.

Liễu Phong Cốt ánh mắt băng lãnh.

Hắn đang muốn xuất thủ lần nữa.

"Sưu!" một tiếng.

Giữa sân trống rỗng xuất hiện một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia giữ chặt Trần Thực cánh tay.

Thân pháp nhanh chóng, xuất hiện tại Liễu Phong Cốt trước người.

Không đợi Liễu Phong Cốt kịp phản ứng.

"Ba!" một tiếng.

Đạo thân ảnh kia trở tay một bàn tay quất vào Liễu Phong Cốt trên mặt.

Liễu Phong Cốt tại chỗ liền bị rút cái té ngã, ngã trên mặt đất, miệng bên trong rơi ra ba viên răng.

Liễu Phong Cốt ngồi dưới đất, người đều mộng.

Thật nhanh!

Trong miệng hắn tràn đầy máu tươi, từ dưới đất bò dậy.

"Phốc." một tiếng.

Liễu Phong Cốt phun ra miệng bên trong răng cùng máu tươi, bỗng nhiên ý thức được vừa mới người kia là ai.

Là hắn Nhị thúc!

Liễu Phong Cốt giật mình tại nguyên chỗ, gương mặt nóng bỏng, sưng lên thật cao, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Nguyên lai là hắn Nhị thúc. . .

Đây chính là dám phóng hỏa đốt Liễu gia tổ trạch ngoan nhân.

Khi còn bé Liễu Phong Cốt không ít chịu hắn đánh.

Liễu Phong Cốt ánh mắt hoảng sợ, vội vàng nhìn bốn phía.

Trà bày bên cạnh ngoại trừ Lâm Anh Trác mang tới mặt khác hai người trợ giúp, không có một ai.

Liễu Lập Kỷ đã rời đi.

"Vừa mới đó là cái gì người?"

"Thật nhanh thân pháp!"

Hai người khác hiện tại mới phản ứng được.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, lạnh cả sống lưng, đáy mắt tràn đầy hãi nhiên.

Liễu Phong Cốt thu liễm ánh mắt, thấp giọng nói: "Có thể là Lý Tiêu giúp đỡ."

Hắn không có suy nghĩ nhiều, thu hồi trường kiếm, bước nhanh đi đến Lâm Anh Trác bên cạnh thi thể.

Liễu Phong Cốt mặt lộ vẻ thống khổ, bi thương, hô: "Trác đệ!"

"Trác đệ!"

Hai người khác cũng kịp phản ứng, tiến đến Lâm Anh Trác bên cạnh thi thể, thanh âm bi thống.

"Anh Trác!"

"Trác ca. . ."

Liễu Phong Cốt ôm Lâm Anh Trác thi thể, trong mắt chảy xuống nóng hổi nước mắt, biểu lộ thống khổ.

Một bộ huynh đệ tình thâm dáng vẻ.

Không ai phát hiện, Liễu Phong Cốt nhìn về phía Lâm Anh Trác trong ánh mắt mang theo một vòng khoái ý.

. . .

Khoảng cách trà bày hơn sáu mươi trượng bên ngoài trong rừng cây.

"Bạch!" một tiếng.

Trong rừng xuất hiện một lớn một nhỏ, hai thân ảnh.

Trần Thực tránh ra khỏi Liễu Lập Kỷ tay, hai đầu gối quỳ xuống đất, một thanh giật xuống dán đầy máu tươi khăn đen.

"Oa. . ." một tiếng.

Sắc mặt hắn tái nhợt, ọe ra một vũng lớn máu.

Liễu Lập Kỷ ở bên cạnh nhìn xem, lên tiếng nói: "Vận chuyển « Hư Giám Quyết » Liễu Phong Cốt vừa mới một chưởng kia chưởng lực cùng ngươi công pháp đồng nguyên, ngươi vận chuyển tâm pháp, có thể bình phục thương thế."

Nói, Liễu Lập Kỷ một tay dựng vào Trần Thực phía sau lưng, độ nhập chân khí của mình, giúp Trần Thực điều trị nội tức.

Chân khí một độ nhập, Liễu Lập Kỷ lông mày lập tức đứng đấy.

"Hảo tiểu tử!"

Liễu Lập Kỷ cắn răng, ngữ khí rét lạnh, trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý.

Liễu Phong Cốt vừa mới một chưởng kia, chưởng lực mười phần.

Không có nửa điểm lưu thủ.

"Rõ ràng đã nhận ra là Liễu gia « Hư Giám Quyết » còn xuống tay nặng như vậy!"

"Tốt một cái Liễu Phong Cốt!"

Liễu Lập Kỷ biểu lộ tức giận, chỉ hận mình vừa mới một cái tát kia đánh nhẹ.

Nên một bàn tay đem Liễu Phong Cốt đầu đánh vào ổ bụng bên trong.

Trần Thực nôn hai ngụm máu, chân khí trong cơ thể điều tức, bình phục nội thương.

Sắc mặt tái nhợt dần dần khôi phục hồng nhuận.

Hắn ánh mắt băng lãnh, dùng ống tay áo xóa đi vết máu ở khóe miệng, trong đầu hồi tưởng đến Liễu Phong Cốt vừa mới một chưởng kia.

Trần Thực nắm chặt song quyền, thấp giọng nói: "Nhị gia gia, mang ta trở về."

"Ta còn không muốn bại lộ.".