Chương 129: Liễu gia tử sĩ?

Chương 129: Liễu gia tử sĩ?

Lục An huyện.

Mặt trời lặn về phía tây, trời chiều đỏ tươi.

Cả tòa huyện thành đều bị nhiễm lên một tầng đỏ rực vầng sáng, tại ánh chiều tà bên trong hoàn toàn yên tĩnh cùng tường hòa.

Bàn đá xanh trên đường dài.

Một nhóm đầu quấn vải trắng người, khí thế hung hăng hướng sáu an Liễu gia phương hướng đi đến.

Cầm đầu là một cái tóc trắng xoá, thân thể cứng rắn lão nhân.

Đầu hắn quấn vải trắng, hai mắt sưng đỏ, đáy mắt tràn đầy tơ máu.

Phía sau lão nhân đi theo hai mươi mấy cái tay cầm đao kiếm tuổi trẻ thanh niên trai tráng.

Bọn hắn biểu lộ băng lãnh, khí thế ngột ngạt.

Có hai cái thanh niên trai tráng giơ lên một bộ đóng có vải trắng thi thể, đi theo đám người sau lưng.

Một đoàn người trên đường nhanh chân đi nhanh, thẳng đến sáu an Liễu gia vị trí.

Người đi trên đường gặp đều né tránh.

Một số người nhận ra bọn hắn.

Là Phi Dương Sơn Trang Lâm gia.

Có lòng người sinh hiếu kì, xa xa theo ở phía sau, muốn nhìn một chút đã xảy ra chuyện gì.

Lâm gia đám người xuyên qua hai đầu phố dài.

Đầu quấn vải trắng lão nhân đi đến viết có "Liễu gia" bảng hiệu phủ trạch trước.

Hắn biểu lộ lạnh lùng, nâng tay phải lên, sau lưng Lâm gia tử đệ dừng bước lại.

Kia hai cái giơ lên thi thể thanh niên trai tráng tiến lên, đem thi thể nằm ngang ở Liễu phủ trước cửa.

Bọn hắn buông xuống thi thể, trở lại trong đội ngũ.

Còn một người khác thoát ly đội ngũ, bước nhanh đến phía trước.

Trong tay hắn ôm một thanh lưỡi rộng bảo đao, lưỡi đao nặng nề, hộ thủ chỗ có một cái kim sư, bày biện ra kim sư nuốt lưỡi đao cảnh tượng, bá khí phi phàm.

Lâm gia tử đệ đem trong tay bảo đao đưa tới lão nhân tóc trắng trong tay.

Lão nhân tiếp nhận.

Hắn mặc dù già nua, nhưng khí huyết vẫn thịnh, không kém thanh niên trai tráng.

Lão nhân tay phải xách đao, trong đan điền chân khí phun trào.

Hắn hai mắt sưng đỏ trợn mắt tròn xoe, nhìn về phía Liễu gia bảng hiệu.

Sưu

Hắn nhảy lên thật cao.

"Bành!" một tiếng vang lớn.

Lâm gia gia chủ một đao bổ vào Liễu gia truyền thừa mấy trăm năm bảng hiệu bên trên.

Bảng hiệu tại chỗ liền bị một phân thành hai.

"Ba ba" hai tiếng.

Chém thành hai nửa bảng hiệu rớt xuống đất.

Lâm gia gia chủ một đao đem Liễu gia bảng hiệu chém thành hai nửa, đỏ hồng mắt gầm thét: "Liễu Bất Khí!"

"Ngươi cút ngay cho ta ra!"

Lâm gia gia chủ bột tử thô đỏ, nổi gân xanh.

Câu nói này tại Lâm gia gia chủ chân khí gia trì dưới, như là thủy triều, trong nháy mắt truyền khắp Liễu phủ.

Theo ở phía sau xem náo nhiệt người qua đường, cũng bị Lâm gia gia chủ cử động giật nảy mình.

Đây là ý gì?

Lâm gia muốn cùng Liễu gia khai chiến?

Lâm gia đám người đứng tại Liễu phủ trước cửa.

Không đến hai hơi thời gian.

Liễu phủ đại môn bị người đẩy ra.

Liễu Bất Khí mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, nhanh chân đi ra.

Phía sau hắn đi theo Liễu gia thanh niên trai tráng.

Liễu gia thanh niên trai tráng nhóm cũng là cầm trong tay binh khí, bộ mặt tức giận.

Liễu Bất Khí nhìn thấy Lâm gia gia chủ Lâm Lãng, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nhìn thấy bị chém thành hai đoạn bảng hiệu.

"Lâm Lãng!"

Liễu Bất Khí con mắt cũng đỏ lên.

Hắn tức giận đến thân thể run rẩy.

"Ngươi cái này thất phu, cũng dám trảm Liễu gia ta truyền thừa mấy trăm năm bảng hiệu!"

Liễu Bất Khí gầm thét.

Lâm gia gia chủ hoành thân đao trước, hai mắt đỏ bừng, thanh âm khàn giọng nói: "Trảm ngươi bảng hiệu?"

"Vậy cũng là nhẹ!"

"Liễu Bất Khí, ngươi trả cho ta mà mệnh đến!"

Lâm Lãng nắm chặt chiếc kia kim sư bảo đao, cánh tay nổi gân xanh, run không ngừng.

Hắn đã kìm nén không được muốn chém người xúc động.

Liễu Bất Khí nghe xong, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng: "Lâm Lãng, ta trả lại ngươi mà mệnh đến?"

"Con của ngươi cũng không phải ta giết, ngươi đang nói cái gì mê sảng!"

Lâm Lãng mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không thừa nhận!"

"Nhi tử ta chết tại ngươi người Liễu gia trong tay, ban ngày con ta mang theo Liễu Phong Cốt cùng mấy cái người cùng sở thích, cùng đi vây quét Minh Ngọc Cung Lý Tiêu."

"Con ta bị Lý Tiêu ám toán lúc, ngươi người của Liễu gia âm thầm ra tay, giết con ta."

"Việc này, lão phu thế nhưng là có nhân chứng!"

Lâm Lãng từ phía sau trong đám người một thanh lôi ra một người trẻ tuổi.

Người này là ban ngày cùng Lâm Anh Trác cùng nhau vây quét Lý Tiêu hảo thủ một trong.

Liễu Bất Khí nhìn về phía người trẻ tuổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Người trẻ tuổi, sự thật như thế nào, ngươi dễ thân mắt thấy đến?"

Người trẻ tuổi hốc mắt ửng đỏ, dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn tiếng nói làm câm: "Chính là người Liễu gia giết Trác ca."

"Lúc ấy Liễu Phong Cốt nhìn thấy người kia, vô ý thức kinh hô một tiếng « Hư Giám Quyết » những lời này là Liễu Phong Cốt chính miệng nói tới!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía cùng sau lưng Liễu Bất Khí Liễu Phong Cốt.

Liễu phủ phía sau cửa.

Liễu Vân Ngạn cùng Trần Thực bước nhanh đi tới.

Liễu Vân Ngạn không biết xảy ra chuyện gì, có chút lo lắng Liễu gia an nguy.

Trần Thực đối với cái này ngược lại là lòng dạ biết rõ, tới đây bất quá là làm bộ tham gia náo nhiệt.

Hai người chạy tới cửa thời điểm, người trẻ tuổi câu nói kia vừa vặn truyền vào Liễu Vân Ngạn trong tai.

Liễu Vân Ngạn chen qua đám người, nhìn thấy trước cửa cách đó không xa nằm thi thể.

Liễu Vân Ngạn ánh mắt đảo qua mọi người chung quanh, từ trên mặt bọn họ vẻ mặt đoán được chết có thể là Lâm Anh Trác.

Trái tim của hắn nhịn không được nhiều nhảy một cái.

Lâm Anh Trác chết rồi?

Liễu Vân Ngạn mừng rỡ trong lòng.

Người này cùng Liễu Phong Cốt tuy là huynh đệ kết nghĩa, nhưng mỗi lần tới Liễu gia, nếu như Liễu Phong Cốt không tại, đều sẽ dùng mịt mờ, ánh mắt tham lam nhìn Nguyễn Thanh Nguyệt.

Lâm Anh Trác ra vẻ đạo mạo, mặt ngoài phóng khoáng thoải mái, trong thực tế tâm hèn hạ hèn mọn.

Từ Liễu Vân Ngạn xem hiểu ánh mắt ấy về sau, vẫn luôn muốn cho Lâm Anh Trác chết.

Không có cái nào nhi tử, nhìn thấy mẫu thân bị người khác ngấp nghé, mà không sinh lòng phẫn nộ.

Bây giờ gặp Lâm Anh Trác thi thể đổ vào trước cửa, Liễu Vân Ngạn bỗng cảm giác khuây khoả.

Tốt

Chết tốt lắm!

Liễu Vân Ngạn tâm tình lập tức vui sướng vô cùng.

Ở trước cửa giằng co rừng liễu hai nhà cũng không có chú ý về sau hai đứa bé.

Người tuổi trẻ kia chỉ hướng Liễu Phong Cốt, lạnh lùng nói: "Liễu Phong Cốt khả năng đều không nghĩ tới, sẽ có người Liễu gia giết Trác ca."

"Hắn vô ý thức câu kia « Hư Giám Quyết » đã bại lộ thân phận của người kia."

"Người kia dáng người thấp bé, so với hài đồng không cao hơn bao nhiêu, nhất định là Liễu gia âm thầm bồi dưỡng tử sĩ!"

Người trẻ tuổi đôi mắt đỏ bừng, đáy mắt tràn đầy vẻ cừu hận.

Lâm Anh Trác khi còn sống, đối với hắn không tệ.

Cái công đạo này, hắn nhất định phải giúp Lâm Anh Trác đòi lại!

Xem náo nhiệt Liễu Vân Ngạn nghe được câu kia "Người kia dáng người thấp bé, so với hài đồng không cao hơn bao nhiêu" vô ý thức quay đầu nhìn về phía Trần Thực.

Trần Thực đứng ở bên cạnh, đang dùng ngón tay móc lỗ mũi.

Hắn phát giác được Liễu Vân Ngạn ánh mắt, ngón tay từ trong lỗ mũi lấy ra.

Trên móng tay dính một khối nhỏ cứt mũi.

Trần Thực không coi ai ra gì cong ngón búng ra, đem cứt mũi đạn đến một bên người Liễu gia trên quần áo.

"Làm sao?" Trần Thực nhỏ giọng hỏi.

Liễu Vân Ngạn lắc đầu, thu hồi ánh mắt, nhỏ giọng nói: "Không có gì."

Liễu Bất Khí nghe lời của người tuổi trẻ về sau, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

"Khí khái, tự ngươi nói, lúc ấy xảy ra chuyện gì!"

Rõ

Liễu Phong Cốt chắp tay, tiến lên một bước.

Ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn về phía đối diện người trẻ tuổi: "Người kia dáng người thấp bé, tốc độ cực nhanh."

"Ta lúc ấy sau khi thấy được, tưởng rằng Liễu gia « Hư Giám Quyết » dù sao trong thiên hạ ngoại trừ của Liễu gia ta « Hư Giám Quyết » có thể có được tốc độ như thế công pháp ít càng thêm ít."

"Nhưng ta lại cẩn thận cảm giác một phen, người kia chân khí nóng nảy, tuyệt không phải của Liễu gia ta « Hư Giám Quyết »."

"Của Liễu gia ta chân khí công chính bình thản, tùy tâm mà động."

"Cho nên ta lúc này mới xuất thủ, đâm ra một kiếm, đánh ra một chưởng."

"Đối phương dáng người tuy nhỏ, nhưng thực lực mạnh mẽ, đao trong tay càng là thần binh, tuỳ tiện liền ngăn trở kiếm của ta.".