Chương 130: Cặp mắt kia

Chương 130: Cặp mắt kia

Liễu Phong Cốt đối mặt Lâm gia đám người lạnh lùng nói: "Bất quá. . ."

"Hắn mặc dù có thần binh chi lợi, nhưng võ công so ta hơi kém một chút."

"Ta đánh ra một chưởng, mặc dù đánh vào hắn đầu vai, nhưng của Liễu gia ta chân khí cũng không phải tốt như vậy hóa giải."

"Hắn hiện tại tất nhiên cũng đã thụ trọng thương."

Liễu Phong Cốt nhìn về phía người trẻ tuổi, hỏi: "Người kia nếu là ta Liễu gia tử sĩ."

"Ta vì sao còn muốn đem hắn đả thương?"

"Sau lưng của hắn có khác cao thủ, ta đả thương hắn một chưởng về sau, lập tức có cao thủ xuất hiện đem hắn cứu đi."

"Ngươi cùng hoài nghi ta, không bằng hoài nghi Lý Tiêu, hai người kia nói không chừng là Lý Tiêu giúp đỡ."

Liễu Phong Cốt cấp ra hữu lực chứng cứ.

Người trẻ tuổi nghe xong, cũng không nhịn được lâm vào trầm mặc.

Liễu Phong Cốt nói xác thực có mấy phần đạo lý.

Lúc này.

Lâm gia gia chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói không phải « Hư Giám Quyết » cũng không phải là?"

"Vậy ngươi giải thích một chút, vì sao sau lưng của hắn người đem hắn cứu đi về sau, còn muốn xuất thủ quất ngươi một bàn tay?"

"Người kia tốc độ nhanh chóng, để ngươi đều phản ứng không kịp."

"Nếu là muốn giết ngươi, một chiêu là đủ."

Lâm Lãng ánh mắt băng lãnh, cắn răng giọng căm hận nói: "Chỉ có một khả năng tính!"

"Người kia là Liễu Lập Kỷ truyền nhân."

"Ngươi một ngụm nói toạc ra « Hư Giám Quyết » biết rõ người kia cùng Liễu gia có quan hệ, vẫn hướng hắn xuất thủ."

"Liễu Lập Kỷ đành phải cứu người."

"Cứu người hoàn mỹ, thuận tay rút ngươi một bạt tai."

Lâm Lãng lời này vừa nói ra.

Người Liễu gia đều là chấn động trong lòng.

Liễu Lập Kỷ. . .

Cái tên này, đã có mấy chục năm không ai nhắc qua.

Liễu Vân Ngạn nghe được Lâm Lãng phỏng đoán, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Trần Thực.

Trần Thực cũng bị Lâm Lãng phỏng đoán chấn kinh đến.

Mẹ nó.

Lão già này đoán thật là chuẩn.

Trần Thực phát giác được Liễu Vân Ngạn ánh mắt, nghênh tiếp ánh mắt của hắn.

Huynh đệ hai người liếc nhau.

Liễu Vân Ngạn biểu lộ hơi có chút nghiêm túc, nhìn chằm chằm Trần Thực nhìn hai hơi.

Hắn im ắng thu hồi ánh mắt, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Trần Thực khóe miệng hơi vểnh, đáy mắt hơi sáng.

Liễu Bất Khí nghe được Lâm Lãng suy luận, thân thể hơi cương.

Hắn đôi mắt lấp lóe.

Cũng không phải không có loại khả năng này.

Liễu Lập Kỷ làm việc cổ quái, từ trước đến nay là hài lòng ý, mặc kệ cái khác.

Bất quá loại thời điểm này, dù là Lâm Lãng nói có đạo lý, Liễu Bất Khí cũng phải đem việc này lật qua.

Hừ

"Đây chẳng qua là suy đoán của ngươi, mà lại Liễu Lập Kỷ đã không phải là người Liễu gia."

Liễu Bất Khí ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lâm Lãng.

Lâm Lãng nghênh tiếp Liễu Bất Khí ánh mắt, cười lạnh nói: "Không phải ngươi người Liễu gia?"

"Toàn bộ Lục An huyện người nào không biết, đoạn thời gian trước Liễu Lập Kỷ trở lại Liễu gia, từ trong tay ngươi cướp đi võ lâm minh bảo khố địa đồ."

"Nói là cướp đi, không chừng là huynh đệ ngươi hai người làm một tuồng kịch."

"Con ta chết tại Liễu Lập Kỷ truyền nhân thủ hạ, vậy thì cùng ngươi Liễu gia có quan hệ!"

Lâm gia gia chủ mắt lộ ra hận ý.

Hắn trước kia ở giữa mặc dù có thật nhiều nhi tử, nhưng có không ít chết tại bên ngoài.

Lâm Anh Trác là hắn cái cuối cùng nhi tử.

Bây giờ cũng đã chết.

Lâm gia gia chủ sao nhịn được khẩu khí này.

"Các ngươi Liễu gia ra vẻ đạo mạo, Lục An huyện ai không biết ai không hiểu!"

Lâm Lãng nói ra một câu đánh mặt.

Lời này vừa nói ra.

Liễu Bất Khí tại chỗ giận dữ.

"Xoạt!" một tiếng.

Hắn một thanh từ Liễu Phong Cốt trong tay đoạt lấy trường kiếm.

"Sưu sưu sưu!" Ba tiếng.

Liễu Bất Khí trong chớp mắt xuất hiện tại Lâm Lãng trước người, đưa tay chính là ba kiếm đâm ra.

Một kiếm đâm mi tâm, một kiếm đâm cổ họng, một kiếm đâm tim.

Ra chiêu vừa nhanh vừa độc.

Lâm Lãng đã sớm chuẩn bị.

Hắn gầm thét một tiếng, giơ lên trong tay nặng nề bảo đao.

"Đương đương đương!" Ba tiếng.

Liễu Bất Khí ba cái kiếm chiêu toàn bộ đâm vào lưỡi rộng bảo đao bên trên.

Lâm Lãng đón đỡ ba chiêu, thân thể hướng về sau rút lui hai bước.

Hắn đứng vững thân hình, khuôn mặt đỏ bừng.

"Chết đi!"

Lâm Lãng nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay phát lực.

Kim sư bảo đao gào thét đẩy ra.

Liễu Bất Khí vội vàng sau nhảy tránh né.

Hai người vừa giao thủ một chiêu.

Liễu Phong Cốt từ bên cạnh Liễu gia tử đệ trong tay đoạt lấy trường kiếm, quát: "Đừng tổn thương cha ta!"

Kiếm quang sáng chói hiện lên.

"Đinh!" một tiếng.

Liễu Bất Khí xoay tay lại một kiếm đánh bay Liễu Phong Cốt kiếm trong tay.

"Hai đánh một, ngươi làm như thế, người khác sẽ nói thế nào Liễu gia ta!"

Liễu Bất Khí quát khẽ.

Nói xong, dưới chân hắn khẽ động, thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh xuất hiện tại Lâm Lãng bên cạnh thân.

Bạch

Bén nhọn tiếng xé gió lên.

Lâm Lãng nghe được phong thanh, vội vàng về đao.

Bất quá hắn vẫn là chậm một phần.

Một sợi tóc trắng chậm rãi bay xuống.

Liễu Bất Khí thu kiếm, hừ lạnh một tiếng: "Liễu gia ta thư hương cửa đệ, thuở nhỏ liền khổ đọc sách thánh hiền."

"Con trai của ngươi cái chết cùng ta Liễu gia không quan hệ!"

Lâm Lãng thân thể cứng tại nguyên địa.

Hắn tản mát tại hai bên tóc trắng bị Liễu Bất Khí chém xuống một đoạn.

Vừa mới Liễu Bất Khí một kiếm kia nếu là nhắm chuẩn Lâm Lãng yếu hại.

Chỉ sợ Lâm Lãng hiện tại đã chết.

Lâm Lãng lạc bại.

Hắn gắt gao nắm chặt kim sư bảo đao, thở hổn hển hai cái khí thô.

"Liễu Bất Khí!"

"Anh Trác là ta cái cuối cùng nhi tử."

"Hắn chết cùng ngươi Liễu gia tuyệt đối có quan hệ."

"Ta thân là người cha, muốn vì hắn lấy một cái công đạo!"

Lâm Lãng hai mắt đỏ bừng, nắm chặt kim sư bảo đao cánh tay nổi gân xanh.

"Ngày mai buổi trưa, ngươi có dám bên trên Sinh Tử Đài?"

Lời này vừa nói ra.

Chung quanh tất cả mọi người lập tức khẽ giật mình.

Sinh Tử Đài?

Lâm Lãng muốn cùng Liễu Bất Khí phân sinh tử?

Lâm gia tử đệ cùng Liễu gia tử đệ mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Liễu Bất Khí liếc qua Lâm Lãng, hừ lạnh nói: "Đã ngươi nghĩ như vậy."

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Dứt lời, Liễu Bất Khí quay người rời đi, hướng Liễu phủ đi đến.

Liễu gia tử đệ căm tức nhìn Lâm gia đám người.

Liễu Phong Cốt sắc mặt xanh xám, lạnh lùng nói: "Hồi phủ."

Liễu gia đám người lúc này mới chậm rãi trở lại Liễu phủ.

Trần Thực gặp không có gì náo nhiệt, cũng không còn ở lâu, hai tay gối lên sau đầu, hướng mình viện tử đi đến.

. . .

Liễu gia phòng.

"Khụ khụ. . ."

Liễu Bất Khí ngồi tại gỗ lim ghế xếp bên trên, tay cầm khăn trắng, mãnh liệt ho khan mấy tiếng.

Khăn trắng bên trên nhiều mấy điểm hoa mai vết máu.

Liễu Phong Cốt cùng Liễu Phong Bác nhị huynh đệ ngồi tại hạ thủ.

Hai người nhìn thấy Liễu Bất Khí nôn ra máu, mặt lộ vẻ lo lắng.

"Cha, ngài cùng Nhị thúc lúc giao thủ bị thương còn không có khép lại, ngày mai sao có thể cùng Lâm Lãng lão thất phu kia giao thủ. . ."

Liễu Phong Cốt thiếu ba viên răng, có chút hở nói.

Liễu Bất Khí ho mấy lần, sắc mặt tái nhợt dần dần khôi phục hồng nhuận.

Hắn khoát tay áo: "Không sao, đối phó Lâm Lãng, còn phí không là cái gì công phu."

Liễu Bất Khí ánh mắt băng lãnh, nói ra: "Liễu gia truyền thừa mấy trăm năm bảng hiệu đều bị người chém, đây là vô cùng nhục nhã."

"Chỉ có thể dùng máu hoàn lại."

Liễu Phong Cốt nghe xong, vẫn có chút sầu lo.

"Khí khái, ngươi đem hôm nay tình hình lặp lại lần nữa." Liễu Bất Khí đôi mắt thâm thúy, chậm rãi nói.

Liễu Phong Cốt đem hôm nay ban ngày vây quét Lý Tiêu lúc phát sinh trải qua nói một lần.

Liễu Bất Khí nghe xong, chậm rãi nhắm mắt lại.

"Giết chết Lâm Anh Trác người, hơn phân nửa là Liễu Lập Kỷ hậu nhân."

"« Hư Giám Quyết » chỉ truyền Liễu gia dòng chính, Liễu Lập Kỷ mặc dù làm việc phóng đãng, nhưng một chút quy củ, hắn vẫn là tuân thủ."

Liễu Bất Khí thở dài một tiếng.

"Các ngươi đi về trước đi, lão phu chính mình điều tức một lát."

"Cha, ngài nghỉ ngơi thật tốt."

Liễu Phong Cốt cùng Liễu Phong Bác cáo từ.

Huynh đệ hai người ra phòng.

Liễu Phong Cốt vừa đi vừa hồi ức ban ngày lúc kia thấp bé thân ảnh hai con ngươi.

Hắn luôn cảm thấy đôi mắt này ở nơi nào gặp qua.

Ở nơi nào đâu?

Liễu Phong Cốt hơi híp mắt lại, mày nhíu lại cùng một chỗ.

Mấy hơi sau.

Hắn thân thể đột nhiên run lên, hai con ngươi mở ra, đáy mắt tinh quang chớp động..