Chương 131: Người trên giường, người ngoài cửa

Chương 131: Người trên giường, người ngoài cửa

Đêm

Liễu phủ bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Trần Thực nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, trở lại tiểu viện của mình.

"Hừ hừ hừ. . ."

Trong miệng hắn khẽ hát, tâm tình rất là vui sướng.

Làm thịt Lâm Anh Trác tên vương bát đản kia, lại tại đồ đần đệ đệ trước mặt lộ một tay.

Về sau, đồ đần đệ đệ khẳng định liền đàng hoàng hơn.

Nói không chừng sẽ còn rất sùng bái chính mình.

Hắc hắc. . .

Không có gì so tại đệ đệ trước mặt hiện ra thân là ca ca uy nghiêm, càng khiến người ta nội tâm vui sướng.

Nhất là trước đó Liễu Vân Ngạn như vậy không đáng yêu.

Trần Thực tâm tình thật tốt, đi đến cửa phòng ngủ trước.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Hắn chậm rãi đẩy cửa phòng ra.

Trong phòng ngủ, trên bàn điểm ngọn đèn, không rõ ánh lửa chiếu vào trong phòng, cung cấp sáng ngời.

Trần Thực không có vội vã đi vào, mà là đứng tại cổng nghe mấy lần.

Trong phòng không có tiếng lẩm bẩm.

Nói rõ Liễu Lập Kỷ không ở giường bên trên.

Trần Thực có chút đáng tiếc.

Nếu là Nhị gia gia trên giường, hắn liền chuyển sang nơi khác ngủ.

Để Nhị gia gia nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Nhị gia gia hôm nay giúp mình như thế đại ân, mình mặc dù không làm được quá nhiều.

Nhưng thương cảm lão nhân vẫn là có thể.

Trần Thực khẽ lắc đầu đi vào trong phòng.

Hắn trở lại đóng cửa phòng lại.

Trần Thực đi đến bên giường, vừa muốn ngồi xuống, liền thấy trong chăn căng phồng, giống như có người.

Hắn giật nảy mình.

Trần Thực tay phải vươn vào trong ngực, sờ lấy Ngô chữ đoản đao.

Ai

Trần Thực cảnh giác mà hỏi: "Linh Nhi?"

Nghe được Trần Thực thanh âm, trong chăn một trận nhúc nhích.

Một trương non nớt khuôn mặt tuấn tú bàng từ trong chăn nhô đầu ra.

Người kia là nữ hài, dài rất xinh đẹp, khuôn mặt tinh xảo trắng nõn.

Nàng núp ở trong chăn, con mắt sưng đỏ, một bộ khóc qua dáng vẻ.

Nhìn thấy Trần Thực, cô bé kia mang theo khóc thút thít giọng nghẹn ngào nhỏ giọng hô: "Đại. . . Đại thiếu gia. . ."

Mượn nhờ trên bàn ngọn đèn ánh sáng.

Trần Thực nhìn thấy đối phương tuyết trắng cái cổ trắng ngọc cùng mang theo nước mắt trắng nõn gương mặt.

Lần này, Trần Thực lại nghĩ tới hôm đó mình nhìn thấy tiểu nha hoàn Linh Nhi mặc cái yếm lúc kiều nhuyễn thân thể.

Ngươi

"Ngươi là ai?"

Trần Thực một bên trên mặt nóng lên, một bên siết chặt trong ngực đoản đao, nhỏ giọng hỏi.

Núp ở trong chăn nữ hài nhỏ giọng nói: "Nô tỳ. . ."

"Nô tỳ là Thúy Bình."

Thúy Bình?

Trần Thực liền giật mình.

Cái tên này làm sao có chút quen tai, giống như ở đâu nghe qua?

Phảng phất nhìn ra Trần Thực trên mặt mờ mịt, Thúy Bình nghẹn ngào, nhỏ giọng nói: "Nô. . . Nô tỳ là Nhị thiếu gia thiếp thân thị nữ."

Tê

Trần Thực hít sâu một hơi.

Hắn trực tiếp kinh ngạc.

Hoắc

Vân Ngạn a, ngươi thật đúng là huynh đệ của ta!

Trần Thực hiểu được.

Liễu Vân Ngạn đây là tại đáp tạ hắn.

Liễu Vân Ngạn không cách nào giết chết Lâm Anh Trác, mà hắn giết Lâm Anh Trác.

Cho nên Liễu Vân Ngạn liền đem Thúy Bình đưa đến trên giường của hắn.

Cũng bởi vì trước mấy ngày, hắn tại Liễu Vân Ngạn trước mặt đề cập tới muốn Thúy Bình nha hoàn.

Trần Thực trợn mắt hốc mồm.

Chính mình cái này đệ đệ, thật sự là biết làm người.

Biết tiền căn hậu quả, Trần Thực nới lỏng chút cầm đao lực lượng.

Hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi trở về đi."

Thúy Bình núp ở trong chăn, run giọng nói: "Hai. . . Nhị thiếu gia nói về sau nô tỳ chính là đại thiếu gia người của ngài."

"Nhị thiếu gia để nô tỳ nắm một câu."

"Nhị thiếu gia nói huynh trưởng thủ đoạn cao minh, đệ đệ rất bội phục."

Lúc nói lời này, nha hoàn Thúy Bình trong mắt rưng rưng.

Nàng nghĩ đương nhiên đem mình tao ngộ, trở thành Trần Thực bức bách Liễu Vân Ngạn.

Liễu Vân Ngạn đã lén bị ăn thiệt thòi, rơi vào đường cùng đem mình đưa cho Trần Thực.

Nghĩ tới đây, Thúy Bình nhịn không được vừa khóc.

Nàng không muốn phục thị Trần Thực, nàng chỉ muốn đương Liễu Vân Ngạn thiếp thân nha hoàn.

Trần Thực nghe xong khoát tay áo: "Ngươi bắt đầu mặc quần áo."

"Ngươi trở về nói với Liễu Vân Ngạn, ngày đó những lời kia bất quá là ta trò đùa nói."

"Không thể coi là thật."

Thúy Bình nghe nói như thế, trong mắt nước mắt lập tức ngừng lại.

Nàng trừng lớn hai con ngươi, kinh nghi nhìn xem Trần Thực.

"Nhìn cái gì?"

"Còn không mau từ giường của ta bên trên xuống tới!"

Trần Thực mặt nghiêm.

Thúy Bình gặp Trần Thực không phải nói cười, vội vàng lôi kéo chăn mền, ngăn trở thân thể của mình, trong mắt mang theo kinh hỉ nói: "Đại. . . Đại thiếu gia, tạ ơn ngài."

"Ngài thật là một cái người tốt. . ."

Trần Thực gặp Thúy Bình kéo chăn mền ngăn tại trước ngực, không khỏi có chút thất vọng.

Hắn lắc đầu: "Vô sự."

Trần Thực nhìn chằm chằm Thúy Bình nhìn qua, gặp nàng không thay quần áo.

Đành phải bất đắc dĩ quay lưng lại.

Thúy Bình vẫn đắm chìm trong vui vẻ bên trong, không có phát giác được Trần Thực tiểu tâm tư.

Ngay tại nàng chuẩn bị mặc quần áo thời điểm.

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến hai tiếng khẽ chọc cửa phòng nhẹ vang lên.

"Thùng thùng. . ."

Kia hai tiếng tiếng gõ cửa ở trong màn đêm trống trải sâu thẳm.

Nghe được cái này tiếng gõ cửa, Trần Thực cất bước hướng phía cửa đi tới.

"Ai vậy?"

Hắn vừa mở cửa vừa nói.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa phòng bị Trần Thực mở ra.

Một thân ảnh cao lớn đứng ở ngoài cửa.

Đối phương một bộ tử sam, khuôn mặt uy nghiêm, hai mắt nhìn chằm chằm Trần Thực.

Trần Thực nhìn thấy đối phương lập tức khẽ giật mình.

Là Liễu Phong Cốt!

Đã trễ thế như vậy, Liễu Phong Cốt vì cái gì đứng tại bọn họ bên ngoài?

Trần Thực tâm như thay đổi thật nhanh, trong lòng chuyển qua vô số suy nghĩ.

Cuối cùng nghĩ đến một loại khả năng.

Sắc mặt hắn tái đi.

Không tốt, mình bại lộ!

Liễu Phong Cốt nhìn Trần Thực một chút, không nói chuyện.

Mà là nhìn về phía trên giường.

Mượn nhờ ngọn đèn ánh sáng, Liễu Phong Cốt nhìn thấy trên giường ngồi một bóng người.

Ngồi ở trên giường nha hoàn Thúy Bình cũng bị biến cố bất thình lình giật nảy mình.

Nàng nghiêng đầu nhìn thoáng qua bên ngoài.

Nhìn thấy là Liễu Phong Cốt, Thúy Bình lập tức thân thể cứng ngắc, như rơi vào hầm băng.

Trong mắt nàng toát ra sợ hãi.

Liễu phủ bên trong Liễu Phong Cốt coi trọng nhất quy củ.

Mình bò lên trên chủ tử giường, Liễu Phong Cốt nếu là thiêu lý.

Nhất định sẽ nói nàng câu dẫn chủ gia.

Đây là muốn bị cầm đánh năm mươi cái, trục xuất Liễu gia!

Nghĩ tới đây, Thúy Bình sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Nàng thân thể nhịn không được run rẩy.

Không đợi Thúy Bình xuống giường cầu xin tha thứ.

Liễu Phong Cốt chỉ là nhìn lướt qua liền thu hồi ánh mắt.

Hắn ánh mắt rơi vào Trần Thực trên mặt.

"Ngươi đi theo ta." Liễu Phong Cốt thản nhiên nói.

Nói xong, hắn quay người hướng trong viện đi đến.

Trần Thực nắm chặt song quyền, không biết Liễu Phong Cốt đến cùng là một cái gì thái độ.

Sắc mặt hắn lúc sáng lúc tối.

Trần Thực quay đầu nhìn mấy lần chung quanh, muốn nhìn một chút Liễu Lập Kỷ có hay không tại phụ cận.

Bóng đêm thâm trầm, huyền nguyệt giữa trời.

Chung quanh hết thảy đều là đen sì, không nhìn thấy Liễu Lập Kỷ thân ảnh.

Trần Thực cắn răng, cất bước đi ra phòng ngủ.

Mặc kệ.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Trừ phi xuất ra chứng cớ xác thực, mình tuyệt đối cắn chết nói không biết.

Ban ngày lúc giao thủ, trong tay mình đoản đao thoáng một cái đã qua.

Liễu Phong Cốt nhất định không thấy rõ.

Nếu là soát người, mình cũng có nói đầu.

Trần Thực nắm chặt song quyền, đi theo Liễu Phong Cốt đằng sau, đi đến trong viện.

Màn đêm đen kịt bên trên, sáng tỏ huyền nguyệt treo cao.

Trong viện nơi hẻo lánh bên trong vang lên nhỏ bé côn trùng kêu vang.

Liễu Phong Cốt chậm rãi quay người, cư cao lâm hạ nhìn chăm chú Trần Thực.

Hắn nhìn hai hơi, thanh âm khàn khàn hỏi: "Hôm nay, ngươi trong phủ đều làm chuyện gì?".