Chương 132: Sáng tỏ đôi mắt

Chương 132: Sáng tỏ đôi mắt

Nghe được Liễu Phong Cốt tra hỏi.

Trần Thực nhẹ hít một hơi.

Xem ra, hắn là hoài nghi mình. . .

Trần Thực không biết Liễu Phong Cốt tại sao muốn hoài nghi đến trên đầu mình.

Bất quá hắn vẫn là thanh âm bình tĩnh nói: "Buổi sáng thời điểm cùng đệ đệ cùng đi luyện võ tràng, tập luyện Mã Bộ Thung."

"Dùng qua đồ ăn sáng về sau, cùng đệ đệ đi nghe tiền phu tử giảng « Luận Ngữ »."

"Ăn trưa về sau, tại đệ đệ trong phòng, cùng đệ đệ cùng một chỗ chép sách."

"Đằng sau chính là có người chặt chúng ta bảng hiệu, ra ngoài nhìn xảy ra chuyện gì. . ."

"Ban đêm. . ."

Trần Thực đem mình một ngày hành trình nói một lần.

Hắn cố ý đem giữa trưa tại Hợp Phì huyện bên ngoài ngồi xổm Lâm Anh Trác sự tình nói thành cùng Liễu Vân Ngạn trong phòng chép sách.

Liễu Vân Ngạn nhất định sẽ giúp hắn che lấp cái này.

Đồ đần đệ đệ có lúc cũng không đần.

Liễu Phong Cốt nghe xong Trần Thực nói, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn xoay người, ngửa đầu nhìn về phía treo ở trên bầu trời kia răng huyền nguyệt.

Liễu Phong Cốt không nói chuyện, trong viện côn trùng kêu vang trận trận, có một loại quái dị không khí.

Trần Thực không biết Liễu Phong Cốt rốt cuộc muốn làm gì.

Đại khái qua hơn mười hơi thở tả hữu.

Liễu Phong Cốt bỗng nhiên thanh âm khàn khàn mở miệng: "Vân Hiên, ngươi cũng đã biết. . ."

"Con mắt của ngươi cùng người thường khác biệt?"

Trần Thực nghe nói như thế, thân thể run lên.

Hắn nắm chặt nắm đấm, giả trang ra một bộ "Liễu Vân Ngạn" thức ngây thơ.

"Không biết."

Trần Thực một mặt mờ mịt nói.

Liễu Phong Cốt nhìn xem huyền nguyệt, nói khẽ: "Con mắt của ngươi so với thường nhân muốn sáng tỏ chút."

"Chỉ cần thăm một lần, cũng làm người ta khó mà quên."

"Con mắt của ngươi rất đặc thù."

Nghe vậy, Trần Thực trong lòng cảnh báo đại chấn.

Ban ngày hắn cùng Liễu Phong Cốt đối mặt qua.

Liễu Phong Cốt hiện tại nói như vậy, rõ ràng là xem thấu thân phận của hắn!

Làm sao bây giờ?

Trần Thực nắm quyền, mắt lộ ra cảnh giác.

Hắn dư quang liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm thích hợp bản thân chạy trốn lộ tuyến.

Ngay tại Trần Thực chuẩn bị nhanh chân chuồn đi thời điểm.

Liễu Phong Cốt tiếp tục nói ra: "Kỳ thật. . ."

"Ta tại mang theo mẹ ngươi đi Dục Anh Đường thời điểm, từng một mình đi qua Dư Hàng."

"Trên đường quan sát qua ngươi."

Lời này vừa nói ra.

Trần Thực thân thể lập tức run lên.

Hắn chợt ngẩng đầu, nhìn về phía Liễu Phong Cốt, biểu lộ kinh ngạc.

Liễu Phong Cốt từng một mình đi qua Dư Hàng, gặp qua mình?

Hắn tại sao muốn làm như thế?

Liễu Phong Cốt ngửa đầu, thản nhiên nói: "Ngươi cùng ta dài rất giống, chỉ một chút ta liền nhận ra ngươi."

"Ta đứng tại khách sạn bên cửa sổ, quan sát bước tiến của ngươi tư thái, quan sát lời nói của ngươi cử chỉ, quan sát tính tình của ngươi bản tính. . ."

"Ta khi đó một mực tại suy nghĩ, muốn hay không đưa ngươi tiếp trở về."

Liễu Phong Cốt nhìn qua kia cong cong huyền nguyệt, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp.

Lời hắn nói rơi vào Trần Thực trong tai, lại như là sấm sét giữa trời quang.

Liễu Phong Cốt không để ý Trần Thực chấn kinh.

Hắn tiếp tục nói ra: "Liễu gia mặc dù mặt ngoài nhìn qua là một cái thư hương môn đệ."

"Nhưng trên thực tế là cổ võ thế gia, điểm này ngươi hẳn là cũng biết."

"Như hôm nay linh tiên khí khôi phục, nếu như Liễu gia chỉ là một cái bình thường thư hương môn đệ, tiếp ngươi trở về việc này, sợ rằng sẽ rất đơn giản."

"Nhưng Liễu gia là cổ võ thế gia, ta có hay không muốn đem ngươi tiếp trở về, liền thành một vấn đề."

"Ngươi là ta Liễu Phong Cốt nhi tử, là Liễu gia chủ mạch đích trưởng tôn."

"Nếu như ngươi là một cái người ngu, tiếp ngươi trở về, đối với ngươi mà nói ngược lại là một loại tai nạn."

"Cao môn đại hộ bên trong chuyện xấu xa, kia là viễn siêu người bên ngoài biết."

"Nhưng trải qua hai ta ngày quan sát, ngươi không phải một cái người ngu."

"Tương phản, ngươi còn rất thông minh."

Liễu Phong Cốt thanh âm bên trong nhiều xóa vui mừng cảm thán.

"Tại tàn khốc trên giang hồ, chỉ có người thông minh mới có thể sống đến lâu một chút."

"Nếu như ngươi trở lại Liễu gia, liền xem như nửa cái người giang hồ."

"Ngươi về sau vận mệnh đều sẽ vì vậy mà cải biến."

"Dư Hàng Dục Anh Đường đợi ngươi rất tốt, ta nếu không đưa ngươi tiếp trở về, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ sinh hoạt rất tốt."

"Nhưng là, mẹ ngươi tìm ngươi tám năm. . ."

"Ta suy nghĩ cả ngày, mới quyết định đem ngươi tiếp trở về."

Liễu Phong Cốt nhẹ hít một hơi, bình tĩnh nói: "Ngươi là Liễu gia huyết mạch, là người thông minh, ta cảm thấy ngươi có thể đối mặt Liễu gia các loại sự tình."

"Đằng sau sự thật chứng minh, ngươi xác thực rất không tệ."

Liễu Phong Cốt chậm rãi xoay người, nhìn chăm chú Trần Thực.

"Ta mặc kệ ngươi là thế nào nhận thức đến Nhị thúc."

"Lâm Anh Trác một chuyện như vậy coi như thôi."

"Mặc dù ngươi học tập « Hư Giám Quyết » quá sớm, mà lại vừa mới học được liền có thể có Phá Khiếu cảnh thực lực, nhưng ngươi là Liễu gia dòng chính, tu tập « Hư Giám Quyết » không tính vi phạm tổ huấn."

Liễu Phong Cốt chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía Trần Thực trong ánh mắt nhiều xóa nhu hòa.

"Chúng ta Liễu gia truyền thừa đến nay, đã có mấy trăm năm."

"Mấy trăm năm trước, chúng ta Liễu gia phóng tới trên giang hồ, không tính lợi hại nhất kia một nhóm."

"Nhưng là bây giờ, so chúng ta Liễu gia mạnh kia một nhóm chết thì chết, tuyệt tuyệt."

"Thành công nhịn đến thiên linh tiên khí khôi phục."

"Mấy trăm năm nay ở giữa, không biết có bao nhiêu cổ võ thế gia diệt tộc."

Liễu Phong Cốt than nhẹ một tiếng: "Chúng ta Liễu gia sở dĩ có thể bảo tồn lại, cũng là bởi vì đồng lòng."

"Ngươi võ học thiên phú vượt qua dự liệu của ta, mà lại lại là Nhị thúc truyền ngươi « Hư Giám Quyết » tâm pháp."

"Ta hi vọng ngươi về sau sẽ không đem đồ đao nhắm ngay người trong nhà."

Liễu Phong Cốt nói xong, từ trong ngực móc ra một cái bình sứ, ném cho Trần Thực.

"Lúc ban ngày, câu kia 'Hư Giám Quyết' ta là vô ý nói ra."

"Đằng sau ta đánh ngươi một kiếm một chưởng, là vì rửa sạch hiềm nghi."

"Không nghĩ tới Lâm Lãng lão thất phu kia vậy mà có thể đem sự tình đoán được bảy tám phần, thật sự là xem thường hắn."

"Thuốc này đối ngươi nội thương có chỗ tốt."

Liễu Phong Cốt lần nữa xoay người, thở dài: "Sắc trời cũng không sớm."

"Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Liễu Phong Cốt nói xong, chậm rãi hướng ngoài viện đi đến.

Trần Thực cầm trong tay bình sứ, kinh ngạc nhìn Liễu Phong Cốt đi xa bóng lưng.

Trong lúc nhất thời, Trần Thực trong lòng ngũ vị tạp trần, không biết nên như thế nào đánh giá Liễu Phong Cốt.

Quá khứ Liễu Phong Cốt lưu cho hắn ấn tượng, cùng hiện tại Liễu Phong Cốt trùng hợp.

Trần Thực không biết cái nào mới thật sự là Liễu Phong Cốt.

Trong lòng của hắn sinh ra một loại hư ảo cảm giác.

Có chút không chân thực.

Trần Thực cúi đầu nhìn về phía bình sứ trong tay.

Hắn lung lay hai lần, trong bình đan dược chập trùng nhảy lên.

Đồ vật bên trong là thật đan dược.

Trần Thực xem xét hai mắt, không dám ăn.

Hắn sợ đây là Liễu Phong Cốt âm mưu quỷ kế.

Dù sao. . .

Liễu Phong Cốt làm sao có thể đột nhiên đối với hắn tốt như vậy.

Khẳng định có vấn đề.

Nghĩ tới đây, Trần Thực trong tay nắm vuốt bình sứ, trở lại trong phòng ngủ.

"Đại. . . Đại thiếu gia. . ."

Nha hoàn Thúy Bình chẳng biết lúc nào mặc quần áo xong, đứng tại bên giường, một mặt hoảng sợ nhìn xem Trần Thực.

Nàng không biết Liễu Phong Cốt cùng Trần Thực nói cái gì, trong lòng sợ hãi không được.

Trần Thực ngước mắt nhìn nàng một cái, cười nhạt nói: "Cha ta tìm ta nói điểm khác sự tình."

"Ngươi trở về đi, cùng ta đệ đệ nói, ngày đó đều là chút trò đùa nói."

"Thật. . . Thật không có chuyện gì sao?" Thúy Bình rất là sợ hãi.

Trần Thực khoát tay áo: "Đi thôi."

Gặp Trần Thực có chút không quan tâm, nhưng ngữ khí kiên định.

Thúy Bình do dự một chút, lấy hết dũng khí, đẩy cửa phòng ra, bước nhỏ bước nhỏ đi ra ngoài.

Trần Thực tiện tay kéo ra ngăn kéo, đem Liễu Phong Cốt cho hắn bình sứ ném đi đi vào.

Thứ này, hắn thật đúng là không có chút nào dám ăn.

Trần Thực nằm ở trên giường, đã vô tâm chú ý Thúy Bình lưu tại trên giường mùi thơm cơ thể.

Hắn nhíu mày, suy tư Liễu Phong Cốt người này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Nơi cửa phòng đột nhiên truyền đến một đạo nhỏ xíu tiếng vang.

Còn chưa thiếp đi Trần Thực lập tức trong lòng cảnh giác.

Có người đến. . .

Là ai?.