Chương 133: Ta chỉ có một cái yêu cầu, ngày mai Liễu Bất Khí phải chết!

Chương 133: Ta chỉ có một cái yêu cầu, ngày mai Liễu Bất Khí phải chết!

Kít

Một đạo cơ hồ nhỏ không thể nghe được đẩy cửa tiếng vang lên.

Trần Thực ngừng thở, làm bộ mình đã ngủ say.

"Sàn sạt."

Trong phòng ngủ vang lên cực nhẹ tiếng bước chân.

Một đạo hắc ảnh từ đi vào cửa.

Hắn bộ pháp im ắng, đi đến Trần Thực bên giường.

Đạo hắc ảnh kia đứng tại Trần Thực bên giường, quan sát tỉ mỉ Trần Thực vài lần.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Sưu sưu!"

Bóng đen xuất thủ, trên người Trần Thực điểm mấy lần.

Trần Thực cảm giác thân thể tê rần, lập tức không cách nào động đậy.

Tình huống như thế nào!

Trần Thực trong lòng giật mình.

Không đợi Trần Thực kịp phản ứng.

Đạo hắc ảnh kia nhấc lên cổ áo của hắn, thận trọng đi đến bên cửa sổ.

"Sưu. . ." một tiếng.

Bóng đen dẫn theo Trần Thực, bước chân nhẹ nhàng nhảy ra cửa sổ.

Đi vào trong viện.

Gió mang hơi lạnh thổi tới Trần Thực trên mặt.

Hắn híp mắt, mở ra một đạo khe nhỏ.

Trần Thực ánh mắt đảo qua, phát hiện mình đang bị đạo thân ảnh kia dẫn theo, hướng Liễu gia cửa sau chạy tới.

Ánh mắt của hắn di động, chợt thấy bên cạnh mình, còn có một người cũng giống như mình, bị người kia xách trên tay.

Mượn nhờ ánh trăng, Trần Thực từ đối phương thân hình lớn nhỏ bên trên, lờ mờ nhận ra đối phương là Liễu Vân Ngạn.

Là đồ đần đệ đệ!

Trần Thực đầu não lập tức thanh minh.

Mình cùng Liễu Vân Ngạn bị người điểm huyệt đạo.

Nhìn cái phương hướng này, là muốn dẫn đi ra bên ngoài.

Là ai?

Ai sẽ làm loại sự tình này?

Trần Thực không khỏi đáy lòng phát lạnh.

Hắn nửa mở mở mắt, nhìn về phía dẫn theo mình người kia.

Bóng đêm so sánh ngầm, Trần Thực chỉ có thể nhìn ra đối phương đại khái thân hình, biết là người trưởng thành.

Cụ thể nhìn không rõ ràng.

Trần Thực nội tâm không khỏi trầm xuống, lau một vệt mồ hôi.

Hắn nhắm mắt lại, vận chuyển « Hư Giám Quyết » nếm thử đi xông phá bị điểm ở huyệt đạo.

"Hô hô. . ."

Tiếng gió rít gào.

Người kia dẫn theo Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn, lật ra Liễu gia tường viện.

Hắn mang theo hai người, thẳng đến Lục An huyện nơi nào đó phương hướng.

Bóng đêm lờ mờ, trên đường dài không có một ai.

Đại khái qua thời gian một chén trà.

Người kia dẫn theo Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn lộn vòng vào mỗ gia nhà giàu tường viện.

Hắn tại gia đình kia bên trong rẽ ngang rẽ dọc.

Bỗng nhiên.

"Người nào!"

Một đạo già nua cao tuổi tiếng hét lớn vang lên.

Bành

Cửa sổ bị đụng nát thanh âm truyền vào Trần Thực trong tai.

"Hô hô!"

Một cái lăng lệ đao phong gào thét.

Dẫn theo Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn thân ảnh bộ pháp tinh kỳ, mau lẹ, tuỳ tiện liền tránh thoát công kích của đối phương.

"Chậm đã!"

Đạo thân ảnh kia mở miệng.

Nín hơi xông mở một nửa huyệt đạo Trần Thực run lên trong lòng.

Hắn nhận ra thanh âm của đối phương.

Là Liễu Phong Bác!

Liễu Phong Cốt nhị đệ!

Tiếng gió gào thét dừng lại.

Cùng Liễu Phong Bác giao thủ người dừng lại động tác, hơi kinh ngạc nói: "Là ngươi?"

"Ngươi đến ta Lâm gia làm gì?"

"Bành bành!"

Hai tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm vang lên.

Liễu Phong Bác đem Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn ném lên mặt đất.

Hắn thản nhiên nói: "Đến cùng ngươi làm một cái giao dịch."

"Giao dịch?"

Phi Dương Sơn Trang gia chủ Lâm Lãng mặc trên người màu trắng áo ngủ, tay vịn đại đao, nhìn về phía trên mặt đất bị điểm ở huyệt đạo lâm vào hôn mê hai đứa bé, mặt lộ vẻ kinh nghi.

Liễu Phong Bác chỉ vào trên đất hai đứa bé nói ra: "Đây là ta đại ca thân nhi tử."

"Liễu Vân hiên cùng Liễu Vân Ngạn."

"Liễu Vân Ngạn là cha ta yêu thích nhất, xem trọng tôn nhi."

"Thực lực ngươi bất quá Thông U cảnh đỉnh phong, khoảng cách Chân Khí Cảnh còn có chút khoảng cách."

"Cha ta hơn tháng trước đã bước vào Chân Khí Cảnh, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Liễu Phong Bác biểu lộ lạnh lùng, nói ra: "Ngươi lấy hai đứa bé này làm uy hiếp, cha ta nhất định sẽ sợ ném chuột vỡ bình."

"Đến lúc đó, ngươi liền có thể tuỳ tiện thủ thắng."

Lâm Lãng nghe được lời nói này, nao nao.

Hắn nhẹ hít một hơi, kịp phản ứng, trầm giọng nói: "Ngươi đã nói đây là giao dịch."

"Ngươi cần ta làm cái gì?"

Liễu Phong Bác ánh mắt rơi vào mặc đồ ngủ màu trắng Lâm Lãng trên thân.

Hắn gằn từng chữ một: "Ta chỉ có một cái yêu cầu. . ."

"Ngày mai Liễu Bất Khí phải chết!"

Lời này vừa nói ra.

Nín hơi Trần Thực nội tâm đại chấn.

Liễu Phong Bác vậy mà muốn Liễu Bất Khí chết?

Hắn lớn thụ rung động.

Cái này chẳng lẽ chính là Liễu Phong Cốt trong miệng nói, cao môn đại hộ bên trong bẩn thỉu sao?

Lâm Lãng nghe được Liễu Phong Bác ngôn luận, cũng rất là giật mình.

Hắn híp mắt, dò xét Liễu Phong Bác.

"Đây là ngươi cháu ruột, ngươi bỏ được?"

Liễu Phong Bác cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đúng vậy a."

"Ngươi cũng đã nói, bọn hắn chỉ là cháu của ta, cũng không phải nhi tử ta."

Lâm Lãng nghe nói như thế, nhìn chằm chằm Liễu Phong Bác một chút.

"Ta nghe nói ngươi một trai một gái, nhi tử năm nay sáu tuổi."

"Con của ngươi không nhận Liễu Bất Khí chào đón?"

Liễu Phong Bác chỉ là cười lạnh, không nói gì.

Lâm Lãng lập tức minh bạch Liễu Phong Bác dự định.

Liễu Bất Khí nếu là chết rồi, Liễu gia đời tiếp theo gia chủ nhất định là Liễu Phong Cốt.

Liễu Phong Cốt sau khi chết, vị trí gia chủ chính là con của hắn.

Nếu như Liễu Phong Cốt hai đứa con trai đều đã chết.

Vậy hắn Liễu Phong Bác nhi tử liền có cơ hội.

Dù sao hắn Liễu Phong Bác là chủ mạch, Liễu Bất Khí chỉ có hai đứa con trai.

Lâm Lãng nghe xong thu hồi trong tay đại đao, thản nhiên nói: "Các ngươi Liễu gia quả nhiên là rắn chuột một ổ, mỗi người có tâm tư riêng."

"Khó trách năm đó Chính Đạo Liên Minh nhiều như vậy cái cổ võ thế gia, liền các ngươi Liễu gia sống tiếp được."

"Cái này tâm nhãn nếu là dùng tại ngoại nhân trên thân, chậc chậc. . ."

Liễu Phong Bác nhìn về phía Lâm Lãng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhiều lời vô ích, ngươi viết phong thư cho ta, ta cái này mang về."

Tốt

Lâm Lãng một lời đáp ứng.

Hắn bước nhanh đến phía trước, một phát bắt được Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn quần áo, đem hai đứa bé nhấc lên.

"Các ngươi người Liễu gia giết ta cái cuối cùng nhi tử."

"Vậy ta liền giết các ngươi Liễu gia một cái lão, hai cái tiểu nhân, tế điện con ta!"

Lâm Lãng cắn răng, mặt mũi tràn đầy hận sắc.

Hắn mang theo hai đứa bé, nhanh chân tiến vào phòng ngủ.

Phi Dương Sơn Trang hộ viện hạ nhân nghe đến bên này giao thủ động tĩnh, cũng vội vàng chạy đến.

Liễu Phong Bác đứng ở trong viện, hô: "Ngươi viết xong, đem thư phóng tới trong viện, ta tự sẽ tới bắt."

Nói xong, Liễu Phong Bác thi triển ra thân pháp, hai chân chĩa xuống đất, cả người như là ngỗng trời lướt ra ngoài viện tử.

Lâm Lãng đi ra phòng ngủ, nhìn xem Liễu Phong Bác bóng lưng rời đi, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Người này vậy mà có thể làm ra bắt cóc đại ca thân tử, để cừu gia uy hiếp cha ruột, giết chết cha ruột, ảnh hưởng vị trí gia chủ sự tình.

Tâm địa thật sự là tàn nhẫn.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lâm Lãng đều cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Không hổ là kéo dài mấy trăm năm không tiêu tan cổ võ thế gia.

Lúc này.

"Gia chủ. . ."

"Gia chủ ngài không có sao chứ?"

Hộ viện gia đinh chạy tới, đối Lâm Lãng hỏi han ân cần.

Lâm Lãng lấy lại tinh thần, sầm mặt lại mắng: "Mau mau cút!"

"Đều cút ngay cho ta."

"Nếu là thật xảy ra chuyện, lão tử hiện tại đã chết."

"Nuôi các ngươi đám phế vật này, thật sự là một đám thùng cơm."

"Người đều sờ đến ta ngoài phòng, các ngươi cũng không biết "

"Nha hoàn đâu?"

"Cho lão phu mài mực!"

Lâm Lãng nói xong, quay thân trở về phòng ngủ.

Một đám hộ viện hạ nhân hai mặt nhìn nhau.

Không biết Lâm Lãng hơn nửa đêm vì cái gì hỏa khí như thế lớn..