Chương 134: Quen thuộc người!

Chương 134: Quen thuộc người!

"Ha ha ha. . ."

To rõ gà gáy tiếng vang triệt ở trong thành.

Liễu Vân Ngạn ngã trên mặt đất.

Nghe được gà gáy âm thanh, hắn mí mắt khẽ nhúc nhích, mày nhăn lại.

"Thúy Bình, trong nhà khi nào nuôi gà?"

Liễu Vân Ngạn nhắm mắt lại, thì thào nói nhỏ.

Không có trả lời.

Liễu Vân Ngạn trở mình.

Hắn đang định ngủ tiếp đi, mặt bỗng nhiên cùng lạnh buốt mặt đất tiếp xúc với nhau.

Liễu Vân Ngạn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó ý thức được cái gì, đột nhiên bừng tỉnh.

"Ngươi đã tỉnh?"

Trần Thực thanh âm từ một bên vang lên.

Liễu Vân Ngạn mở hai mắt ra, ngồi dậy, nhìn khắp bốn phía.

Hắn thân ở một gian xa lạ trong phòng ngủ.

Trần Thực đứng tại cách đó không xa, dưới chân là vài đoạn đứt gãy dây thừng.

Liễu Vân Ngạn vô ý thức muốn đứng lên.

Nhưng hắn trên thân lại truyền đến trói buộc cảm giác.

Liễu Vân Ngạn cúi đầu xem xét, chỉ gặp hắn trên thân quấn lấy vài vòng dây thừng.

"Chúng ta đây là ở đâu bên trong?"

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng Liễu Vân Ngạn vẫn duy trì tỉnh táo, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Thực hỏi thăm.

Trần Thực đi đến cửa phòng ngủ trước.

Hắn nghe được Liễu Vân Ngạn vấn đề, nói ra: "Nơi này là Phi Dương Sơn Trang Lâm gia gia chủ phòng ngủ."

A

Liễu Vân Ngạn lông mày nhíu lại.

Hắn mặt lộ vẻ mờ mịt.

Trần Thực nghiêng đầu sang chỗ khác, biểu lộ có chút nghiêm túc nói: "Hai người chúng ta tối hôm qua là trên giường ngủ say thời điểm, bị Liễu Phong Bác điểm huyệt đạo, đưa đến Phi Dương Sơn Trang."

"Nhị thúc?"

Không

"Không có khả năng, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra loại sự tình này."

Liễu Vân Ngạn vô ý thức nói.

Trần Thực đi đến Lâm Lãng bên giường, tùy ý ngồi ở trên giường: "Ta không cần thiết lừa ngươi."

"Nơi này chính là Phi Dương Sơn Trang."

"Hôm qua ta lúc trở về, còn chưa ngủ."

"Liễu Phong Bác bắt đi ngươi ta, đi vào Phi Dương Sơn Trang cùng Lâm Lãng đối thoại ta đều nghe vào trong tai."

Liễu Vân Ngạn vẫn là một mặt khó mà tin được.

Hắn nhíu mày hỏi: "Nhị thúc tại sao phải làm như vậy?"

Trần Thực cười nói: "Bởi vì hắn muốn Liễu Bất Khí chết."

Liễu Vân Ngạn nghe vậy, trong lòng giật mình.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên minh bạch cái gì.

"Hai. . . Nhị thúc hắn làm sao. . ."

Liễu Vân Ngạn nói nhỏ, biểu lộ phức tạp khó tả.

Trần Thực quơ hai cái đùi, cười nói: "Ta cho là ta còn nhiều hơn phí chút miệng lưỡi, ngươi mới có thể hiểu đâu."

"Hiện tại xem ra, ngươi không có ta nghĩ đần như vậy."

Liễu Vân Ngạn hít sâu một hơi, bình phục ở tâm tình của mình.

Hắn lên tiếng hỏi: "Hiện tại là khi nào rồi?"

"Gà gáy vừa qua khỏi không bao lâu, giờ Mão tả hữu." Trần Thực đáp.

"Lâm Lãng lão già kia cũng vừa đi."

Liễu Vân Ngạn nhìn về phía Trần Thực, chú ý tới cách hắn cách đó không xa đứt gãy dây thừng.

Môi hắn nhúc nhích mấy lần, nhỏ giọng nói: "Huynh trưởng, ngươi là thế nào cắt đứt dây thừng?"

Trần Thực cười cười, đi qua, từ trong ngực móc ra Ngô chữ đoản đao, tại dây thừng bên trên vẽ một chút.

Hàn nhận lấp lóe.

Dây thừng ứng thanh mà đứt.

Liễu Vân Ngạn đứng người lên, nhìn Trần Thực trong tay đoản đao một chút.

Hắn mặc dù không chút tiếp xúc qua binh khí, nhưng đối với bảo vật giám thưởng vẫn còn có chút kinh nghiệm.

Đao này xem xét liền có giá trị không nhỏ.

Liễu Vân Ngạn thu hồi ánh mắt, hướng Trần Thực thi lễ một cái: "Đa tạ huynh trưởng."

"Chúng ta nhưng có biện pháp ra ngoài?"

Liễu Vân Ngạn hiện tại rất lo lắng Liễu Bất Khí an nguy.

Trần Thực đem Ngô chữ đoản đao thu vào trong lòng.

Hắn nhếch miệng, nói ra: "Ngoài cửa mặc dù không người trông coi, nhưng là đã khóa lại."

"Lâm Lãng lão già kia vừa đi, ta cái này đoản đao chém sắt như chém bùn, khóa không là vấn đề."

Nghe Trần Thực nói như vậy, Liễu Vân Ngạn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn về phía Trần Thực, trong lòng không hiểu nhiều loại cảm giác an toàn.

Trần Thực khẽ đẩy cửa phòng, đẩy ra một cái khe, thuận khe hở liếc nhìn ngoài cửa.

Trong viện không có một ai, chắc hẳn Lâm Lãng cũng không nghĩ ra hắn cùng Liễu Vân Ngạn có thể tránh thoát mở dây thừng.

Bởi vậy không có phái người trông coi.

Trần Thực nghĩ nghĩ, quay đầu nhìn về phía Liễu Vân Ngạn: "Ngươi có muốn hay không đi tiểu?"

A

Liễu Vân Ngạn bị Trần Thực lời này hỏi mộng.

"Nước tiểu Lâm Lãng lão già này trên giường."

Trần Thực chép miệng.

Liễu Vân Ngạn thuận Trần Thực ánh mắt nhìn, chỉ gặp trên giường có một đám ẩm ướt hố.

Đây là ai kiệt tác, rõ ràng.

Liễu Vân Ngạn không khỏi khóe miệng hơi rút.

"Ngươi nếu là không nước tiểu, chúng ta hiện tại liền đi." Trần Thực từ trong ngực lấy ra Ngô chữ đoản đao, rút đao ra khỏi vỏ, nằm ngang ở khóa phía dưới.

"Ta không nước tiểu, chúng ta nhanh lên trở về đi."

Liễu Vân Ngạn có chút bận tâm Liễu Bất Khí an nguy.

Trần Thực vung đao.

"Hoa. . ." một tiếng.

Sắc bén Ngô chữ đoản đao xẹt qua khóa sắt.

Khóa sắt "Lạch cạch" một tiếng biến thành hai nửa quẳng xuống đất.

Đi

Trần Thực đẩy ra một cái cửa vá, cho Liễu Vân Ngạn vẫy vẫy tay.

Huynh đệ hai người thận trọng lấy ra Lâm Lãng phòng ngủ.

Trần Thực đi ở phía trước, vừa đi vừa nói ra: "Ta đối Lâm gia không hiểu rõ."

"Hai người chúng ta cẩn thận chút, đừng đụng đến người của Lâm gia."

"Nếu là không cẩn thận đụng vào, ca của ngươi ta võ công thấp, có thể bảo vệ không bảo vệ được ngươi."

Liễu Vân Ngạn nghe vậy lắc đầu: "Không sao."

"Chỉ cần huynh trưởng ngươi có thể đi ra ngoài nói cho gia gia liền tốt."

"Ta có thể lưu lại hấp dẫn người của Lâm gia."

Liễu Vân Ngạn tuổi tác còn trẻ con, còn không có học tập « Hư Giám Quyết ».

Trần Thực nghe nói như thế, quay đầu nhìn Liễu Vân Ngạn một chút, trong mắt rất là hài lòng.

Chính mình cái này đần đệ đệ, người cũng không tệ.

Hắn thu hồi ánh mắt, hạ giọng, đối viện tử nhỏ giọng hô: "Nhị gia gia. . ."

"Nhị gia gia. . ."

"Nhị gia gia ngươi ở đâu?"

Trần Thực liên tiếp hô mười mấy âm thanh.

Không có người đáp lại.

Gặp đây, Trần Thực không khỏi có chút thất vọng.

Đáng tiếc, Liễu Lập Kỷ không tại.

Bằng không, Liễu Lập Kỷ có thể mang theo hai người bọn họ giết ra ngoài.

Hiện tại cũng chỉ có thể cẩn thận lấy ra đi.

Ai

Trần Thực than nhẹ một tiếng: "Đi thôi."

Hắn đi ở trước nhất, đoản đao thu tại trong tay áo, gặp được nguy hiểm tùy thời có thể lấy xuất đao.

Liễu Vân Ngạn cùng sau lưng Trần Thực, rất là cảnh giác.

Lúc này chính vào giờ Mão, sắc trời không rõ.

Lâm gia một chút trong sân thỉnh thoảng truyền ra mấy đạo vẩy nước quét nhà âm thanh.

Trần Thực mang theo Liễu Vân Ngạn, cẩn thận thiếp tường hành tẩu, tránh né những cái kia vẩy nước quét nhà âm thanh lớn viện tử.

Đi đại khái thời gian một chén trà.

Vẩy nước quét nhà thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Trần Thực cảm thấy, hắn cùng Liễu Vân Ngạn hẳn là cách xa người Lâm gia chỗ ở.

Lại xuyên qua một cái viện.

Trần Thực bỗng nhiên dừng bước lại, đem Liễu Vân Ngạn kéo lại sau lưng, trốn ở sau tường mặt.

Liễu Vân Ngạn không dám lên tiếng, thành thành thật thật thiếp tường đứng vững.

Trần Thực thò đầu ra, nhìn về phía tường một bên khác.

Bên kia chậm rãi đi tới một cái lão nhân.

Lão nhân người mặc vải thô áo gai, hướng về bên cạnh một cái viện bên trong đi đến.

Cái nhà kia bên trong thỉnh thoảng truyền ra mấy đạo ngựa phát ra tiếng phì phì trong mũi âm thanh.

Là cái lão Mã phu.

Trần Thực nhẹ nhàng thở ra.

Hắn núp ở bên tường, an tĩnh chờ lấy lão Mã phu quá khứ.

Lão Mã phu đi vài bước, miệng bên trong phát ra "Ôi ôi" thanh âm.

Bỗng nhiên.

Phi

Hắn nghiêng đầu, một cục đờm đặc nôn trên mặt đất.

Trần Thực mượn nhờ không rõ sắc trời, thấy rõ lão Mã phu khuôn mặt.

Hắn thân thể cứng đờ, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Trần Thực sắc mặt trắng bệch, hai tay run rẩy.

Liễu Vân Ngạn phát giác được Trần Thực dị trạng, quan thầm nghĩ: "Huynh trưởng, ngươi không sao chứ?"

Trần Thực đè xuống tâm tình trong lòng, nuốt một ngụm nước bọt, tiếng nói làm câm nói: "Ta không sao. . ."

"Vân Ngạn ngươi ở chỗ này chờ ta."

"Ta quá khứ làm ít chuyện."

Không đợi Liễu Vân Ngạn hồi phục.

Trần Thực vận chuyển « Hư Giám Quyết » thân thể đập ra, hóa thành một đạo hắc ảnh, thẳng đến lão Mã phu mà đi.

. . .

Lão Mã phu đi vào chuồng ngựa.

Hắn vừa mới chuẩn bị làm chút cỏ nuôi ngựa.

Một trận tiếng bước chân từ phía sau hắn vang lên.

Lão Mã phu xoay người, nhìn thấy phía sau mình đứng đấy một cái tám chín tuổi nam hài.

Nam hài người mặc xanh biển vân văn áo gấm, xem xét liền xuất thân tôn quý.

Lão Mã phu cho là hắn là Lâm phủ thiếu gia, mặt lộ vẻ nịnh nọt, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy bẩn thỉu răng vàng.

"Thiếu gia, ngài là nghĩ cưỡi ngựa sao?".