Chương 135: Lão tạp chủng! Nhìn thẳng con mắt của ta!

Chương 135: Lão tạp chủng! Nhìn thẳng con mắt của ta!

"Là ngươi. . ."

"Vậy mà thật là ngươi. . ."

Trần Thực kinh ngạc nhìn kia miệng đầy răng vàng lão xa phu.

Quá khứ ký ức hiện lên ở trong đầu hắn.

Nặng nề chân đá, cái tát, nóng bỏng sưng đau hai gò má. . .

Trên mặt đất lâm ly máu tươi, cửa vào phát thiu đồ ăn. . .

Từng màn ký ức hình tượng hiện ra tại Trần Thực trong đầu.

Trái tim của hắn nhảy lên kịch liệt, sắc mặt trắng bệch.

Trần Thực dưới thân thể ý thức phát run.

Người này dù là hóa thành xám, hắn đều sẽ nhận ra.

Đã từng bóng ma như là trên bầu trời vẻ lo lắng mây đen, ngăn tại trong lòng của hắn.

Trần Thực đầu tiên là sợ hãi, sau đó sợ hãi bị phẫn nộ bao phủ. . .

"Kẽo kẹt kít. . ."

Hắn chậm rãi nắm chặt song quyền, răng cắn đến chi chi rung động.

Trần Thực ngẩng đầu, nhìn chăm chú lão Mã phu.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình sẽ ở nơi này gặp được hắn.

Có lẽ. . .

Đây là vận mệnh đi.

Lão Mã phu gặp Trần Thực mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, răng cắn đến chi chi vang, không khỏi mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Thiếu. . . Thiếu gia. . ."

"Ngươi đây là?"

"Lão nô nhưng chỗ nào làm không đúng?"

Lão Mã phu bờ môi lúng túng, rất là sợ hãi nói.

Trần Thực hít sâu một hơi, cưỡng chế đáy lòng hỏa khí.

"Ngươi còn nhớ đến, ngươi đã từng thu dưỡng qua một đứa bé."

"Về sau tiểu hài tử kia nửa đêm trốn."

Nghe nói như thế.

Lão Mã phu trên mặt vẻ sợ hãi đột nhiên biến mất.

Hắn lui về sau hai bước, một mặt khiếp sợ nhìn xem Trần Thực.

Ngươi

Lão Mã phu biểu lộ kinh nghi, cả kinh nói: "Ngươi. . ."

"Ngươi là năm đó đứa bé kia?"

Lão Mã phu cũng lờ mờ nhận ra Trần Thực.

Gặp lão Mã phu thừa nhận.

Trần Thực hai tay run rẩy, hắn nhịn không được cười ra tiếng.

"Ha ha ha ha ha. . ."

"Rất tốt!"

"Ngươi còn chưa chết."

Trần Thực nhìn xem lão Mã phu, biểu lộ rất là phức tạp.

Phẫn nộ cùng vui sướng đan xen cùng một chỗ.

Để hắn thoải mái vô cùng.

Lần này, hắn có thể tự tay chấm dứt chuyện này.

Mình bị qua đau nhức cùng khổ, hắn đều sẽ gấp bội hoàn trả!

Trong lòng lệ khí như là thủy triều, dần dần dâng lên, che mất Trần Thực nội tâm.

Hắn hiện tại chỉ muốn làm một sự kiện.

Đó chính là để cái này lão Mã phu, hối hận đi đến thế này!

Ngay tại Trần Thực cùng lão Mã phu giằng co thời điểm.

Bên tường.

Chậm rãi nhô ra một cái đầu tới.

Liễu Vân Ngạn đứng tại bên tường, ghé mắt nhìn về phía chuồng ngựa.

Hắn nghe được Trần Thực tiếng cười, không biết xảy ra chuyện gì, coi là Trần Thực đã xảy ra chuyện gì, cố ý chạy đến.

Kết quả đã thấy đến cái này màn.

Lão Mã phu nhìn xem Trần Thực cười to.

Nhìn mấy hơi.

Hắn cũng mặt lộ vẻ cảm khái: "Lại là ngươi."

"Hơn năm năm. . ."

"Không nghĩ tới, quá khứ hơn năm năm, ngươi vậy mà mình lại tìm trở về."

Lão Mã phu lộ ra một bộ kích động, cảm khái thần sắc.

Trần Thực cười hai tiếng, phát giác được lão Mã phu biểu lộ.

Hắn tiếng cười chậm rãi thu liễm, ánh mắt quái dị nhìn về phía lão Mã phu.

"Ngươi đang cười?"

Trần Thực có chút không hiểu.

Lão Mã phu cười nói: "Cái này thật buồn cười, không phải sao?"

Trần Thực mặt dần dần băng lãnh bắt đầu.

Trong mắt của hắn sát khí hừng hực.

"Hoa. . ." một tiếng vang nhỏ.

Trần Thực từ trong ngực móc ra cái kia thanh Ngô chữ đoản đao.

Sáng như tuyết băng lãnh lưỡi đao chiếu đến sáng sớm ánh sáng nhạt.

Lão Mã phu cúi đầu nhìn về phía Trần Thực trong tay đoản đao, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi muốn giết ta?"

"Ta sẽ không để cho ngươi chết nhẹ nhõm. . ."

Trần Thực thản nhiên nói.

Lão Mã phu cười.

"Ha ha ha ha. . ."

Hắn cười rất vui vẻ, thậm chí cười đến nước mắt đều đi ra.

Lão Mã phu dùng mình bẩn thỉu tay áo xoa xoa khóe mắt.

Hắn lau đi nước mắt, cười đến gập cả người: "Ngươi chỉ là một cái tám tuổi hài đồng, cầm thanh đao liền muốn giết ta?"

"Các ngươi người Liễu gia đều như thế ngu xuẩn?"

Trần Thực nhẹ hít một hơi, thể nội « Hư Giám Quyết » vận chuyển.

Chân khí xuyên qua kinh mạch.

Toàn thân huyết mạch dần dần phún trương, trái tim như trống trận gióng lên, phẫn nộ kết hợp chân khí, hóa thành lao nhanh không dứt lực lượng.

"Bạch!" một tiếng.

Trần Thực thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh, nhào về phía lão Mã phu.

Ngay tại rét lạnh lưỡi đao sắp chém vào lão Mã phu trên mặt lúc.

Chỉ gặp lão Mã phu lùn người xuống, vậy mà tránh thoát Trần Thực công kích.

Hắn lui lại một bước, hơi kinh ngạc nói: "Tam phẩm!"

"Ngươi lại có Tam phẩm thực lực?"

Lúc nói lời này, lão Mã phu thanh âm bên trong mang theo nồng đậm ghen ghét.

Năm nào qua sáu mươi, luyện võ cả đời, mới bất quá là Tam phẩm thực lực.

Thằng nhãi con này, năm gần tám tuổi, thực lực vậy mà cùng mình tương đương!

Một đao thất bại.

Trần Thực cũng bị choáng váng.

Ngươi

"Ngươi vậy mà có thể né tránh công kích của ta?"

Trần Thực mười phần rung động.

Lão Mã phu chậm rãi đứng thẳng người, liếm môi một cái, trên mặt lộ ra một cái cười tàn nhẫn.

"Ngươi cho rằng ta là ngươi  thịt cá trên thớt gỗ sao?"

"Làm sao?"

"Ngươi có thể tìm tới ta, ngươi liền không có điều tra ra, ta là người như thế nào?"

Lão Mã phu trên mặt lộ ra biểu tình hài hước.

Hắn thưởng thức Trần Thực trên mặt kinh ngạc.

Cái này mang đến cho hắn tuyệt diệu cảm thụ.

Trần Thực cắn răng, lần nữa vung đao nhào tới.

Lão Mã phu vội vàng tránh né.

Hai người mặc dù đều là Tam phẩm, nhưng Trần Thực kinh nghiệm không đủ, mấy lần công kích đều bị lão Mã phu hiểm mà lại hiểm tránh khỏi.

Mấy chiêu qua đi, lão Mã phu thở hổn hển nói: "Liễu gia gia truyền « Hư Giám Quyết » quả nhiên bất phàm."

"Nếu không phải lão phu lúc còn trẻ, khinh công còn có thể, thật đúng là đánh không lại ngươi."

"Trong tay ngươi đao kia là đồ tốt, « Hư Giám Quyết » cũng là đồ tốt."

Lão Mã phu trong mắt lộ ra thèm nhỏ dãi chi sắc.

"Đã ngươi tìm trở về, vậy cũng chớ đi."

Lão Mã phu hai tay khẽ vồ, một đôi đại thủ khớp xương thô to hữu lực, ra sức chụp vào Trần Thực khớp nối.

"Tiểu tử, ngươi vốn là Liễu gia đích trưởng tôn. . ."

"Ngươi có biết tại sao lại luân lạc tới trong tay của ta?"

Lão Mã phu một bên dùng cầm nã pháp, một bên ngôn ngữ quấy nhiễu Trần Thực.

Trần Thực thả chậm động tác, trong lòng nhảy một cái.

"Là. . . Là ai?"

Trong đầu hắn bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Là Liễu Phong Bác?"

Trần Thực kinh hãi, thốt ra.

Ngay tại hắn tâm thần không chừng thời khắc, lão Mã phu bắt lại cánh tay của hắn.

Nghe được Trần Thực nói ra Liễu Phong Bác danh tự, lão Mã phu cũng có chút kinh ngạc.

Ừm

"Ngươi vậy mà có thể đoán được, ngược lại là thông minh."

"Đáng tiếc lúc ấy Liễu Phong Bác chỉ đem tới ngươi một người, không phải huynh đệ ngươi hai người, đều muốn trở thành nô lệ của ta."

"Liễu Bất Khí lão già kia, năm đó diệt ta Thanh Phong Trại, làm hại ta bị Lục Phiến Môn truy nã nhiều năm như vậy."

"Những này thù, ta hết thảy tính tại các ngươi những bọn tiểu bối này trên thân!"

Lão Mã phu mặt lộ vẻ hận sắc.

Hắn nắm lấy Trần Thực cánh tay, hai tay phát lực.

Ngay tại hắn chuẩn bị bẻ gãy Trần Thực cánh tay lúc.

Trần Thực nguyên bản trên mặt vội vàng xao động, phẫn nộ đột nhiên biến mất.

Hắn thần sắc trở nên vô cùng bình tĩnh.

"Lão tạp chủng!"

"Nhìn thẳng con mắt của ta!"

Trần Thực hai con ngươi lóe sáng, cắn răng nghiến lợi nói ra câu nói này.

Lão Mã phu sinh lòng không đúng, nhưng nghe đến Trần Thực, vô ý thức đối đầu đôi mắt của hắn.

Sát na.

Trần Thực hai con ngươi tại lão Mã phu trong mắt trở nên vô cùng lóe sáng.

Như là hoành không huy hoàng Đại Nhật, khiếp người tâm hồn!.