Chương 136: Anh em nhà họ Liễu

Chương 136: Anh em nhà họ Liễu

Như là Đại Nhật sáng tỏ đôi mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Lão Mã phu nắm lấy Trần Thực lỏng tay ra.

Hắn biểu lộ ngu ngơ, hai mắt vô thần.

Trần Thực lui lại một bước, ánh mắt phức tạp.

Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thật không muốn dùng « Nhiếp Thần Thuật ».

Trần Thực vốn là nghĩ đánh gãy lão Mã phu gân tay, gân chân.

Nhưng là hắn lại nói mình bị bắt cóc, một người khác hoàn toàn.

Trần Thực nhất định phải đạt được đáp án chuẩn xác.

« Nhiếp Thần Thuật » là lựa chọn tốt nhất. . .

Cảm thụ được trong đầu không ngừng truyền đến lạnh buốt cảm giác.

Ở vào Tử Phủ bên trong kia cỗ đặc thù chân khí dọc theo kinh mạch tại Trần Thực thể nội du động, mười phần phấn khởi.

Phảng phất nó vừa mới kinh lịch một lần thoải mái lâm ly thể nghiệm.

Trần Thực có thể cảm nhận được chân khí cùng kinh mạch truyền lại tới vui sướng cảm giác.

Cái loại cảm giác này rất đặc thù, rất để cho người ta mê say.

Trần Thực nhắm mắt, nhẹ nhàng hấp khí.

Đây là hắn lần thứ nhất dùng « Nhiếp Thần Thuật » dùng đến về sau, Tử Phủ bên trong lạnh buốt chi khí cơ hồ khô kiệt.

Chân khí tại kinh mạch ở giữa xuyên thẳng qua vui vẻ qua đi, Trần Thực chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, có chút mỏi mệt.

Hắn chậm rãi điều tức, đem lạnh buốt chân khí một lần nữa trói buộc đến Tử Phủ bên trong.

Mấy hơi sau.

Trần Thực một lần nữa mở hai mắt ra, lạnh lùng nhìn xem bị hắn khống ở lão Mã phu.

"Ngươi vừa mới nói đều là thật?"

"Cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Trần Thực nắm chặt nắm đấm, lên tiếng hỏi.

Ngơ ngơ ngác ngác lão Mã phu nhẹ nhàng gật đầu: "Vâng."

"Tám năm trước, Liễu Phong Bác đưa ngươi trộm cách Liễu gia, đưa đến ta chỗ này."

"Hắn nói đây là Liễu Phong Cốt thân tử, hắn biết ta cùng Liễu gia có thù, để cho ta tùy ý nuôi sống."

"Ta biết đây là trong đại gia tộc nội đấu hoạt động, liền đưa ngươi nhận lấy."

"Ta nghĩ đến đưa ngươi nuôi lớn chút, lại truyền cho ngươi võ công, cho ngươi đi giết người của Liễu gia."

"Nhưng là mỗi lần nhìn thấy ngươi tấm kia cùng người Liễu gia giống quá mặt, ta liền không nhịn được lửa giận trong lòng. . ."

"Lúc này mới dẫn đến ngươi thừa dịp ta say rượu đào tẩu."

Lão Mã phu đem sự tình đại khái nói một lần.

Trần Thực lẳng lặng nghe.

Nghe xong, hắn khẽ nhả ra một hơi, ánh mắt băng lãnh, phức tạp.

Nguyên lai là Liễu Phong Bác.

Mình kinh lịch đây hết thảy, đều là bởi vì Liễu Phong Bác!

Trần Thực cắn răng, nắm chặt nắm đấm, móng tay đâm vào lòng bàn tay, máu me đầm đìa chảy xuống.

Đều là bởi vì Liễu Phong Bác, làm hại mình cùng mẫu thân mất rời cái này a nhiều năm!

Trần Thực trong mắt lóe lên nồng đậm hận ý.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt biểu lộ ngốc trệ, đáy mắt toát ra vẻ sợ hãi lão Mã phu.

"Ta nghe nói có một loại hình phạt gọi lăng trì, ngươi lại sẽ?" Trần Thực thanh âm băng lãnh mà hỏi.

Lão Mã phu nhẹ nhàng gật đầu: "Hội."

Trần Thực cầm trong tay Ngô chữ đoản đao đưa tới lão Mã phu trong tay, nói với hắn: "Đem trên người mình thịt đều cắt thành phiến mỏng."

"Trước từ chân bắt đầu, ta không nói ngừng, không cho phép ngươi ngừng."

"Vâng." Lão Mã phu đôi mắt vô thần ứng thanh.

Hắn tiếp nhận đoản đao, cúi đầu nhìn một chút chân của mình.

Lão Mã phu cúi người xuống, vén lên quần, dùng sắc bén đoản đao cắt chém da thịt của mình.

Một đao xuống dưới, máu tươi thuận hắn khe hở chảy xuống, thấm đến trong quần.

Trần Thực nhẹ nhàng thở dốc, khoanh chân ngồi tại lão Mã phu trước mặt, lẳng lặng nhìn hắn lăng trì chính mình.

Lão Mã phu mỗi rơi một đao, mỗi có một mảnh da thịt bị cắt thành phiến mỏng, Trần Thực trong lòng liền thêm ra một phần khoái ý.

Nguyên lai. . .

Có thể tùy ý thao túng người khác, là như thế thoải mái!

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại Trần Thực trong lòng.

Suy nghĩ hiện lên, Trần Thực giật nảy mình.

Hắn vội vàng tỉnh táo.

Đây chính là Trọng Cửu Nguyên nói tới "Nội tâm dụ hoặc" ?

Trần Thực vội vàng lắc đầu, bỏ đi rơi trong đầu tà niệm.

Sự tình ra có nguyên nhân.

Đây là sự tình ra có nguyên nhân!

Trần Thực không ngừng ở trong lòng mặc niệm.

Kia cỗ như ma quỷ suy nghĩ lúc này mới chậm rãi tiêu tán.

Cảm nhận được suy nghĩ biến mất, Trần Thực nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thượng đan điền bên trong Tử Phủ bên trong lạnh buốt chân khí chậm rãi chảy xuôi.

Trần Thực chợt nghe một đạo hơi có chút dồn dập tim đập âm thanh.

Hắn đột nhiên có cảm giác.

"Ra đi!"

Trần Thực quay đầu nhìn mình sau lưng bên tường.

Liễu Vân Ngạn đang đứng ở nơi đó.

Hắn kinh ngạc nhìn dần dần đem mình hai chân cắt thành phiến mỏng lão Mã phu, sắc mặt tái nhợt.

Trần Thực nhìn thấy Liễu Vân Ngạn, đáy mắt toát ra một vòng mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.

"Ngươi cũng nghe được rồi?" Trần Thực thanh âm khàn giọng nói.

Liễu Vân Ngạn nuốt một ngụm nước bọt, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn nghênh tiếp Trần Thực ánh mắt, đáy mắt có chút sợ sợ.

Trần Thực than nhẹ một tiếng.

Liễu Vân Ngạn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng ý sợ hãi.

Ngươi

"Ngươi sẽ làm sao đối Nhị thúc?"

Liễu Vân Ngạn nhỏ giọng hỏi.

Hắn vừa mới nghe được Trần Thực cùng lão Mã phu toàn bộ đối thoại.

Biết năm đó là Liễu Phong Bác đánh cắp Trần Thực.

Trần Thực không có trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Nếu như ngươi là ta, ngươi sẽ làm thế nào?"

Liễu Vân Ngạn chậm rãi cất bước, đi đến Trần Thực bên cạnh.

Hắn ngồi dưới đất, nhìn xem Trần Thực, ánh mắt ngưng trọng: "Nhị thúc là người Liễu gia."

"Liễu gia có Liễu gia gia quy."

"Hắn phạm sai lầm, hẳn là từ gia gia định đoạt."

Trần Thực không khỏi cười nhạo một tiếng.

Từ Liễu Bất Khí định đoạt?

Liễu Bất Khí sẽ giết chết con trai ruột của mình sao?

Trần Thực không nói chuyện, mà là quay đầu, tiếp tục nhìn lão Mã phu bản thân lăng trì.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, hắn đã đem mình trên bàn chân da thịt đều cắt thành phiến mỏng.

Máu tươi chảy đầy đất, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh.

Trần Thực nhìn thấy cái này màn, không có cảm giác sợ hãi, có chỉ là khoái ý.

Liễu Vân Ngạn nhìn xem cái này doạ người một màn, ngược lại là sắc mặt tái nhợt, dưới thân thể ý thức phát run.

Trần Thực lẩm bẩm nói: "Nếu như không có ta, hiện tại ngươi còn tại Lâm Lãng trong phòng ngủ."

Liễu Vân Ngạn mím môi.

Hắn nhìn về phía bản thân lăng trì lão Mã phu, hỏi: "Đây là công phu gì?"

"« Nhiếp Thần Thuật »" Trần Thực nói.

Liễu Vân Ngạn nghe xong, đầu tiên là khẽ giật mình.

Sau đó hắn cười khổ nói: "« Nhiếp Thần Thuật » ma đạo bốn họ bên trong Trọng gia tuyệt kỹ."

Trần Thực gật đầu nói: "Không tệ."

Liễu Vân Ngạn lâm vào trầm mặc.

Hai hơi sau.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Thực, ánh mắt phức tạp.

"Ngươi thật sự dài cái dạng này sao?"

Nghe nói như thế, Trần Thực cười.

"Không thể giả được."

Trần Thực nhéo nhéo mặt mình, lại đưa tay chụp vào Liễu Vân Ngạn tay, muốn cho hắn sờ sờ.

Liễu Vân Ngạn ánh mắt phức tạp, né tránh Trần Thực tay.

Hắn nhẹ hít một hơi nói: "Ta tin ngươi."

Liễu Vân Ngạn nhìn thoáng qua bản thân lăng trì lão Mã phu, một mặt nghiêm nghị nói với Trần Thực: "Ngươi cũng đối với ta dùng « Nhiếp Thần Thuật » đi."

"Bằng không, ta nhất định sẽ ngăn cản ngươi."

"Ngươi biết ta sẽ làm cái gì?" Trần Thực nhíu mày.

Liễu Vân Ngạn cúi đầu, lẩm bẩm nói: "Đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm ra giống như ngươi quyết định."

Trần Thực trên mặt hiện lên một vòng phức tạp.

Hắn trầm mặc một lát, nói ra: "Về sau ta có thể sẽ không trở lại nữa."

"Ngươi không cần lại lo lắng ta và ngươi đoạt nương."

Nghe vậy, Liễu Vân Ngạn mặt lộ vẻ phức tạp.

Trần Thực ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên toàn thân đẫm máu, đau đến run lên, lại còn tại cắt chém mình da thịt lão Mã phu.

Hắn biểu lộ có chút mê mang, thanh âm khàn giọng nói: "Ta không muốn nhập giang hồ."

"Ta chỉ muốn cùng ca ca ta cùng một chỗ mở quán rượu. . ."

"Nhưng là. . ." Liễu Vân Ngạn đánh gãy Trần Thực.

Ánh mắt của hắn phức tạp, nói khẽ: "Ngươi sinh ở Liễu gia, liền chú định. . ."

"Là cái người giang hồ!".