Chương 137: Mới từ đầu! Trâu chiến sĩ chợt nhớ tới đây là hệ thống văn

Chương 137: Mới từ đầu! Trâu chiến sĩ chợt nhớ tới đây là hệ thống văn

"Người giang hồ. . ."

Trần Thực đọc trong miệng ba chữ này.

Hắn bỗng nhiên nở nụ cười, nói với Liễu Vân Ngạn: "Ta Cửu ca trước kia nói một câu, chỉ cần ở đâu có người ở đó có giang hồ."

"Bất kể có phải hay không là người Liễu gia, đều là người giang hồ."

"Ta chỉ muốn khui rượu lâu, đương đông gia, không muốn bước vào chém chém giết giết, gió tanh mưa máu võ đạo giang hồ."

Trần Thực đưa tay vỗ vỗ Liễu Vân Ngạn vai, cười nói ra chí hướng của mình.

Nói xong, hắn quay đầu tiếp tục xem lão Mã phu bản thân lăng trì.

Lão Mã phu đã lăng trì đến cánh tay trái.

Hắn biểu lộ ngốc trệ, đáy mắt mang theo thống khổ cùng sợ hãi.

Mỗi một lần rơi đao, lão Mã phu thân thể đều sẽ run rẩy không ngừng.

Nhìn xem một màn này, Trần Thực khóe miệng khẽ nhếch, nội tâm vô cùng thoải mái.

Mỗi một đao rơi xuống, hắn cũng cảm giác mình tâm cảnh mở rộng không ít.

Không có cái gì so tra tấn cừu nhân càng khiến người ta tâm tình vui vẻ.

Nhìn mấy hơi, Trần Thực nhớ tới cái gì, quay đầu nói với Liễu Vân Ngạn: "Nhị gia gia truyền ta « Hư Giám Quyết » chân ý."

"Đây là hắn lý giải chân ý."

"Ta cảm giác. . ."

Trần Thực nói đến đây dừng lại một chút.

Hắn nhớ tới hôm qua Liễu Phong Cốt cùng Lâm Anh Trác vây công Lý Tiêu lúc, Lý Tiêu nói lời.

« Hư Giám Quyết » nếu thật là xuất từ Minh Ngọc Cung.

Vậy cái này công phu, nói không chừng thật sự là ma công.

Trần Thực hỏi qua Liễu Lập Kỷ, biết Minh Ngọc Cung mấy trăm năm trước, từng là cùng ma đạo bốn họ Tề tên ma đạo tông môn.

Nếu là dạng này. . .

Nói không chừng Liễu Lập Kỷ lý giải « Hư Giám Quyết » chân ý mới là phù hợp ban sơ phiên bản.

Trần Thực nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta cảm giác Nhị gia gia lý giải là đúng."

"Hắn lý giải có lẽ mới là chính thống."

Trần Thực nhìn chăm chú Liễu Vân Ngạn: "Ta sau khi đi, Liễu gia về sau cần nhờ ngươi đến chống đỡ."

"Ngươi có muốn hay không nghe « Hư Giám Quyết » chân ý?"

Liễu Vân Ngạn nghe được lời nói này, thân thể run lên.

Hắn đối đầu Trần Thực đôi mắt, ánh mắt có chút thâm thúy.

Mấy hơi sau.

Liễu Vân Ngạn hốc mắt ửng đỏ.

Hắn hướng Trần Thực ôm quyền thi lễ một cái.

"Vậy liền. . ."

"Đa tạ huynh trưởng!"

Liễu Vân Ngạn đầu hơi thấp, thanh âm cung kính.

Mấy ngày trước đây Liễu Bất Khí cùng Liễu Lập Kỷ giao thủ, Liễu Bất Khí lạc bại.

Liễu Vân Ngạn đã từng hỏi qua Liễu gia một đời trước lão nhân.

Liễu Lập Kỷ lúc trước bị trục xuất Liễu gia, nguyên nhân chủ yếu chính là hắn lệch ra giải « Hư Giám Quyết » chân ý, tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng theo Liễu Vân Ngạn suy đoán, Liễu Lập Kỷ lĩnh ngộ chân ý, có lẽ mới là chính xác.

Bằng không, vì cái gì Liễu Bất Khí không địch lại Liễu Lập Kỷ?

Hiện tại Trần Thực kiểu nói này.

Liễu Vân Ngạn tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Gặp Liễu Vân Ngạn không có cự tuyệt.

Trần Thực mắt lộ ra vui mừng, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi ta là huynh đệ, không cần phải nói tạ ơn."

"Mặc dù lúc trước ta vừa tới thời điểm, ngươi dùng chút vụng về thủ đoạn."

"Nhưng ta có thể hiểu được ngươi."

Nói đến đây, Trần Thực nhẹ hít một hơi, thanh âm trở nên nhu hòa.

"Vân Ngạn. . ."

Ừm

Liễu Vân Ngạn ngẩng đầu, nhìn xem Trần Thực.

"Bảo vệ tốt mẫu thân." Trần Thực nghiêm mặt nói.

"Về sau gặp lại Lâm Anh Trác loại người này, phải nhờ vào chính ngươi."

Nghe vậy, Liễu Vân Ngạn tâm tình trở nên rất phức tạp.

Hắn ánh mắt chớp động, bỗng nhiên không biết nên như thế nào đối mặt Trần Thực.

Trần Thực khẽ cười một tiếng, một thanh nắm ở bờ vai của hắn.

"Vân Ngạn, nghe cho kỹ!"

"« Hư Giám Quyết » chân ý là: Lấy tâm làm gương, thủ trong lòng quy củ, không nhận ngoại vật chế ước. . ."

"Là vì hài lòng ý!"

. . .

Cùng một thời gian.

Một bên khác.

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

đinh

Một đạo băng lãnh máy móc âm bỗng nhiên từ Trần Diệp vang lên bên tai.

Hai đầu gối ngồi xếp bằng trên giường Trần Diệp từ trong nhập định bừng tỉnh.

Hắn chậm rãi điều tức, bình phục ở trong đan điền tiên thiên một khí, ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp hắn trước mắt xuất hiện một đạo hư ảo màu lam nhạt màn sáng.

đinh

【  chúc mừng túc chủ giải tỏa cô nhi Trần Thực chuyên môn chức nghiệp nhiệm vụ 】

【  nhiệm vụ như sau: 】

【  Trần Thực chuyên môn nhiệm vụ: Quán rượu chưởng quỹ 】

【  nhiệm vụ tin tức: Trở thành một trăm nhà quán rượu đông gia (0/100) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Thực chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

đinh

【  chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ: Xác lập cô nhi tương lai chức nghiệp phương hướng phát triển (2/2) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 500 điểm tích lũy, định hướng cô nhi từ đầu rút ra cơ hội *1 】

Trần Diệp: "!"

Nhìn xem trước mặt bắn ra lam nhạt hư ảo màn sáng, Trần Diệp ánh mắt lộ ra đã lâu chi sắc.

Nguyên lai trâu chiến sĩ còn nhớ rõ đây là một cái hệ thống văn.

Khụ khụ, trở về chính đề.

Trần Diệp nhìn xem trước mặt màu lam nhạt hệ thống màn sáng, lẩm bẩm nói: "Tiểu thập cũng đã quyết định về sau nghĩ phát triển phương hướng sao?"

"Trở thành một trăm nhà quán rượu đông gia."

"Nhiệm vụ này độ khó cũng không thấp a. . ."

Hắn nghĩ nghĩ, nhếch miệng lên một vòng ý cười: "Bất quá, có thể đi chính đạo vẫn là đi chính đạo tốt."

"Trên giang hồ chém chém giết giết, có ý gì?"

"Bất quá là tăng thêm thù hận."

Trần Diệp hơi xúc động.

Hắn thu hồi trước mặt hệ thống màn sáng, trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, xem xét bảng."

đinh

【  bảng như sau: 】

【  cô nhi bồi dưỡng hệ thống 3.0 】

【  túc chủ: Trần Diệp 】

【  tuổi tác: 26 tuổi 】

【  điểm tích lũy: 2784 】

【  Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội: 0 】

【  cô nhi từ đầu rút ra cơ hội: 0 】

【  định hướng cô nhi từ đầu rút ra cơ hội: 1 】

【  có Viện trưởng từ đầu: Kim Cương Bất Hoại, Súc Địa Thành Thốn, khí thể nguồn gốc, an dần dần, võ học Tông Sư, trăm binh chi chủ, dòng dõi truyền kế, tính bản thiện, chân khí ngoại phóng 】

【  có gia truyền từ đầu: Chính là phụ chi phong 】

【  đã khóa lại cô nhi (10/10): Trần Đại Minh (99%) tiểu Liên (99%) Trần An An (99%) Tôn Thắng (max) Trần Huỳnh (99%) Trần Nghị (99%) Trần Vũ (99%) Trần Linh (99%) Trần Cửu Ca (89%) Trần Thực (79%) 】

【  đã có đặc thù kiến trúc: Phòng sách, Quan Tinh Thất, luyện võ tràng, phòng học 】

【  nhiệm vụ trước mặt: Không 】

【  cô nhi chức nghiệp nhiệm vụ (5/5): Điểm kích xem xét 】

Trần Diệp đảo qua hệ thống bảng, ánh mắt dừng lại tại định hướng từ đầu rút ra cơ hội bên trên.

Hắn sờ lên cái cằm, lẩm bẩm: "Ngược lại là có thể lại rút một cái từ đầu."

"Ngoại trừ Đại Minh, tiểu Liên, Tiểu Thắng, Tiểu Huỳnh, Tiểu Nghị, những hài tử khác đều vẫn là hai cái từ đầu."

"Dựa theo trình tự, cái từ này đầu hẳn là cho Tiểu Vũ."

Trần Diệp suy tư một trận, trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, rút ra định hướng từ đầu."

đinh

【  mời lựa chọn có được từ đầu cô nhi: Trần Đại Minh, tiểu Liên, Trần An An, Tôn Thắng, Trần Huỳnh. . . 】

"Lựa chọn Trần Vũ."

đinh

【  lựa chọn hoàn tất! 】

【  tiêu hao một lần định hướng ngẫu nhiên cô nhi từ đầu rút ra cơ hội 】

【  định hướng ngẫu nhiên từ đầu rút ra bên trong. . . 】

Một đạo hư ảo màu lam nhạt bàn quay tại Trần Diệp xuất hiện trước mặt.

Bàn quay phi tốc chuyển động.

Mấy hơi sau.

Bàn quay chậm rãi dừng lại.

Một cái từ điều trình hiện tại Trần Diệp trước mặt.

【  bách chiến chi uy: Mỗi thu hoạch được một lần đánh nhau thắng lợi, đều đem vĩnh cửu tăng cường tự thân khí thế, khí thế đạt tới chất biến về sau, có thể phóng thích rất có khí thế áp bách uy hiếp 】.