Chương 138: Xem sao!

Chương 138: Xem sao!

"Bách chiến chi uy. . ."

Trần Diệp nhìn xem cái từ này đầu, cười nhạt một tiếng: "Cái từ này đầu ngược lại là rất thích hợp Tiểu Vũ."

"Hi vọng hắn về sau có thể chân chính vì chính mình mà sống đi. . ."

Trần Diệp than nhẹ một tiếng.

Quan bế hệ thống bảng, hắn thuận tiện nhìn xem hôm nay vận thế.

"Hệ thống, sử dụng Quan Tinh Thất!"

đinh

【  lúc chí thanh sáng sớm, húc ngày mới lên, phổ chiếu tứ phương, túc chủ ngươi từ ngày đêm giao thế bên trong có rõ ràng cảm ngộ, thiên địa lặp đi lặp lại lý lẽ hiện ra ngươi trong lòng! 】

đinh

【  ngươi từ húc ngày mới lên, nhật nguyệt giao thế biến hóa bên trong biết được Dục Anh Đường đám người hôm nay vận thế biến hóa! 】

【  Tiểu Phúc: Cát, đại cát đại lợi, vô sự phát sinh 】

【  Trần Đại Minh: Bên trong, hôn kỳ sắp tới, hơi có phiền não 】

【  tiểu Liên: Bên trong, vô sự phát sinh 】

【  Tôn Thắng: Cát, mang theo nhà mang miệng, du lãm biển quang chi cảnh 】

. . .

【  Trần Huỳnh: Chênh lệch, tưởng niệm thành tật 】

【  Trần Nghị: Chênh lệch, đường về bị ngăn trở 】

【  Trần Vũ: Bên trong, sách Mã Thiên nhai, giai nhân làm bạn 】

【  Trần Linh: Cát, du lịch giang hồ, đạt được ước muốn 】

. . .

【  Trần Cửu Ca: Cát, vô sự phát sinh 】

【  Trần Thực: Cực kém, hoạ từ trong nhà, nguy hiểm đến tính mạng 】

Trần Diệp xem hết hôm nay vận thế, lông mày hơi dựng thẳng.

"Hoạ từ trong nhà, nguy hiểm đến tính mạng. . ."

Trần Diệp trong miệng khẽ đọc, hắn lông mày dựng thẳng, tay phải ngón tay gõ nhẹ đầu gối.

"Nhìn tới. . ."

"Tiểu thập tại Liễu gia qua cũng không vui."

Trần Diệp ngước mắt, biểu lộ hơi lạnh.

Hắn xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía ngoài viện.

Ngoài viện.

Bọn nha hoàn mang theo Dục Anh Đường tiểu hài tử, ngay tại rửa mặt.

Trong viện tràn ngập tiểu hài tử hoan thanh tiếu ngữ.

Bầu không khí một mảnh tường hòa.

. . .

Lục An huyện.

Phi Dương Sơn Trang.

Trần Thực từ dưới đất đứng lên, hoạt động một chút hơi tê tê mỏi nhừ chân.

Hắn ánh mắt băng lãnh, nhìn ngã trên mặt đất, còn sót lại một cánh tay hoàn hảo lão Mã phu.

Lão Mã phu ngã trong vũng máu, khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, làn da lộ ra ố vàng cùng trắng bệch xen lẫn nhan sắc.

Nếu như không phải là bởi vì hắn là võ giả, thân thể cường kiện.

Khả năng lão Mã phu đã sớm chết.

Trần Thực nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Đây là ngươi thiếu ta."

Đang khi nói chuyện, hắn thu hồi gia trì tại lão Mã phu trên người Nhiếp Thần Thuật.

Nhiếp Thần Thuật vừa biến mất.

Lão Mã phu lập tức há to mồm, mặt lộ vẻ thống khổ, sụp đổ, vẻ sợ hãi.

Đủ loại thần sắc tại trên mặt hắn liên tiếp hiện ra.

Trần Thực đi đến bên cạnh hắn, từ trong tay hắn cầm lấy Ngô chữ đoản đao.

"Đinh!" một tiếng.

Trần Thực đem đoản đao cất kỹ.

Hắn nhìn cũng không nhìn lão Mã phu, quay đầu hướng chuồng ngựa đi ra ngoài.

Chuồng ngựa bên trong ngựa nghe được mùi máu tươi, sớm đã nôn nóng bất an, không ngừng tê minh.

Đợi tiếp nữa, Trần Thực sợ dẫn tới người của Lâm gia.

Liễu Vân Ngạn theo ở phía sau, khẽ mím môi bờ môi, sắc mặt trắng bệch.

Cho dù ai gặp bản thân lăng trì kia một màn kinh khủng, đều sẽ như Liễu Vân Ngạn như vậy.

Không có phun ra, đã tính Liễu Vân Ngạn tâm lý tố chất cường đại.

Sau đó, Trần Thực mang theo Liễu Vân Ngạn, tại Lâm gia xuyên thẳng qua.

Không đến một chén trà thời gian.

Hai người liền tới đến Phi Dương Sơn Trang sát vách sau trên đường.

Ra

Liễu Vân Ngạn nhìn thấy phố dài, thở dài một hơi.

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu: "Đi thôi, đi Liễu gia."

Nghe nói như thế, Liễu Vân Ngạn nhìn nhiều Trần Thực một chút.

Vừa mới Trần Thực nói là đi Liễu gia, mà không phải về nhà.

Nghĩ tới đây, Liễu Vân Ngạn có chút mím môi.

. . .

Bành

Ba

Liễu gia trong thính đường truyền đến cái bàn vỡ vụn thanh âm.

"Súc sinh!"

"Vậy mà đối hai cái hài đồng ra tay!"

"Lâm Lãng lão thất phu, ngươi chính là cái súc sinh!"

Liễu Bất Khí đứng tại ghế xếp trước, thân thể run rẩy, hai mắt xích hồng.

Hắn tay trái cầm một phong thư.

Trên thư lạc khoản là Lâm Lãng.

"Hô hô. . ."

Liễu Bất Khí tức giận đến lồng ngực chập trùng, áo bào phần phật, chân khí trong cơ thể ở trong kinh mạch lao nhanh.

Cả người như là một cái ống bễ.

Bên cạnh hắn cái bàn bị hắn một chưởng đánh thành mảnh vỡ.

"Ô ô. . ."

Trong thính đường, Nguyễn Thanh Nguyệt quỳ trên mặt đất, khóc đến con mắt sưng đỏ.

Nàng lệ rơi đầy mặt, không ngừng nghẹn ngào.

Tối hôm qua còn rất tốt.

Buổi sáng hôm nay cùng đi, Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn liền đều không thấy.

Nguyễn Thanh Nguyệt tại chỗ liền ngất đi.

Nàng vừa tỉnh lại không bao lâu, liền chạy tới trong thính đường quỳ cầu Liễu Bất Khí xuất thủ, đem hai đứa bé cứu trở về.

Liễu Phong Cốt đứng tại Nguyễn Thanh Nguyệt bên cạnh.

Hắn cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Liễu gia gia quy sâm nghiêm, tất cả mọi người nhiều nhất chỉ có thể cưới một thê tử.

Hắn cùng Nguyễn Thanh Nguyệt nhiều năm như vậy, chỉ có Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn hai đứa bé.

Liễu Phong Cốt tâm tư lại thâm trầm, đối mặt nhi tử bị người bắt đi, cũng là sốt ruột bốc hỏa.

"Súc sinh!"

"Quả nhiên là súc sinh!"

"Súc sinh a!"

Liễu Bất Khí toàn thân chân khí phun trào, một tay lấy tin siết thành mảnh vỡ.

Hắn trần trụi hai con ngươi, nghiến răng nghiến lợi, thân thể tức giận đến không ngừng run rẩy.

Liễu Phong Bác cũng đứng tại trong thính đường.

Hắn nhìn thấy Liễu Bất Khí cùng Liễu Phong Cốt vẻ mặt như vậy, đáy lòng toát ra một cỗ thống khoái cảm giác.

Chỉ có Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn chết rồi, Liễu Bất Khí chết rồi.

Liễu gia gia chủ chi vị mới có thể rơi xuống con của hắn trên đầu.

Cha, đại ca, hai vị chất nhi. . .

Các ngươi cũng đừng trách ta.

Muốn trách, thì trách thiên linh tiên khí, tại sao lại tại các ngươi thế hệ này khôi phục. . .

Thiên linh tiên khí khôi phục, cổ võ thế gia gia chủ có thể điều động tài nguyên, vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng.

Liễu Phong Bác mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không để cho mình lộ ra bất kỳ biểu lộ gì bên trên biến hóa.

Trong thính đường bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

Đúng lúc này.

Phòng cửa bỗng nhiên bị người đẩy ra.

"Gia chủ!"

"Đại thiếu gia cùng Nhị thiếu gia trở về!"

Liễu gia trung niên quản gia biểu lộ kích động, đẩy cửa phòng ra, hét lớn.

Lời này vừa nói ra.

Trong thính đường người đều ngây dại.

"Cái gì!"

Liễu Bất Khí đầu tiên là khẽ giật mình.

Không đợi cái khác người kịp phản ứng, Liễu Bất Khí bước dài ra, thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh, đã biến mất trong sãnh đường.

Liễu Phong Cốt cùng Nguyễn Thanh Nguyệt cũng là cả kinh.

Nguyễn Thanh Nguyệt ngừng lại thút thít, từ dưới đất đứng lên, vội vã hướng ra phía ngoài chạy.

Liễu Phong Cốt lấy lại tinh thần.

Hắn nắm chặt nắm đấm, nguyên bản nỗi lòng lo lắng lập tức nới lỏng.

Quả nhiên, không ra hắn sở liệu, sự tình còn có chậm.

Trần Thực là Liễu Lập Kỷ truyền nhân.

Liễu Lập Kỷ trong khoảng thời gian này đều tại Lục An huyện bên trong, làm sao có thể không che chở Trần Thực.

Liễu Phong Cốt nhẹ nhàng thở ra, cũng vội vàng hướng bên ngoài chạy tới.

Trong thính đường, chỉ có Liễu Phong Bác con ngươi đột nhiên co lại, một mặt vẻ không thể tin được.

Làm sao có thể!

Cái này sao có thể!

Hắn ở trong lòng gào thét, gầm thét.

Không có khả năng, ta không tin!

Lâm Lãng là phế vật sao?

Còn có thể để hai đứa bé chạy đến?

Liễu Phong Bác giống như điên cuồng, thi triển ra khinh công thoát ra phòng.

Liễu phủ tiền viện.

Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn hai người nhanh chân hướng phòng phương hướng đi đến.

Nha hoàn, tôi tớ vây quanh một vòng.

Liễu Vân Ngạn thiếp thân nha hoàn Thúy Bình khóc bù lu bù loa.

Trần Thực tiểu nha hoàn Linh Nhi cũng ở bên cạnh, trong mắt mang theo vui vẻ cùng lo lắng qua đi may mắn.

"Bạch!" một tiếng.

Liễu Bất Khí xuất hiện ở trong viện.

Hắn tận mắt thấy hai đứa bé, vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Liễu Bất Khí một phát bắt được Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn tay, hai luồng chân khí đồng thời từ hắn đan điền độ hướng hai người thể nội.

Hắn muốn nhìn, hai người có bị thương hay không.

Kế tiếp xuất hiện người không phải Liễu Phong Cốt cùng Nguyễn Thanh Nguyệt, mà là Liễu Phong Bác.

Hắn xuất hiện sau lưng Liễu Bất Khí, nhìn thấy hai đứa bé bình yên vô sự trở về.

Liễu Phong Bác chỉ cảm thấy tứ chi băng lãnh, trong lòng phẫn nộ, hoang mang đan vào một chỗ.

Chân khí trong cơ thể hắn bạo động, suýt nữa trong nháy mắt tẩu hỏa nhập ma.

Cảm nhận được Liễu Phong Bác ánh mắt.

Trần Thực ngước mắt, liếc mắt nhìn hắn.

Đáy mắt tràn đầy băng hàn..