Chương 139: Thối cá mè

Chương 139: Thối cá mè

"Hiên nhi, Ngạn nhi..."

Khóc sưng lên hai mắt Nguyễn Thanh Nguyệt chạy đến trong viện, ôm chặt lấy hai đứa bé.

"Ta số khổ hài nhi a!"

Nguyễn Thanh Nguyệt ôm hai đứa bé lên tiếng khóc rống.

Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn cũng hốc mắt đỏ lên.

"Nương, chúng ta không có việc gì, ngài đừng lo lắng..."

Trần Thực mũi vị chua, lên tiếng an ủi.

Loại này bị mẫu thân lo lắng, quải niệm cảm giác, Trần Thực từng không biết huyễn tưởng qua bao nhiêu lần.

Liễu Vân Ngạn không nói gì, chỉ là hơi thở hơi nhanh, hốc mắt ửng đỏ.

Hai đứa bé cùng Nguyễn Thanh Nguyệt ôm ở cùng một chỗ.

Liễu Bất Khí đứng ở bên cạnh, hai tay khoác lên hai người trên cánh tay, tinh thuần chân khí dọc theo kinh mạch của bọn hắn du chuyển thân thể.

Bỗng nhiên.

Liễu Bất Khí nao nao, trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc.

Hắn cúi đầu nhìn chằm chằm Trần Thực một chút.

Liễu Bất Khí thu tay lại, ánh mắt trở nên có chút thâm thúy.

Hắn nhẹ hít một hơi, không có mảnh cứu, thản nhiên nói: "Trong thân thể không có ám thương..."

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt."

Liễu Bất Khí phẫn nộ cảm xúc dần dần bình tĩnh trở lại.

Trong lòng của hắn cũng là một trận hoảng sợ.

Liễu Bất Khí hít sâu một hơi, hỏi: "Hiên nhi, Ngạn nhi, các ngươi là thế nào trở về?"

Lúc nói chuyện, Liễu Bất Khí đáy mắt hiện lên một vòng mịt mờ thâm thúy.

Liễu Vân Ngạn ngồi thẳng lên, chắp tay hành lễ, cung kính nói: "Hồi gia gia, chúng ta là bị Nhị gia gia cứu trở về."

Nhị gia gia...

Ba chữ này vừa nói ra khỏi miệng.

Trong viện người Liễu gia, nha hoàn, tôi tớ tất cả đều sửng sốt một chút.

Liễu Bất Khí nghe xong, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hiểu rõ.

Quả nhiên cùng hắn đoán không sai biệt lắm.

Ai

Liễu Bất Khí dưới đáy lòng thở dài một tiếng.

Hắn đưa thay sờ sờ Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn đầu, đối bên cạnh nha hoàn, tôi tớ nói ra: "Làm chút đồ ăn sáng đến, ta cùng các thiếu gia cùng một chỗ ăn."

Là

Nha hoàn, bọn người hầu đồng loạt hành lễ gật đầu.

...

Một bên khác.

Phi Dương Sơn Trang bên trong.

Lâm Lãng ngồi tại Lâm gia trong thính đường.

To như vậy, rộng rãi trong thính đường chỉ có hắn một người.

Phòng chính giữa bày biện một trương rộng lượng bàn tròn.

Trên cái bàn tròn bày biện mấy thứ đồ ăn sáng.

Lâm Lãng trong tay đặt vào một cái ly rượu nhỏ, rượu trong chén ấm áp, dâng lên nhàn nhạt bạch hơi.

"Tê trượt..."

Lâm Lãng tay nắm chén rượu, hơi ngửa đầu, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Cảm nhận được hơi cay ấm áp rượu dịch thuận yết hầu chảy tới trong dạ dày, Lâm Lãng trên mặt lộ ra một vòng thỏa mãn cười.

Hắn nhìn xem trên bàn đồ ăn sáng, không hề động đũa.

Lâm Lãng đang chờ.

Hắn đang chờ một đạo với hắn mà nói ý vị phi phàm đồ ăn.

Một đạo có thể cho hắn tất thắng tín niệm đồ ăn.

Cái kia đạo đồ ăn với hắn mà nói, không chỉ chỉ là một món ăn.

Là lòng tin, là dũng khí, càng là một đoạn mỹ hảo hồi ức...

Lâm Lãng tâm tình không tệ, trên khuôn mặt già nua mang theo một vòng rượu choáng.

Ánh mắt của hắn dọc theo mở rộng phòng đại môn, nhìn ra phía ngoài.

Lúc này bầu trời không rõ, húc ngày mới lên.

Vạn sợi vạn sợi kim quang xua tan đêm tối, xuyên qua mỏng mây, phổ chiếu đại địa.

Nhìn xem húc ngày mới lên mỹ cảnh.

Lâm Lãng trong lòng sinh ra một vòng mừng rỡ.

Còn sống cảm giác thực tốt.

Sinh mà vì người, thật sự là một loại chuyện rất hạnh phúc.

Lâm Lãng già rồi.

Hắn năm nay sáu mươi tám tuổi, khí huyết trượt lợi hại, không còn lúc tuổi còn trẻ mạnh dũng.

Bất quá...

Người mặc dù lão, đao lại chưa lão.

Những năm này, Lâm Lãng tại tổ truyền đao pháp « Vô Cực Đao Quyết » bên trên lĩnh ngộ đã đạt tới mức cực hạn tình trạng.

Nếu như lại cho Lâm Lãng thời gian mười năm, hắn có lòng tin đem « Vô Cực Đao Quyết » thôi diễn đến mạnh hơn cảnh giới.

Đến lúc đó, Lâm gia sẽ nghênh đón một bộ có thể tu luyện đến Tiên Thiên cảnh bí tịch!

Đáng tiếc, thời gian đã không cho phép hắn tiếp tục nghiên cứu « Vô Cực Đao Quyết ».

Lâm Lãng nhìn xem húc ngày đôi mắt trở nên có chút u ám.

Hắn trong cuộc đời có bốn con trai, ba cái nữ nhi.

Trước ba con trai hành tẩu giang hồ, bị người giang hồ giết.

Tài nghệ không bằng người.

Lâm Lãng không oán người khác.

Giang hồ vốn là tàn khốc địa phương.

Nếu như không có ôm sẽ chết suy nghĩ hành tẩu giang hồ, nhất định sẽ chết trên giang hồ.

Đây là Lâm Lãng nhiều năm như vậy cảm ngộ.

Nhưng là...

Những ý nghĩ này là hắn tuổi trẻ lúc ý nghĩ.

Theo tuổi tác phát triển.

Lâm Lãng đối với mình còn sót lại một đứa con trai —— Lâm Anh Trác, càng thêm quan tâm.

Lâm Anh Trác vô luận là tướng mạo, tính tình, tính tình cùng hắn tuổi trẻ thời điểm đều rất giống.

Bốn con trai bên trong, hắn là thụ nhất Lâm Lãng yêu thích.

Mỗi lần Lâm Anh Trác ra ngoài, Lâm Lãng đều sẽ không sợ người khác làm phiền căn dặn hắn.

Giang hồ hiểm ác, vạn sự cẩn thận.

Đao kiếm mặc dù lợi, dù sao vô tâm, hành tẩu giang hồ, nhất định phải cẩn thận những người khác.

Lòng người mới là sắc bén nhất, nhất đả thương người đồ vật.

Lâm Anh Trác mỗi lần đều rất cung kính, ngoài miệng ứng với.

Lâm Lãng biết, Lâm Anh Trác cũng không có nghe lọt.

Bởi vì hắn lúc còn trẻ cũng là dạng này.

Tất cả người trẻ tuổi tại đối mặt lão nhân ân cần dạy bảo lúc, đều sẽ nghe không vào.

Người trẻ tuổi có thuộc về mình ngạo khí.

Lâm Lãng đối với cái này đã vui mừng lại lo lắng.

Hắn già rồi.

Chỉ còn lại như thế một đứa con trai.

Hắn không muốn lại người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Đáng tiếc...

Lâm Lãng nắm vuốt chén rượu ngón tay có chút phát lực.

"Ba!" một tiếng.

Chén rượu bị hắn bóp nát, mảnh sứ vỡ tung tóe cả bàn.

Lâm Lãng đôi mắt chậm rãi biến đỏ.

Hắn cái cuối cùng nhi tử vẫn phải chết.

Chết tại người Liễu gia trong tay.

Lâm Lãng chậm rãi thở dốc, ngăn chặn tâm tình của mình.

Hắn già rồi.

Chịu không được cảm xúc bên trên thay đổi rất nhanh.

Lâm Lãng lắc lắc tay, dùng tay áo đem trên bàn sứ mảnh vỡ rơi tới địa.

Hắn chậm rãi nhắm mắt.

Lần nữa mở ra lúc.

Lâm Lãng cảm xúc đã bị hắn đè xuống.

Hắn nhổ bầu rượu cái nắp, đối miệng bình miệng lớn nâng ly.

Hai hơi thời gian, trong bình ấm áp rượu dịch liền bị hắn uống vào.

Hô

Lâm Lãng thở hổn hển một hơi, trên khuôn mặt già nua rượu đỏ càng sâu.

Lâm Anh Trác thù, hắn nhất định phải báo.

Đây là thân là một cái phụ thân, duy nhất có thể làm.

Lâm Lãng mặt mũi già nua có chút cô đơn.

"Cộc cộc..."

Bên ngoài thính đường truyền đến một trận tiếng bước chân.

Lâm Lãng ngẩng đầu.

Chỉ gặp Lâm Anh Trác thê tử, con của hắn tức trong tay bưng một bàn màu sắc sáng rõ, phát ra mùi thối cá chậm rãi đi tới.

Con dâu Trương thị hai mắt sưng thành quả đào.

Nàng đem thối cá mè phóng tới bàn ăn bên trên, thi lễ một cái: "Cha, làm xong."

Lâm Lãng ánh mắt rơi xuống kia bàn thối cá mè bên trên, nhẹ gật đầu.

"Ngươi đừng vội đi, theo giúp ta cái lão nhân này uống chút."

Trương thị nhẹ nhàng gật đầu, thuận theo nhấc lên một cái khác bầu rượu, cho Lâm Lãng rót một chén.

Lâm Lãng cầm lấy đũa, kẹp hướng thối cá mè.

Sung mãn, nhiều chất lỏng thịt cá bị đũa kẹp lấy, đưa vào Lâm Lãng trong miệng.

Lâm Lãng chậm rãi nhai nuốt lấy.

Cá hương vị khơi gợi lên hắn trong trí nhớ hương vị.

Lâm Lãng trong mắt lộ ra một vòng nhớ lại.

Kỳ thật hắn trước kia không thích ăn thối cá mè.

Nhưng là, từ khi ngày đó trở đi, hắn liền yêu món ăn này.

Kia là hắn tuổi trẻ thời điểm.

Cách nay năm mươi hai năm trước.

Hắn mang theo một cây đao, một chút ngân lượng, giấu diếm người trong nhà du lịch giang hồ.

Lâm Lãng vừa ra Lư Châu Phủ địa giới.

Trên người ngân lượng liền bị người đánh cắp đi.

Lâm Lãng đi hai ngày, đói đến ngực dán đến lưng.

Hắn tự kiềm chế thân phận, cho là mình là hành hiệp trượng nghĩa đại hiệp.

Tuy có võ nghệ, lại kinh thường đi làm trộm đoạt sự tình..