Chương 140: Nông phụ

Chương 140: Nông phụ

Lúc ấy Lâm Lãng người không có đồng nào, đói bụng hai ngày, lý trí của hắn dần dần bị đói khát thay thế.

Hắn mãi mãi cũng quên không được ngày đó.

Kia là một cái hoàng hôn.

Ngày nửa treo ở không trung, màu vỏ quýt trời chiều chiếu sáng tại mỏng mây bên trên.

Hắn hành tẩu tại phủ An Khánh Nam Dương huyện bên ngoài hương trên đường.

Phía trước cách đó không xa là một chỗ thôn xóm.

Thời gian hoàng hôn, từng nhà nhóm lửa nấu cơm.

Khói bếp lượn lờ, trong không khí tràn ngập mùi cơm chín vị.

Mê người đồ ăn hương truyền đến Lâm Lãng trong lỗ mũi.

Hắn thống khổ như cùng ở tại thụ hình.

Tại hương đạo bên trong đi một đoạn đường.

Lâm Lãng đói đến thực sự không chịu nổi, thi triển khinh công xoay người tiến vào một nhà ở vào góc thôn trong viện.

Hắn thẳng đến phòng bếp, trong lòng suy nghĩ  chờ hắn trở lại Lâm gia, có bạc, nhất định sẽ trở về báo đáp đối phương.

Lâm Lãng xốc lên phòng bếp nồi lớn cái nắp.

Bên trong là một bồn nhỏ xú hống hống cá con.

Nghe được mùi vị đó, Lâm Lãng suýt nữa phun ra.

Hắn nôn khan mấy lần, trong dạ dày rỗng tuếch, chỉ có nước chua xông tới, thiêu đến yết hầu phát đau nhức.

Dù là hắn muốn ói vài thứ ra, cũng không phun ra được.

Cá bên cạnh là một bồn nhỏ ngô.

Lâm Lãng đói con mắt xanh lét.

Hắn đem nước chua nuốt trở về, bưng lên chứa ngô cái chậu, không lo được bỏng, dùng tay nắm lấy ăn.

Không đến mấy hơi, kia một bồn nhỏ ngô liền bị hắn ăn không còn một mảnh.

Hắn lúc ấy chính vào tuổi trẻ, một bồn nhỏ ngô sao đủ hắn ăn.

Tại đói khát điều khiển.

Hắn đem bàn tay hướng về phía kia bồn xú hống hống cá.

Cá vừa vào miệng.

Lâm Lãng liền ngây ngẩn cả người.

Hắn chưa hề nếm qua ăn ngon như vậy cá.

Chất thịt đạn răng, cảm giác trơn mềm, nghe thối, cửa vào cũng rất tươi.

Lâm Lãng ôm giả cá chậu nhỏ, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Hắn một bên ăn một bên rơi lệ.

Xông xáo giang hồ thật sự là quá khổ.

Cái này cùng hắn nghĩ giang hồ không có chút nào đồng dạng.

Ngay tại Lâm Lãng ăn đang vui thời điểm.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng.

Cửa phòng bếp bị người đẩy ra.

Một người mặc vải thô áo gai, tuổi trẻ duyên dáng nông phụ đi đến.

Nàng nhìn thấy Lâm Lãng đang ăn trộm, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cắn răng mắng: "Từ đâu tới tiểu tặc!"

"Đây là ta cho ta làm nhà làm, ngươi làm sao ăn được!"

Nông phụ ánh mắt đảo qua phòng bếp, cầm lấy tựa ở phòng bếp bên cạnh cây gậy, nhào tới chính là dừng lại mãnh gõ.

"Bành bành bành!"

Cây gậy rơi vào trên người.

Lâm Lãng đau đến nhe răng nhếch miệng.

"Đại tỷ, ta là đói không có biện pháp."

"Ta là Lục An huyện Phi Dương Sơn Trang đại thiếu gia, ngươi đợi ta về nhà, lấy ngân lượng, ta sẽ trở về báo đáp ngươi!"

Lâm Lãng một bên ăn một bên giải thích nói mình về sau có tiền, sẽ trở về trả tiền.

"Nói dối tiểu tặc!"

"Còn dám gạt ta!"

Nông phụ không nói lời gì, cầm cây gậy cuồng gõ đầu của hắn, lưng.

Cái này nông phụ mặc dù là nữ tử, nhưng có một cánh tay làm việc nhà nông luyện ra được khí lực.

Lâm Lãng chịu mấy lần, thực sự chịu không được, một cái tay bưng cá bồn, một cái tay cùng nông phụ vật lộn.

Phi Dương Sơn Trang là có truyền thừa cổ võ thế gia.

Võ công chiêu thức tinh diệu, tự nhiên không phải một cái nông phụ có thể ngăn cản.

"Sưu sưu..." Hai chiêu.

Lâm Lãng một cái xuyên tim chưởng đập vào nông phụ mềm mại bộ ngực bên trên.

Cái này xuyên tim chưởng vốn là trọng thương địch nhân trái tim tàn nhẫn chưởng pháp.

Lâm Lãng vốn là ăn vụng, thẹn trong lòng.

Ra chiêu lúc khó tránh khỏi chậm dần cường độ.

Một chưởng này, nhìn qua không giống đối địch.

Ngược lại giống như là đùa giỡn.

Cảm nhận được trên tay truyền về xúc cảm, Lâm Lãng một trận sững sờ, mặt đỏ tai nóng.

Hắn là Lâm gia đại thiếu gia, từ nhỏ tập võ.

Lâm gia « Vô Cực Đao Quyết » cất bước lúc đối đồng tử thân cực kỳ coi trọng.

Lâm Lãng mặc dù nghe nói qua chuyện nam nữ, nhưng lại chưa bao giờ làm qua.

Một chưởng kia đập vào nông phụ bộ ngực bên trên.

Lâm Lãng cùng nông phụ tất cả đều ngây dại.

"Đăng đồ tử!"

"Vô sỉ tiểu tặc!"

Nông phụ đỏ mặt, cắn răng mắng.

Lâm Lãng kinh ngạc nhìn nông phụ.

Nông phụ rất trẻ trung, nhìn qua cũng liền so Lâm Lãng lớn hơn vài tuổi.

Dung mạo không đẹp không xấu, nhưng nàng làn da trắng nõn.

Trời chiều màu vỏ quýt chỉ riêng xuyên thấu qua cửa sổ, rơi vào trên mặt của nàng.

Càng vì nàng hơn tăng thêm một vòng động lòng người.

Lâm Lãng ăn một bồn nhỏ ngô, lại ăn mấy con cá.

Khí lực khôi phục.

Hắn nhìn chằm chằm nông phụ, chỉ cảm thấy đối phương xinh đẹp cực kỳ.

Lâm Lãng vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, một chưởng nhô ra, lần nữa dùng một chiêu nhẹ nhàng xuyên tim chưởng.

Cảm nhận được bộ ngực bên trên truyền đến cường độ.

"Đăng đồ tử!"

Nông phụ trên hai gò má tràn đầy đỏ ửng, cây gậy trong tay gõ hướng Lâm Lãng đầu.

"Bành!" một tiếng.

Lâm Lãng vứt bỏ giả cá chậu nhỏ, trở tay bắt lấy côn sao.

Trên tay tăng lực, tuỳ tiện liền chiếm quá khứ.

Bành

Lâm Lãng vứt xuống cây gậy, trực câu câu nhìn chằm chằm nông phụ.

Ngươi

"Ngươi muốn làm gì?"

Nông phụ phát giác được Lâm Lãng ánh mắt không đúng, trong lòng sinh ra sợ hãi, lui về sau đi.

Lâm Lãng nhìn chằm chằm nông phụ, chỉ cảm thấy yết hầu phát khô, có chút khô nóng.

Hắn tiến lên bắt lại nông phụ tay.

Tùy ý nông phụ khóc mắng, Lâm Lãng đưa tay vươn vào nông phụ trong ngực...

...

Trong thính đường.

Lâm Lãng nhai nuốt lấy thối cá mè, trong mắt lộ ra nhớ lại.

Ngày đó cảnh tượng đã tại trong trí nhớ mơ hồ.

Trải qua nhiều năm như vậy, chỉ còn lại một thứ đại khái ấn tượng.

Lâm Lãng chỉ nhớ rõ cái kia nông phụ tư thái rất tốt, bộ ngực rất trắng.

Thối cá mè ăn thật ngon.

Chỉ thế thôi.

Kia là hắn lần thứ nhất ăn thối cá mè.

Mỗi lần Lâm Lãng ăn thối cá mè, đều sẽ nhớ tới chuyện này.

Mỗi lần nhớ tới, hắn đều rất vui vẻ.

Mặc dù bây giờ thân thể của hắn không được, nhưng hồi ức quá khứ, vẫn có thể cảm nhận được ngay lúc đó kinh hỉ cùng vui sướng.

Hô

Lâm Lãng thở hổn hển mấy cái.

Hắn để đũa xuống, trong mắt nhớ lại chi ý thoáng thu liễm.

Từ khi ngày đó trở đi.

Lâm Lãng liền yêu ăn thối cá mè.

Hắn cảm thấy lần kia là mình đời này cách tử vong gần nhất một lần.

Một chậu thối cá mè đem hắn Lâm Lãng cứu sống.

Từ đó, một khi gặp được cái đại sự gì.

Lâm Lãng đều muốn ăn một phần thối cá mè.

Phần này đồ ăn đã trở thành hắn dũng khí, tín niệm nguồn suối.

Lâm Lãng bưng chén rượu lên, uống một ngụm hâm rượu.

Hắn ghé mắt nhìn về phía ngồi ở bên cạnh, hai mắt khóc đến giống như quả đào con dâu.

Trương thị cảm nhận được Lâm Lãng ánh mắt, chậm rãi đứng dậy lại cho hắn tại trong chén rót một chén.

Đợi Trương thị một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế thời điểm.

Nàng nghẹn ngào, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Cha, nếu không ngài chớ đi."

"Con dâu nghe người ta nói, Liễu Bất Khí công phu rất lợi hại."

"Chúng ta báo quan!"

"Anh Trác thi thể còn bày ở trong linh đường, chúng ta có nhân chứng, chẳng lẽ quan phủ còn mặc kệ sao?"

Trương thị từ trong ngực xuất ra một cái khăn tay, một bên lau nước mắt một bên nghẹn ngào nói.

Nghe được con dâu, Lâm Lãng cười cười.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu: "Đây là chuyện giang hồ."

"Quan phủ không quản được."

Lâm Lãng đứng người lên, đi đến Trương thị bên cạnh, đưa tay vỗ nhẹ bờ vai của nàng.

"Yên tâm đi."

"Anh Trác thù lão phu sẽ báo."

"Lão phu sẽ không chết, sẽ chết người là Liễu Bất Khí."

Lâm Lãng nói xong nhanh chân đi ra ngoài phòng khách.

Hắn bây giờ đã có nắm chắc tất thắng.

Có tất thắng tín niệm.

Trận này sinh tử chiến.

Hắn Lâm Lãng ——

Tất thắng!.