Chương 141: Sinh Tử Đài bên trên phân sinh tử!

Chương 141: Sinh Tử Đài bên trên phân sinh tử!

Sáng sớm.

Húc ngày mới lên, tung xuống nhu hòa ánh nắng, rơi vào trong thành các nơi.

Lục An huyện, thành nội một chỗ trên đài cao.

Lâm Lãng tại người Lâm gia chen chúc hạ đi đến trước đài cao.

Đài cao chung quanh đứng đấy một chút võ lâm nhân sĩ.

Những này võ lâm nhân sĩ nhìn thấy Lâm Lãng, nhao nhao xì xào bàn tán, nhỏ giọng trò chuyện.

Trong bọn họ có ít người là bên cạnh huyện thành người giang hồ.

Chạy đến Lục An huyện, là muốn kiến thức một chút Lâm Lãng cùng Liễu Bất Khí giao thủ.

Phiêu Hương Sơn Trang cùng Phi Dương Sơn Trang tại Lục An huyện đã mấy trăm năm lịch sử.

Tại toàn bộ Lư Châu Phủ, hai nhà này đều tính nổi danh.

Đài cao một bên khác.

Lục Phiến Môn bộ khoái đứng tại trên đất trống, giữ gìn trật tự.

Sinh tử đấu.

Người giang hồ chấm dứt ân oán phương pháp tốt nhất.

Lên lôi đài, ký giấy sinh tử.

Sau đó người chết, cho dù là quan phủ đều không thể hỏi đến.

Lâm Lãng ánh mắt đảo qua bốn phía.

Hắn không nhìn thấy Liễu Bất Khí.

Lâm Lãng dồn khí đan điền, tay cầm kim sư bảo đao, hai chân phát lực, cả người như là như đạn pháo chui lên đài cao.

Hô

Hắn tử sắc lộng lẫy áo bào run run bay tán loạn.

Lâm Lãng hai chân vững vàng đứng vững trên lôi đài, ánh mắt uy lẫm.

Hắn đưa lưng về phía sơ dương, cái bóng chiếu vào đài cao trên mặt đất.

Lâm Lãng mặc dù tóc trắng phơ, nhưng khí thế cực thịnh.

Chung quanh quan chiến võ lâm nhân sĩ đều giật mình.

Càng già càng dẻo dai, bảo đao chưa lão hai cái từ dùng trên người Lâm Lãng, không có chút nào quá phận.

Lâm Lãng đem đao cắm ở trên đài cao, hai tay vịn chuôi đao, nhìn phố dài cuối cùng.

Anh Trác...

Mối thù của ngươi, cha nhất định sẽ vì ngươi báo.

Lâm Lãng trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Đại khái đợi thời gian một chén trà.

Bàn đá xanh phố dài cuối cùng, hơn mười đạo thân ảnh đỉnh lấy ánh nắng, xuất hiện trên đường.

Ánh mặt trời ấm áp chiếu vào những người kia trên thân, đem bọn hắn cái bóng kéo ra phía sau.

Đồng dạng tóc hoa râm Liễu Bất Khí người mặc Thanh Sam, bên hông bội kiếm, nhanh chân hướng Sinh Tử Đài đi đến.

Hắn mặt không biểu tình, khí thế nội liễm.

Liễu Phong Cốt, Liễu Phong Bác chờ người Liễu gia theo ở phía sau.

Trên đường dài người đi đường nhìn thấy người Liễu gia, nhao nhao hướng hai bên tách ra, cho bọn hắn nhường đường.

Liễu Bất Khí mang theo người Liễu gia đi vào trước đài cao.

Lâm Lãng nhìn thấy Liễu Bất Khí, dồn khí đan điền, hét lớn một tiếng: "Liễu Bất Khí!"

"Vì sao tới chậm, ngươi là sợ sao?"

Lâm Lãng mở miệng thanh như lôi chấn, đinh tai nhức óc.

Một chút người qua đường bị chấn che lỗ tai, mặt lộ vẻ thống khổ.

Liễu Bất Khí nghe nói như thế, mặt không biểu tình.

Hắn đi mau mấy bước, hai chân một điểm, thân thể nhẹ nhàng như chim bay nổi lên đài cao.

Sợ

"Lão phu sống nhiều năm như vậy, còn không biết chữ sợ viết như thế nào."

Liễu Bất Khí thanh âm khàn giọng nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại đài cao một bên khác Lâm Lãng.

Lâm Lãng cũng nhìn về phía hắn.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau, đối chọi gay gắt.

Người Liễu gia cùng người Lâm gia phân trạm đài cao hai bên, lo lắng nhìn xem trên đài cao hai cái lão nhân.

Liễu Bất Khí năm nay sáu mươi chín tuổi, so Lâm Lãng còn lớn hơn một tuổi.

Hai người đều đã là làm gia gia người.

Hiện tại một cái vì thay nhi tử báo thù, một cái vì giữ gìn gia tộc vinh dự, đứng tại trên đài cao sinh tử tương hướng.

Không khỏi làm người có chút thổn thức.

Lâm Lãng nhìn thẳng Liễu Bất Khí, đôi mắt sắc bén như ưng, nồng đậm sát khí ẩn chứa tại đáy mắt của hắn.

Tay phải hắn vịn kim sư bảo đao, trầm giọng nói: "Liễu Bất Khí, ta Phi Dương Sơn Trang cùng ngươi Phiêu Hương Sơn Trang tại Lục An huyện cắm rễ mấy trăm năm."

"Những năm gần đây, chúng ta hai nhà vãng lai mặc dù không tính mật thiết, nhưng ngày bình thường cũng không thù oán."

"Ngươi người Liễu gia giết nhi tử ta, ta muốn vì nhi tử ta lấy một cái công đạo!"

Lâm Lãng lạnh lùng nói: "Hôm nay, ngươi ta ở giữa, chỉ có một người có thể sống!"

Liễu Bất Khí nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt của hắn thâm thúy nhìn về phía Lâm Lãng, mở miệng nói: "Ngươi nói chuyện có thể tính nói?"

Lâm Lãng khóe miệng hơi câu, biết Liễu Bất Khí đang nói hắn viết tin.

Hôm qua hắn tại cho Liễu Bất Khí trên thư viết: Chỉ cần hắn Liễu Bất Khí chết rồi, hắn hai cái tôn nhi liền có thể sống.

Tương phản nếu là hắn Lâm Lãng chết rồi, hắn hai cái tôn nhi đều muốn chôn cùng.

Đương nhiên.

Trên thư chỉ là như thế viết.

Thực tế chỉ cần Liễu Bất Khí vừa chết, hắn hai cái tôn nhi cũng muốn chết.

Lâm Lãng khuôn mặt lạnh lùng nói: "Kia là tự nhiên."

Liễu Bất Khí nghe xong nhẹ gật đầu.

Lúc này.

"Hai vị, trước tiên đem giấy sinh tử ký đi."

Lục Phiến Môn một cái Tam phẩm bộ khoái xoay người nhảy lên đài cao, trong tay cầm ba phần đơn kiện cùng bút mực.

Lâm Lãng dẫn đầu đi đến bộ khoái trước, vung bút vẩy mực, viết xuống tên của mình.

Liễu Bất Khí cũng viết xuống tên của mình.

Bộ khoái kiểm tra một chút đơn kiện, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn lật hạ đài cao, đem ba phần đơn kiện, cho Liễu gia, Lâm gia một nhà một phần.

Còn lại một phần hắn muốn dẫn về Lục Phiến Môn, lưu làm hồ sơ.

Làm xong những này, bộ khoái đối trên đài cao hai người hô: "Giấy sinh tử đã ký, hai vị có thể giao thủ!"

Trên đài cao.

Lâm Lãng tay cầm kim sư bảo đao, hít sâu một hơi, nhìn về phía Liễu Bất Khí: "Thanh kiếm vứt xuống, ta có thể cho ngươi một thống khoái."

Liễu Bất Khí không nói gì.

"Xoạt!" một tiếng.

Liễu Bất Khí rút kiếm ra, rét lạnh lưỡi kiếm phản xạ ánh nắng, một luồng hơi lạnh từ trên thân kiếm truyền ra ngoài.

Lâm Lãng gặp này chỉ là khinh thường cười một tiếng.

Hắn một tay cầm nặng đến bốn mươi cân kim sư bảo đao, thân thể khẽ động, như là mãnh hổ nhào về phía Liễu Bất Khí.

Hô

Trọng đao lưỡi đao trảm phá không khí, phát ra tiếng rít.

Lâm Lãng trên người áo bào bị chân khí tràn đầy, cổ động chấn động, bay phất phới.

"Liễu Bất Khí!"

"Chết đi!"

Lâm Lãng rống to, cả người vọt lên, tay trái cũng đến tay phải, hai tay cầm nắm bảo đao, dùng ra một cái thế đại lực trầm "Lực Phách Hoa Sơn" .

Liễu Bất Khí hơi híp mắt lại, thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh, trong nháy mắt biến mất tại Lâm Lãng trước người.

Lâm Lãng đã sớm chuẩn bị, hai tay vung mạnh bảo đao, thân thể ngạnh sinh sinh ở giữa không trung chuyển hướng chém về phía phía sau.

"Đang!" một tiếng vang nhỏ.

Liễu Bất Khí chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Lâm Lãng sau lưng.

Hắn ngang huy kiếm, một kiếm ngăn trở bảo đao mũi dao.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Không đợi Lâm Lãng ra chiêu.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Băng hàn mũi dao đâm vào Lâm Lãng tim.

Một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác từ tim truyền đến.

Lâm Lãng mắt tối sầm lại, suýt nữa đau nhức ngất đi.

Liễu Bất Khí tay phải cầm kiếm, trường kiếm quán xuyên Lâm Lãng ngực.

"Xuy xuy..."

Hắn thủ đoạn phát lực, xoay chầm chậm chuôi kiếm, lưỡi kiếm sắc bén tại Lâm Lãng trong lồng ngực chuyển động.

A

Một cỗ kịch liệt đau nhức từ tim truyền đến, Lâm Lãng miệng bên trong nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

"Đang!" một tiếng.

Lâm Lãng trong tay kim sư bảo đao tuột tay, rơi vào trên đài cao, phát ra một đạo vang lớn.

Hắn thân thể run rẩy, hai tay phát lực gắt gao nắm chặt chuyển động mũi kiếm.

Lâm Lãng sắc mặt trắng bệch, mặt không có chút máu.

Đại lượng máu tươi từ hắn tâm khẩu chảy ra.

Một hơi ở giữa liền nhuộm đỏ hắn quần áo.

Lâm Lãng bờ môi run rẩy, nhìn về phía Liễu Bất Khí, phẫn nộ, khó hiểu nói: "Ngươi..."

"Ngươi giết ta."

"Ngươi kia hai cái tôn nhi cũng phải chết!"

Lời này nói ra miệng, Lâm Lãng bỗng nhiên kịp phản ứng.

Sắc mặt hắn xanh xám, cắn răng nói: "Ngươi tình nguyện hai cái tôn nhi chết, cũng nghĩ để cho ta chôn cùng!"

Ngươi

"Ngươi càng như thế lãnh khốc, tàn nhẫn!".