Chương 142: Bại lộ!

Chương 142: Bại lộ!

Liễu Bất Khí chuôi kiếm nắm chặt, một chút một chút chuyển động.

Mỗi chuyển động một chút, đều sẽ cho Lâm Lãng mang đến thống khổ cực lớn.

Liễu Bất Khí mặt không biểu tình, nhìn vẻ mặt đau khổ Lâm Lãng, thấp giọng nói: "Làm sao ngươi biết..."

"Ta đem hai cái tôn nhi đưa qua, không phải ta đặt ra bẫy?"

Lời này vừa nói ra.

Lâm Lãng lập tức trừng lớn hai mắt.

Hắn nhìn hằm hằm Liễu Bất Khí, mắng: "Ngươi cái này âm hiểm tiểu nhân!"

"Đáng hận!"

"Đáng hận a!"

Lâm Lãng thân thể run rẩy, giống như điên cuồng.

Trong mắt hắn, Liễu Bất Khí rõ ràng có Chân Khí Cảnh thực lực, vẫn còn dùng ra loại này âm hiểm bỉ ổi thủ đoạn.

Quả nhiên là âm hiểm đến cực điểm!

Lâm Lãng hung tợn nhìn Liễu Bất Khí một chút, sau đó chếch đi ánh mắt rơi xuống phía dưới quan chiến Liễu Phong Bác trên thân.

Hắn nhìn về phía Liễu Phong Bác trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

Liễu Phong Bác phát giác được Lâm Lãng ánh mắt, thân thể cứng đờ, đáy mắt hiện lên một vòng bối rối.

Liễu Bất Khí thuận Lâm Lãng ánh mắt liếc qua.

Hắn gặp Lâm Lãng ánh mắt rơi trên người Liễu Phong Bác, Liễu Bất Khí đáy lòng thở dài một tiếng, ánh mắt trở nên rất phức tạp.

"Các ngươi người Liễu gia âm hiểm như thế bỉ ổi, không có kết cục tốt!"

Lâm Lãng cảm giác được thân thể của mình sinh mệnh lực đang dần dần xói mòn.

Hắn cho dù là Thông U cảnh võ giả, tim bị xuyên thủng, có thể kiên trì lâu như vậy đã là không dễ.

Liễu Bất Khí thu hồi ánh mắt, nhìn vẻ mặt hận ý Lâm Lãng, khàn giọng nói: "Đây không phải thủ đoạn của ta."

"Ta kỳ thật cũng không cảm kích."

"Đa tạ ngươi nói cho ta là ai bán Liễu gia..."

Lời này vừa nói ra, Lâm Lãng bỗng nhiên kịp phản ứng.

Hắn cắn răng, phẫn nộ nói: "Ngươi thật sự là tàn nhẫn vô tình..."

"Thân tôn nhi đều trí chi không để ý."

Liễu Bất Khí lắc đầu, tiếng nói khàn giọng nói: "Có một chút ngươi nói sai."

"Ta không phải một cái lãnh khốc người vô tình."

"Nếu như ta kia hai cái tôn nhi không có được cứu ra, ta tự nhiên sẽ chết tại dưới đao của ngươi."

"Lấy một mạng đổi hai mệnh, đổi lấy ngươi hứa hẹn."

Nghe vậy, Lâm Lãng trừng lớn hai mắt, cắn răng nói: "Hắn... Hai người bọn họ được cứu đi ra?"

Liễu Bất Khí nhẹ nhàng gật đầu.

"Là... Là ai?"

Lâm Lãng đưa tay bắt lấy Liễu Bất Khí ngực.

Nếu như hắn không biết là ai làm, Lâm Lãng sợ rằng sẽ chết không nhắm mắt.

"Là đệ đệ của ta." Liễu Bất Khí than nhẹ một tiếng.

Là Liễu Lập Kỷ? !

Lâm Lãng giật mình.

Trên mặt hắn lộ ra cười khổ.

Nguyên lai hắn cờ kém một chiêu, thua ở nơi này.

Kỳ thật toàn bộ Lâm gia, ngoại trừ hắn, không có ai biết Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn tại Lâm gia.

Lâm Lãng cảm thấy Liễu Bất Khí không phải là một cái người vô tình, cho nên căn bản không có an bài chuẩn bị ở sau.

Mà lại bắt người khác tử tôn, dùng để uy hiếp chuyện của người khác, nếu không phải Lâm Lãng cùng Liễu Bất Khí thực lực sai biệt quá lớn, hắn thật không muốn dùng chiêu này.

Lâm Lãng thành công.

Liễu Bất Khí xác thực không phải một cái người vô tình.

Nhưng hắn lại cược sai.

Hắn không thể nghĩ đến Liễu Lập Kỷ biến số này.

Lâm Lãng cùng Liễu Bất Khí cũng không biết, chân chính biến số nhưng thật ra là có được Phá Khiếu cảnh thực lực Trần Thực.

"Đáng hận a..."

"Ta còn kém một điểm!"

Lâm Lãng thân thể dần dần phát chìm, rét run, sinh mệnh chạy tới cuối cùng.

Liễu Bất Khí chậm rãi co rúm thân kiếm.

Da thịt bị cắt chém thống khổ từ trên thân kiếm truyền tới, để Lâm Lãng trước khi chết vẫn duy trì thanh tỉnh.

"Ngươi kém không phải một điểm..."

Liễu Bất Khí chậm rãi nói: "Nếu như ta chết rồi, Liễu gia còn có Liễu Lập Kỷ."

"Ngươi Lâm gia cũng sẽ đi theo chôn cùng."

"Liễu Lập Kỷ không giống ta, hắn làm việc chỉ cầu hài lòng ý!"

Nghe được câu này, Lâm Lãng chậm rãi mở to hai mắt.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng minh ngộ.

Lâm Lãng hít sâu một hơi, trong mắt nhiều xóa cầu khẩn.

Hắn run giọng nói: "Ta... Sau khi ta chết..."

"Không nên làm khó Lâm gia..."

Liễu Bất Khí nhẹ nhàng gật đầu.

Gặp Liễu Bất Khí gật đầu, Lâm Lãng trong mắt xuất hiện vẻ thoải mái.

"Phốc phốc" một tiếng vang nhỏ.

Liễu Bất Khí rút ra trường kiếm.

"Phốc oành..."

Lâm Lãng hai đầu gối mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Nóng hổi, đặc dính máu tươi nhuộm đỏ hắn tay áo, nhuộm đỏ đài cao.

Liễu Bất Khí thu hồi kiếm, đáy mắt nhiều xóa mỏi mệt.

"Gia chủ!"

"Lão gia a..."

Dưới đài cao phương người Lâm gia gặp Lâm Lãng bỏ mình, nghẹn ngào khóc rống.

Người Liễu gia không có quá mức hớn hở ra mặt.

Bọn hắn chỉ là nhẹ nhàng thở ra.

Liễu Bất Khí chậm rãi đi xuống đài cao, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

"Cha, ngài không có sao chứ?" Liễu Phong Cốt nghênh đón, quan tâm hỏi.

Liễu Bất Khí lắc đầu, thanh âm khàn giọng nói: "Vô sự."

Liễu Phong Bác cùng còn lại người Liễu gia cùng nhau chen chúc tới, đối Liễu Bất Khí biểu đạt lo lắng.

Liễu Phong Bác miễn cưỡng vui cười, nói ra: "Cha, vết thương của ngài không bị ảnh hưởng a?"

Liễu Bất Khí lắc đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn Liễu Phong Bác.

Nhìn thấy cái này màn, Liễu Phong Bác trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi.

Hắn không biết Lâm Lãng trước khi chết nhìn mình cái nhìn kia là có ý gì.

Không biết Lâm Lãng nói với Liễu Bất Khí cái gì.

Hết thảy đều là không biết.

Cái này khiến Liễu Phong Bác cảm thấy sợ hãi.

Liễu Bất Khí kéo lấy mỏi mệt thân thể hướng Liễu phủ phương hướng đi đến.

Hắn vừa đi vừa nói với Liễu Phong Cốt: "Thiện đãi Lâm gia."

Liễu Phong Cốt nghe vậy sững sờ, sau đó kịp phản ứng.

Hắn nhẹ gật đầu: "Được."

Liễu gia đám người đồng loạt hướng phủ trạch phương hướng đi đến, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, mang trên mặt cười nhạt.

Liễu Phong Cốt đi theo Liễu Bất Khí bên cạnh.

Đi qua chỗ ngoặt thời điểm, hắn vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua đài cao phương hướng.

Trên đài cao.

Lâm Lãng thi thể nằm ở phía trên, trên người hắn đóng một khối vải trắng.

Người Lâm gia vây chung quanh, khóc rống không thôi.

Liễu Phong Cốt trong lòng than nhẹ một tiếng, thu hồi ánh mắt.

...

Liễu gia.

Liễu Bất Khí trong phòng ngủ.

Một cái tuổi trẻ nha hoàn trên tay dẫn theo một bình vừa pha tốt trà nóng, đi đến bên cạnh bàn, cho Liễu Bất Khí rót một chén trà nước.

Nước trà ngược lại tốt về sau, Liễu Bất Khí ngồi trên ghế, mặt mũi già nua bên trên mang theo một vòng rã rời.

Hắn khàn giọng nói: "Ra ngoài đi."

Nha hoàn đem ấm trà bỏ lên trên bàn, thi lễ một cái, bước chân nhẹ nhàng chậm chạp thối lui ra khỏi phòng ngủ.

Theo "Kẹt kẹt..." Một tiếng.

Cửa phòng đóng lại.

Liễu Bất Khí nhìn chằm chằm trên bàn màu nâu nhạt nước trà, nhìn chằm chằm trong chén trôi nổi đảo quanh lá trà.

Hắn lâm vào hồi lâu trầm mặc.

Thời gian qua thật lâu.

Lâu đến nước trà trong chén đã hiện lạnh, Liễu Bất Khí cái eo có chút mỏi nhừ.

Hắn ngước mắt nhìn về phía cửa phòng phương hướng, thanh âm khàn giọng nói: "Vào đi."

"Kẹt kẹt..." Một tiếng vang nhỏ.

Ngoài cửa nhanh chân tiến đến một thân ảnh.

"Phốc oành..." Một tiếng.

Người tới quỳ rạp xuống Liễu Bất Khí trước mặt.

Chính là Liễu Phong Bác.

Hắn biểu lộ sợ hãi, kinh hoảng.

Cha

"Cha, ta sai rồi."

"Ngài tha cho ta đi."

Nước mắt từ Liễu Phong Bác trong hốc mắt chảy ra.

Hắn sợ hãi tới cực điểm.

Vừa mới sau này trở về, Liễu Phong Bác trái nghĩ phải nghĩ, không ngừng hồi ức.

Hắn có thể xác định Liễu Bất Khí tại trên đài cao thời điểm lườm mình một chút.

Liễu Phong Bác biết, chuyện này đã bại lộ.

Lưu cho hắn chỉ có ba con đường.

Điều thứ nhất là giết Liễu Bất Khí, đáng tiếc hắn không có thực lực kia.

Đầu thứ hai là đào tẩu.

Liễu Bất Khí là Chân Khí Cảnh thực lực, hắn trốn không thoát.

Con đường thứ ba chính là nhận lầm.

Liễu Phong Bác biết Liễu Bất Khí làm người.

Liễu Bất Khí sẽ không giết hắn, nhiều nhất là phế đi võ công của hắn.

Nghe Liễu Phong Bác cầu xin tha thứ lời nói.

Liễu Bất Khí thở dài một tiếng, nhắm mắt, thanh âm khàn giọng, tâm tình mỏi mệt: "Ngươi..."

"Cứ như vậy muốn vị trí gia chủ này sao?".