Chương 143: Huyết cừu!

Chương 143: Huyết cừu!

Liễu Phong Bác quỳ trên mặt đất.

Hắn cúi đầu xuống, thanh âm bên trong nhiều xóa thống khổ nói: "Phụ thân. . ."

"Ngài không hiểu."

"Như hôm nay linh tiên khí khôi phục, Đại Vũ cùng Đại Liêu hai nước phân tranh không ngừng."

"Ngài còn không có nhìn ra được sao?"

"Đại Vũ trên giang hồ Đông xưởng, Ngọc Diệp Đường, Thiên Cơ lâu tam phương đánh cờ, liên lụy đến cổ võ nay võ."

"Cái này võ lâm bảo khố địa đồ sự tình, trên giang hồ lưu truyền sôi sùng sục, là có người muốn đem giang hồ nước quấy đục."

"Ngày sau nhất định là một cái loạn thế!"

Liễu Phong Bác ngẩng đầu, trong hai mắt mang theo tinh quang, ngữ khí chém đinh chặt sắt nói.

Hắn ngữ khí trở nên có chút sục sôi: "Liễu gia « Hư Giám Quyết » chỉ truyền dòng chính."

"Liễu Phong Cốt hai đứa con trai nếu là chết rồi."

"Truyền thừa « Hư Giám Quyết » người cũng chỉ có Vân Hòa."

"Thân là người cha, ta nhất định phải vì Vân Hòa cân nhắc!"

"Loạn thế sắp tới, nếu không có tuyệt đỉnh võ công bàng thân, ngày sau chỉ có bị đánh giết hạ tràng!"

Liễu Phong Bác quỳ xuống đất, song quyền nắm chặt, con mắt đỏ bừng, cảm xúc xúc động phẫn nộ.

Nghe được Liễu Phong Bác lý do.

Liễu Bất Khí nhất thời lâm vào trầm mặc.

Thật lâu.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn giọng nói: "Về sau cho dù là loạn thế."

"Liễu gia tự nhiên có dòng chính đè vào phía trước."

"Cho dù là trời sập, thân là Liễu gia dòng chính, đều sẽ đè vào phía trước."

Liễu Phong Bác nắm chặt song quyền, không nói gì.

Hắn mặc dù không có nói chuyện.

Nhưng Liễu Bất Khí đã từ Liễu Phong Bác trong trầm mặc minh bạch hắn ý tứ.

Lực lượng.

Chỉ có giữ tại lực lượng trong tay của mình, mới có thể được xưng lực lượng!

Liễu Bất Khí thở dài một tiếng.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Liễu Phong Bác.

"Việc này qua đi, Vân Ngạn thụ công thời điểm, Vân Hòa cũng đến đây đi."

Nghe vậy.

Liễu Phong Bác lập tức ngơ ngẩn.

Hắn nhìn về phía Liễu Bất Khí, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Cha

Ngươi

Liễu Phong Bác miệng hé mở.

Hắn coi là Liễu Bất Khí sẽ trừng phạt chính mình.

Vì cái gì, Liễu Bất Khí ngược lại còn muốn truyền thụ « Hư Giám Quyết » cho hắn nhi tử?

Liễu Bất Khí trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ mệt mỏi.

Hắn thản nhiên nói: "Phong Bác, ngươi từ nhỏ tâm tư liền nặng."

"Vi phụ chưa hề đều chưa nói qua ngươi."

"Tâm tư nặng chưa chắc không phải một loại chuyện tốt."

"Tâm nặng người, mới không dễ dàng ăn thiệt thòi."

"Nhưng là, ngươi lần này làm quá phận."

Liễu Bất Khí thanh âm bình tĩnh nói: "Ta thật muốn một chưởng vỗ chết ngươi."

"Nhưng là. . ."

"Ta nhìn thấy Lâm Lãng vì con của hắn, biết rõ không phải là đối thủ của ta, vẫn dám phát ra sinh tử đấu khiêu chiến."

"Ta rất bội phục hắn."

"Con không dạy, lỗi của cha."

"Việc này sai ứng tại ta, không ở đây ngươi."

Liễu Phong Bác nghe được lời nói này, tâm tình lập tức trở nên cực kì phức tạp.

Môi hắn run rẩy, muốn nói gì, nhưng yết hầu phảng phất cứng đờ, không phát ra thanh âm nào.

"Bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi đi từ đường tổ địa phụng dưỡng tiên tổ, đời này không được ra Liễu gia."

Liễu Bất Khí lông mày hơi dựng thẳng, thanh âm tràn ngập uy nghiêm nói.

Liễu Phong Bác nhìn xem Liễu Bất Khí, trong lòng đã hối hận vừa cảm kích.

Một cỗ lạnh buốt cảm giác từ trên mặt truyền đến.

"Xoạch. . ." Một tiếng.

Một viên phát ra từ thật lòng nước mắt từ trong mắt của hắn chảy xuống.

"Tốt, trở về thu dọn đồ đạc đi."

"Lão phu hơi mệt chút."

Liễu Bất Khí mặt lộ vẻ mỏi mệt, khoát tay áo.

"Đông đông đông!"

Liễu Phong Bác quỳ trên mặt đất cho Liễu Bất Khí dập đầu ba cái.

"Tạ ơn cha!"

Thanh âm hắn khàn giọng nói.

Liễu Bất Khí không để ý đến hắn.

Liễu Phong Bác chậm rãi đứng người lên, thi lễ một cái, rời đi phòng trạch.

Trong phòng ngủ.

Liễu Bất Khí nhìn xem trên bàn lạnh rơi trà, thở dài một tiếng.

Hắn nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch.

Lạnh buốt nước trà thuận yết hầu trôi vào trong bụng.

Liễu Bất Khí đặt chén trà xuống, nhìn xem trong chén ướt át, lạnh buốt lá trà, nhẹ nhàng mím môi.

Trà này. . .

Thật sự là khó uống.

. . .

Nguyễn Thanh Nguyệt trong phòng ngủ.

Mềm mại trên giường.

Trần Thực bỗng nhiên mở mắt ra.

Hắn có chút nghiêng đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh Nguyễn Thanh Nguyệt.

Nguyễn Thanh Nguyệt hai mắt sưng đỏ, mang trên mặt nước mắt.

Nàng nằm ở trên giường, hai cánh tay một trái một phải ôm Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn.

Sáng nay chuyện phát sinh, thật sự là đem nàng cái này mẫu thân dọa sợ.

Thật vất vả mình đại nhi tử tìm về tới.

Một đêm, hai đứa con trai cũng đều biến mất.

Nguyễn Thanh Nguyệt kém chút sụp đổ.

May mắn, hai người bình an vô sự.

Không phải, Nguyễn Thanh Nguyệt nhất định sẽ bị điên.

Trần Thực nhìn kỹ mẫu thân vài lần, gặp Nguyễn Thanh Nguyệt hô hấp đều đều, hiển nhiên đã lâm vào đang ngủ say.

Trần Thực nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chậm rãi từ Nguyễn Thanh Nguyệt trong lồng ngực đi ra ngoài.

Trần Thực đứng tại bên giường, ánh mắt phức tạp nhìn Nguyễn Thanh Nguyệt một chút.

Môi hắn nhúc nhích, im ắng nói: Nương, tha thứ hài nhi bất hiếu, về sau không thể lại hầu ở ngài bên người.

Trần Thực vung khẽ vạt áo, hai đầu gối khẽ cong, quỳ rạp xuống đất, rất cung kính hướng về Nguyễn Thanh Nguyệt dập đầu lạy ba cái.

Có một việc hắn nhất định phải làm.

Có một cái thù hắn nhất định phải báo.

Thù này không báo, hắn ăn ngủ không yên.

Trần Thực đập xong ba cái đầu, đứng người lên hướng ngoài phòng ngủ đi đến.

Hắn mặt không biểu tình, khẽ đẩy mở cửa phòng, ra phòng ngủ.

Tại Trần Thực sau khi đi.

Trên giường.

Liễu Vân Ngạn mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua cửa phương hướng, trên mặt lộ ra thần tình phức tạp.

"Ca ca. . ."

Liễu Vân Ngạn nói nhỏ một tiếng, trong lòng than nhẹ.

. . .

Trần Thực ra Nguyễn Thanh Nguyệt phòng ngủ, hít sâu một hơi, song quyền nắm chặt, móng tay đâm vào lòng bàn tay.

Cảm thụ được lòng bàn tay truyền đến cảm giác đau, ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định.

Nếu như không có Liễu Phong Bác.

Hắn không sẽ cùng mẫu thân tách rời nhiều năm như vậy.

Nếu như không có Liễu Phong Bác.

Hắn cũng sẽ không bị lão Mã phu nuôi dưỡng ở trong nhà, mỗi ngày chịu đựng tra tấn cùng ẩu đả.

Hết thảy hết thảy đều là bởi vì Liễu Phong Bác.

Đương nhiên.

Từ một ít góc độ tới nói, Trần Thực cũng cảm kích hắn.

Nếu như không có Liễu Phong Bác, hắn cũng sẽ không đi Dư Hàng Dục Anh Đường.

Liền sẽ không gặp được Trần Diệp cùng các huynh đệ khác tỷ muội.

Nhưng là, sự tình một mã thì một mã.

Nếu như hắn không có Phá Khiếu cảnh thực lực, hiện tại chỉ sợ đã chết.

Liễu Phong Bác phản bội Liễu gia, hai lần hại chính mình.

Thù này, nhất định phải dùng trả bằng máu!

Trần Thực bình phục ở sát ý trong lòng, hướng ngoài viện đi đến.

Tại hắn xuất viện tử thời điểm, đâm đầu đi tới mấy tên nha hoàn, tôi tớ.

Nhìn thấy nha hoàn, Trần Thực mặt lộ vẻ tiếu dung, cùng bọn hắn lên tiếng chào.

Mấy cái kia nha hoàn cùng tôi tớ nhìn thấy Trần Thực, vội vàng dừng lại, thi lễ một cái cung kính nói: "Đại thiếu gia."

"Mọi người tốt!"

Trần Thực vẻ mặt tươi cười, ánh mắt bình thản.

Nha hoàn cùng bọn người hầu cũng lộ ra tiếu dung.

Trần Thực đi vào Liễu phủ mấy ngày nay, nha hoàn, bọn người hầu đối với hắn ấn tượng đều rất tốt.

Cùng Trần Thực giao lưu, bọn hắn cảm giác không thấy khoảng cách cảm giác.

Cùng Liễu Phong Cốt, Liễu Vân Ngạn giao lưu, mặc dù chủ gia cũng rất hòa ái, nhưng nha hoàn, bọn người hầu luôn có thể cảm giác được kia như có như không khoảng cách cảm giác.

Trần Thực gọi lại mấy người, cười hỏi: "Các ngươi có biết hay không Nhị thúc ta trạch viện ở đâu?"

"Ta có chút võ đạo vấn đề muốn hỏi một chút hắn."

"Nhị gia phòng trạch ở bên kia, chỉ cùng lão gia phòng trạch cách ba gian trạch viện." Một cái nha hoàn cho Trần Thực chỉ đường.

Trần Thực gật đầu cười: "Đa tạ."

Nói xong, hắn nhanh chân hướng Liễu Phong Bác trạch viện đi đến..