Chương 144: Quân tử không khí!

Chương 144: Quân tử không khí!

Trần Thực vẻ mặt tươi cười, toàn thân trên dưới lộ ra ôn hòa khí chất.

Mấy cái kia nha hoàn, người hầu mắt thấy Trần Thực bóng lưng.

Một tiểu nha hoàn sắc mặt đỏ lên nói: "Đại thiếu gia mặc dù lưu lạc bên ngoài nhiều năm, nhưng khí chất này thỏa thỏa quân tử phong thái."

"Đúng vậy a, cùng đại thiếu gia nói chuyện, ta một điểm áp lực đều không có." Một cái khác nha hoàn nói.

"Xuỵt, im lặng, sao có thể chỉ trích chủ gia, các ngươi bình thường chú ý một chút, nếu là bị Vương quản gia nghe đi, chắc là phải bị phạt tiền tháng."

Một cái người hầu quát khẽ nói.

Lời này vừa nói ra, mấy tên nha hoàn, người hầu cũng không còn lưu lại, tiếp tục hướng trong viện đi đến, đi làm việc mình chuyện cần làm.

Trần Thực cũng không nghe được nha hoàn, bọn người hầu nghị luận.

Hắn trực tiếp hướng Liễu Phong Bác chỗ phòng trạch đi đến.

Không đợi Trần Thực xuất viện tử, một đạo trung niên thân ảnh liền ngăn cản hắn.

"Đại thiếu gia."

Người kia người mặc màu xám quản gia bào, khuôn mặt nho nhã, cung kính hướng hắn thi lễ một cái.

Trần Thực ngẩng đầu nhìn lại, đối phương là Liễu phủ Vương quản gia.

"Vương quản gia, có chuyện gì không?" Trần Thực cười hỏi.

Vương quản gia nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đại thiếu gia, gia chủ để ngài đi qua một chuyến."

"Nói là có việc gấp."

"Có việc gấp?"

Trần Thực tưởng tượng, liền biết hẳn là buổi sáng thời điểm, Liễu Bất Khí độ chân khí nhập trong cơ thể hắn.

Phát hiện mình kinh mạch khác hẳn với thường nhân.

Liễu gia « Hư Giám Quyết » sẽ theo tu hành dần dần cải biến kinh mạch hình dạng.

Trần Thực kinh mạch vốn là bị người kéo dài, phát triển qua, Liễu Lập Kỷ truyền cho hắn « Hư Giám Quyết » thời điểm, Trần Thực kinh mạch liền đã phát sinh cải biến.

Trần Thực hơi suy nghĩ một chút hỏi: "Ta đợi chút nữa lại đi có thể chứ?"

"Ta cũng có việc gấp."

Vương quản gia nghe vậy, không khỏi thở dài: "Đại thiếu gia, gia chủ tìm ngài, dù là ngài là thiên đại sự tình, cũng muốn trước đi qua."

"Ngài đừng để tiểu nhân khó xử."

Trần Thực nghĩ nghĩ, nhẹ hít một hơi, gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

"Gia chủ phòng trạch tại bên nào."

"Ta tự mình mang ngài quá khứ." Vương quản gia cung kính nói.

Trần Thực nhìn thoáng qua Liễu Phong Bác phòng trạch phương hướng, đè xuống đáy lòng sát ý.

Lại lại để cho ngươi sống lâu một đoạn thời gian.

Trần Thực thở ra một hơi, đi theo Vương quản gia sau lưng, hướng Liễu Bất Khí chỗ ở đi đến.

Xuyên qua mấy cái trạch viện, Vương quản gia đem Trần Thực đưa đến một chỗ trước phòng.

"Gia chủ, đại thiếu gia tới."

Vương quản gia đứng ở ngoài cửa, phòng đối diện bên trong cung kính nói.

"Vào đi."

Liễu Bất Khí thanh âm từ trong phòng truyền ra.

Vương quản gia nhìn về phía Trần Thực, nhỏ giọng nói: "Đại thiếu gia, ngài đi vào đi."

Trần Thực nhẹ gật đầu, đẩy cửa vào.

Liễu Bất Khí ngồi tại trước bàn, trên bàn đặt vào một bình trà nóng, hai con chén trà.

Trong đó một con rót đầy chén trà trà, một cái khác trong chén trà rỗng tuếch.

"Ngồi đi."

Liễu Bất Khí tóc trắng phơ, khuôn mặt già nua, một đôi mắt ẩn chứa gia tộc chi chủ mới có uy nghiêm.

Trần Thực đi đến trước bàn, ngồi trên ghế.

Liễu Bất Khí nhấc lên ấm trà, hướng trống không cái cốc kia bên trong rót một chén trà.

Hắn đem chén trà đẩy lên Trần Thực trước mặt.

"Tạ ơn gia gia."

Trần Thực lễ phép nói một câu.

Ừm

Liễu Bất Khí nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn bưng lên trước mặt mình chén trà nhấp một miếng, hỏi: "Vân Hiên, ngươi là khi nào học « Hư Giám Quyết »?"

"Là người phương nào dạy ngươi?"

Liễu Bất Khí ánh mắt rơi vào Trần Thực trên mặt, đáy mắt mang theo bình thản.

Trần Thực đối đầu Liễu Bất Khí ánh mắt, trong lòng biết, lão gia hỏa này biết mình là từ Nhị gia gia nơi đó học.

Hắn cất đáp án hỏi vấn đề.

Trần Thực tâm lý nắm chắc, giả trang ra một bộ bứt rứt bộ dáng nói: "Là. . ."

"Là Nhị gia gia truyền cho ta."

Liễu Bất Khí trong mắt lóe lên một vòng hiểu rõ.

Quả nhiên cùng hắn đoán đồng dạng.

"Khi nào?" Liễu Bất Khí tiếp tục hỏi.

"Vân Hiên đi vào Liễu gia ngày thứ hai ban đêm." Trần Thực lão lão thật thật nói.

Vậy mà sớm như vậy.

Liễu Bất Khí trong lòng suy tư.

Hắn nghe được thời gian này, ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ phức tạp.

"Lập mình đối ngươi ngược lại là dụng tâm lương khổ."

Liễu Bất Khí nhìn xem Trần Thực, ngữ khí có chút cảm thán.

"Ngươi Nhị gia gia hao phí chân khí, đưa ngươi kinh mạch tạo thành thích hợp « Hư Giám Quyết » tu hành hình dạng."

"Đây là đại ân, không thua gì thay người tẩy cân phạt tủy, tái tạo căn cốt."

"Ngươi về sau muốn cảm niệm Nhị gia gia ân tình. . ."

"Ngươi từ nhỏ lưu lạc bên ngoài, đối « Hư Giám Quyết » không hiểu nhiều."

Liễu Bất Khí cho mình đổ đầy trà, lại uống một ngụm nói ra: "Chúng ta Liễu gia dòng chính ba tuổi lên liền bắt đầu cua tắm thuốc, mở rộng gân cốt, kéo duỗi kinh mạch, vì « Hư Giám Quyết » phác hoạ."

"Ngươi lưu lạc bên ngoài nhiều năm, bây giờ trở về nếu là tập võ, tiến độ khẳng định phải so đệ đệ ngươi chậm."

"Ngươi Nhị gia gia dùng chân khí giúp ngươi tái tạo kinh mạch, để ngươi có thể đuổi kịp tập võ tiến độ, là đại ân."

"Mà lại kinh mạch này đối ngươi ngày sau tập luyện « Hư Giám Quyết » còn có chỗ tốt cực lớn."

Liễu Bất Khí tâm tình dần dần phức tạp.

Liễu Lập Kỷ mấy chục năm trước bị trục xuất Liễu gia.

Dựa theo Liễu gia tổ huấn, « Hư Giám Quyết » chỉ có thể truyền đích chủ hệ.

Liễu Lập Kỷ trở về làm bộ cướp đi võ lâm minh bảo khố địa đồ, lại giúp Trần Thực tái tạo kinh mạch.

Đối Liễu gia, thật sự là tận tâm tận lực.

Hắn không nợ Liễu gia.

Tương phản, Liễu gia thiếu hắn càng nhiều.

Liễu Bất Khí đáy lòng than nhẹ một tiếng.

Trần Thực lẳng lặng nghe, mặt không biểu tình.

Kinh mạch sự tình, không phải Liễu Lập Kỷ gây nên.

Điểm ấy Trần Thực lòng dạ biết rõ.

Trần Thực đối với cái này cũng rất tò mò, không biết có phải hay không là Trọng Cửu Nguyên thủ đoạn.

Chờ hắn trở lại Dư Hàng, hắn phải thật tốt hỏi một chút.

Liễu Bất Khí cảm thán một trận, thu hồi tâm thần, một lần nữa nhìn về phía Trần Thực.

Hắn biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc nói: "Vân Hiên, ngươi bây giờ như là đã học được « Hư Giám Quyết » đương khác thủ bản tâm, không thể bằng vào vũ lực, làm xằng làm bậy."

"Ngày bình thường nên nhiều đọc sách thánh hiền, tu thân dưỡng tính."

"Ngươi nhưng minh bạch?"

Trần Thực thuận theo nhẹ gật đầu: "Vân Hiên minh bạch."

Liễu Bất Khí nhìn xem Trần Thực một bộ nghe lời dáng vẻ, hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn rất thích Trần Thực tính cách.

Rất ngoan ngoãn, rất nghe lời.

Mặc dù lưu lạc bên ngoài những năm này, không có gì học thức.

Nhưng học thức thứ này, có thể hậu thiên học.

Nếu là tính cách xảy ra vấn đề, vậy liền không đổi được.

Liễu Bất Khí nhìn xem Trần Thực, ngưng lông mày suy tư.

Liễu Lập Kỷ đã đem « Hư Giám Quyết » truyền cho Trần Thực, chính hắn lĩnh ngộ chân ý khẳng định cũng cùng nhau dạy cho Trần Thực.

Về sau mình được nhiều quản giáo Vân Hiên, không phải Vân Hiên ngày sau đi đến Liễu Lập Kỷ đường xưa, liền xong đời.

Liễu Bất Khí nghĩ đến ngày sau dự định, nhẹ gật đầu.

Hắn cúi đầu xuống, đem tràn đầy nếp uốn bàn tay hướng bên hông.

Liễu Bất Khí vén lên vạt áo, một viên bạch ngọc chế thành ngọc bội lộ ra.

Viên kia ngọc bội toàn thân bóng loáng trắng nõn, giống như mỡ dê, xem xét liền giá trị liên thành.

Liễu Bất Khí lấy xuống cái này mai ngọc bội, đưa cho Trần Thực, nói ra: "Vân Hiên, cái này mai ngọc bội là ngươi thái gia gia tại ta cập quan thời điểm tặng cho ta."

"Hôm nay gia gia đưa nó tặng cho ngươi."

"Hi vọng ngươi có thể làm được ngọc này bên trên chữ."

Trần Thực cúi đầu nhìn thoáng qua.

Bạch ngọc bên trên viết bốn chữ: "Quân tử không khí" ..