Chương 145: Cây lựu lá cây

Chương 145: Cây lựu lá cây

"Ngọc bội kia quá quý giá, Vân Hiên không thể nhận."

Trần Thực thu hồi ánh mắt, đôi mắt buông xuống nói.

Gặp Trần Thực cự tuyệt, Liễu Bất Khí ánh mắt thâm thúy, biểu lộ hơi có vẻ uy nghiêm.

Trần Thực từ trên ghế đứng lên, đối Liễu Bất Khí chắp tay nói: "Gia gia, trên sách nói vô công bất thụ lộc."

"Ngọc bội kia quá mức quý giá, ngài vẫn là đưa cho Vân Ngạn đi."

"Ngài nếu như không có chuyện khác, Vân Hiên liền đi về trước."

Trần Thực mặt lộ vẻ khó xử, nhỏ giọng nói: "Ta có chút mắc tiểu."

Liễu Bất Khí nhìn chằm chằm Trần Thực, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Hắn thu hồi ngọc bội, nói khẽ: "Ngươi đi trước đi."

"Trở về về sau nghỉ ngơi nhiều, tối hôm qua cũng hù đến các ngươi."

Trần Thực điểm nhẹ đầu, hành lễ nói: "Cám ơn gia gia."

Nói xong, hắn quay người đi ra ngoài phòng, không có chút nào lưu luyến.

Liễu Bất Khí nhìn chăm chú Trần Thực bóng lưng rời đi, ánh mắt thâm thúy.

Như thế xem ra, Vân Hiên đối Liễu gia còn không có gì lòng cảm mến.

Chỉ có thể chậm rãi bồi dưỡng, chậm rãi dạy.

Liễu Bất Khí đem bạch ngọc ngọc bội một lần nữa treo ở bên hông.

Vân Hiên kinh mạch mềm mại cứng cỏi, cực kỳ thích hợp Liễu gia « Hư Giám Quyết » lại thêm Liễu Lập Kỷ truyền chân ý.

Ngày sau võ đạo thành tựu, tuyệt đối sẽ không so với mình thấp.

Liễu Phong Bác mặc dù làm việc cực đoan, nhưng hắn đối tương lai cái nhìn nói một chút cũng không sai.

Loạn thế...

Muốn tới.

Liễu gia nhất định phải có một cái có thể bảo hộ người của Liễu gia!

Liễu Bất Khí ngẩng đầu nhìn về phía trong viện.

Trong nội viện trồng một gốc cây lựu cây.

Thời gian cuối tháng bảy, trên cây cây lựu khoảng cách thành thục còn một tháng nữa thời gian.

Màu xanh nhạt trống nhỏ bao giấu ở xanh biếc phiến lá ở giữa.

Một trận gió thổi qua viện tử, lá cây va chạm, phát ra "Sàn sạt" âm thanh.

Gió thổi qua.

Hai cái lá xanh từ đầu cành tróc ra.

Phiến lá đánh lấy xoáy, hướng về mặt đất.

Liễu Bất Khí nhìn chăm chú hai cái kia phiến lá.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm bất tường, không hiểu có chút bực bội.

Trong viện cây lựu trên cây hai cái phiến lá bị gió thổi động.

Một viên rơi vào nhánh cây ở giữa dừng lại, một cái khác mai phiêu đãng hướng về mặt đất.

Ngay tại viên kia cây lựu lá cây sắp rơi xuống mặt đất thời điểm.

Liễu Bất Khí thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại phiến lá bên cạnh, đưa tay nắm viên kia phiến lá.

Hắn nhìn xem trong tay xanh biếc phiến lá, phiến lá thanh thúy, gân lá có thể thấy rõ ràng.

Liễu Bất Khí thu hồi phiến lá, ngay tại hắn chuẩn bị quay người rời đi thời điểm.

Liễu Bất Khí bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Chẳng biết lúc nào, viên kia rơi vào cành cây ở giữa lá cây đã rơi xuống trên mặt đất.

...

Trần Thực ra Liễu Bất Khí viện tử, nhắm ngay phương hướng bước nhanh hướng Liễu Phong Bác chỗ ở đi đến.

Ánh mắt của hắn kiên định, đáy mắt là như đầm sâu bình tĩnh.

Theo Trần Thực hô hấp, trong đầu « Nhiếp Thần Thuật » đặc hữu lạnh buốt chân khí dần dần tràn đầy.

Hắn buổi sáng thời điểm đối lão Mã phu dùng một lần Nhiếp Thần Thuật.

Hiện tại chân khí mới khôi phục.

Trần Thực vừa đi vừa suy tư.

Liễu Phong Bác là Nhị phẩm, đối ứng cổ võ là Thông U cảnh.

Hắn nếu muốn giết Liễu Phong Bác, chỉ có thể đánh lén.

Vẻn vẹn là đánh lén còn chưa đủ.

Nhất định phải mượn dùng Nhiếp Thần Thuật.

Chỉ có dạng này, mới có thể giết chết Liễu Phong Bác.

Trần Thực nắm lấy song quyền, trong lòng tràn đầy đối Liễu Phong Bác hận ý.

Nếu như không có Liễu Phong Bác, mình liền sẽ không rơi vào lão Mã phu trong tay, không sẽ cùng mẫu thân tách rời nhiều năm như vậy.

Mình tại lão Mã nhà chồng bên trong đoạn thời gian kia, những cái kia hồi ức, Trần Thực mỗi lần hồi tưởng lại, đều sẽ cảm giác đến vô cùng thống khổ.

Trời đông giá rét, trên người mình chỉ có một kiện áo mỏng.

Mỗi ngày chỉ có thể ăn lão Mã phu cơm thừa.

Chỉ cần lão Mã phu tỉnh dậy, liền sẽ đối với mình quyền đấm cước đá.

Hiện tại Trần Thực hồi tưởng lại, mới biết được lão Mã phu ác độc.

Hắn tra tấn mình, để cho mình cảm nhận được thống khổ, nhưng không có lưu lại cho mình bất luận cái gì thương thế.

Vì chính là có thể lâu dài tra tấn chính mình.

Mỗi lần nhớ tới, Trần Thực trong lòng lệ khí đều như tràng giang đại hải bốc lên.

Đây hết thảy kẻ cầm đầu, chính là Liễu Phong Bác!

Trần Thực chậm rãi hô hấp, bình phục tâm tình của mình.

Hắn ngước mắt nhìn về phía trước, Liễu Phong Bác trạch viện đã cách mình không xa.

Trần Thực đưa tay vươn vào trong ngực, rút ra Ngô chữ đoản đao, tay phải cầm đao, núp ở trong tay áo.

Hắn chỉ có một lần cơ hội.

Trần Thực hít sâu một hơi, chủ động vận chuyển lên « Nhiếp Thần Thuật » tâm pháp.

Thượng đan điền Tử Phủ bên trong lạnh buốt chân khí nhận chủ nhân thúc đẩy, vui sướng dọc theo kinh mạch vận chuyển.

Đây là mình một lần cuối cùng dùng Nhiếp Thần Thuật!

Một lần cuối cùng!

Đợi giết chết Liễu Phong Bác, nếu như mình còn có cơ hội sống sót, quãng đời còn lại cũng sẽ không lại dùng nó.

Trần Thực dưới đáy lòng thề.

Đương nhiên, trong lòng của hắn rõ ràng.

Mình giết chết Liễu Phong Bác về sau, nhất định không cách nào thoát đi Liễu gia.

Liễu Bất Khí là Chân Khí Cảnh, Nhất phẩm thực lực.

Mình là trốn không thoát.

Trần Thực bất đắc dĩ cười cười.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xanh thẳm.

Trên bầu trời tung bay mỏng mây, ánh nắng hơi nóng.

Cha, thật xin lỗi.

Ta khả năng trở về không được.

Trần Thực nhớ tới Trần Diệp khuôn mặt, tâm tình có chút phức tạp.

Hắn hô một hơi, tay phải nắm thật chặt đao, ánh mắt trở nên kiên nghị.

Kỳ thật hắn còn có một cái sống sót cơ hội, thậm chí là chạy ra Liễu gia cơ hội.

Đó chính là Liễu Lập Kỷ.

Chỉ cần Liễu Lập Kỷ xuất thủ, chính mình nói không chừng không cần chết, còn có thể chạy ra Liễu gia.

Mặc dù có loại khả năng này, nhưng là Trần Thực cũng không có đem hi vọng ký thác trên người người khác.

Hắn đã làm tốt đập nồi dìm thuyền chuẩn bị.

Hôm nay.

Liễu Phong Bác cùng hắn Trần Thực chỉ có thể có một người còn sống.

Trần Thực ánh mắt kiên định, bước dài tiến Liễu Phong Bác viện tử.

...

Liễu Phong Bác trong trạch viện.

Liễu Phong Bác sải bước vào phòng cửa.

Trong thính đường một người mặc vàng nhạt quần áo tuổi trẻ nữ tử ngồi trên ghế, bên cạnh là một nam một nữ hai cái tiểu hài.

Nam hài sáu bảy tuổi bộ dáng, tướng mạo cùng Liễu Phong Bác có tám chín phần tương tự.

Nữ hài thì là ba tuổi tả hữu, trên mặt đất chạy nhảy, miệng bên trong líu ríu nói không ngừng.

Gặp Liễu Phong Bác về nhà.

Cô gái trẻ tuổi trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp: "Lão gia, ngài trở về."

"Cha!" Nam hài hô.

"Cha, tuyên mà muốn ôm một cái."

Năm gần ba tuổi tiểu nữ hài hấp tấp chạy hướng Liễu Phong Bác, giang hai cánh tay.

Liễu Phong Bác ngồi xổm người xuống, một tay lấy tiểu nữ hài ôm lấy, dùng tràn đầy gốc râu cằm mặt cọ xát tiểu nữ hài mấy lần.

Đem tiểu nữ hài chọc cho khanh khách cười không ngừng.

Cô gái trẻ tuổi là Liễu Phong Bác thê tử Triệu thị.

Triệu thị đi đến bên cạnh hắn, chú ý tới Liễu Phong Bác hốc mắt có chút sưng đỏ, không khỏi gánh thầm nghĩ: "Lão gia, cha hắn nói ngươi rồi?"

Liễu Phong Bác ôm nữ nhi Liễu Vân tuyên, cười lắc đầu: "Không có."

"Ta cầu cha, cha cho ta một cái cơ hội rất tốt."

Liễu Phong Bác giơ lên nữ nhi, trên không trung chuyển hai vòng, trong mắt tràn đầy từ ái.

"Cơ hội?"

"Cơ hội gì?"

Triệu thị không hiểu hỏi.

Liễu Phong Bác thu liễm trên mặt biểu lộ, hơi xúc động nói: "Một cái có thể để cho Vân Hòa tập võ, học tập Liễu gia dòng chính công phu cơ hội."

Triệu thị nghe xong, chân mày cau lại, nói ra: "Tập võ, khó tránh khỏi muốn cùng người tranh đấu."

"Tranh đấu liền sẽ thụ thương, cái này võ còn không bằng không học."

"Không học, nói không chừng ngược lại không có việc gì."

Liễu Phong Bác buông xuống nữ nhi, lắc đầu: "Ngươi không hiểu.".