Chương 146: Nhị thúc, ngươi hối hận không?

Chương 146: Nhị thúc, ngươi hối hận không?

"Ta là không hiểu..."

"Dù sao cái nhà này bên trong, ngươi làm chủ liền tốt."

Triệu thị trợn nhìn Liễu Phong Bác một chút, dựa vào trong ngực hắn, có chút nhắm mắt lại.

Nàng hôm nay không biết vì cái gì, luôn luôn tâm thần bất định.

Hiện tại gặp Liễu Phong Bác trở về, trong nội tâm nàng an tâm nhiều.

Triệu thị chỉ là một cái bình thường gia tộc nữ tử, kiến thức không nhiều.

Nàng chỉ biết mình gả tới về sau, Liễu Phong Bác đối nàng rất tốt.

Cái này đầy đủ.

Liễu Phong Bác đem Triệu thị ôm vào trong ngực, cảm thụ được thê tử dán tại trên lồng ngực ấm áp.

Hắn mắt lộ ra cảm khái.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Liễu Bất Khí sẽ đánh chết hắn.

Không nghĩ tới, Liễu Bất Khí chỉ là phạt hắn cấm túc, cả đời không được rời đi từ đường tổ địa.

Hơn nữa còn đồng ý Hứa Vân cùng tập luyện « Hư Giám Quyết ».

Cái này ngược lại để Liễu Phong Bác trong lòng tràn đầy áy náy.

Hắn ôm thê tử, nghĩ nghĩ nói ra: "Thiến nhi, ngươi đợi chút nữa thu dọn đồ đạc."

"Cha để cho ta đi thủ từ đường tổ địa."

"A?" Triệu thị sững sờ.

Nàng mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Đi thủ từ đường tổ địa?"

"Êm đẹp tại sao muốn đi thủ từ đường?"

"Ngươi đây cũng đừng hỏi, đây là ta đổi lấy tập võ cơ hội đại giới." Liễu Phong Bác đối Triệu thị mỉm cười.

"A, tốt..."

Triệu thị nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy ta đợi chút nữa liền đi cho ngươi thu thập."

Ừm

Liễu Phong Bác cúi đầu nhìn về phía bên người Liễu Vân hòa, đưa tay vuốt vuốt đầu của hắn: "Cùng, cha chuẩn bị cho ngươi tới cái này tập võ cơ hội, kiếm không dễ."

"Ngươi nhất định phải hảo hảo tập võ, hiểu chưa?"

Năm gần sáu tuổi Liễu Vân cùng dùng sức nhẹ gật đầu, gương mặt non nớt bên trên mang theo xóa ước mơ.

"Cha, ngươi yên tâm đi, ta về sau muốn làm Tông Sư cao thủ, ánh sáng Liễu gia cạnh cửa!"

Nghe được nhi tử nói như vậy, Liễu Phong Bác trên mặt lộ ra vui mừng.

Hắn vỗ nhẹ Liễu Vân cùng bả vai, cười nói: "Tốt!"

"Không hổ là của Liễu gia ta binh sĩ!"

Đúng lúc này, trong viện truyền đến một tiếng khẽ gọi.

"Nhị thúc!"

"Nhị thúc, ngươi ở đâu?"

Ngoài cửa truyền tới một hài đồng thanh âm.

Nghe được thanh âm này, Triệu thị khẽ giật mình, không nghe ra tới.

"Là Vân Hiên."

Liễu Phong Bác nghe được Trần Thực thanh âm, đối thê tử nói.

"A, nguyên lai là Vân Hiên."

Triệu thị nhớ tới Trần Thực, trong mắt lập tức toát ra một vòng vẻ thuơng hại.

Đứa bé này từ nhỏ bị người đánh cắp, trôi dạt khắp nơi, tám năm mới trở về.

Cũng là số khổ hài tử.

Trần Thực cất bước tiến vào phòng.

Hắn nhìn thấy Liễu Phong Bác một nhà, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Nhị thúc, Nhị thẩm!"

Trần Thực cười hô.

Triệu thị cười tủm tỉm nhìn xem Trần Thực: "Vân Hiên a, ngươi ăn cơm nha."

"Hồi Nhị thẩm, ta nếm qua."

Trần Thực rất là cung kính nói.

"Lại ăn chút đi."

"Ta đi cấp ngươi pha trà, lấy thêm chút điểm tâm." Triệu thị cười nói.

"Ta cũng muốn ăn điểm tâm!"

Liễu Phong Bác nữ nhi Liễu Vân tuyên cũng líu ríu nói.

"Tốt, nương cho các ngươi đi lấy điểm tâm."

Triệu thị mang theo nữ nhi cùng nhi tử ra phòng.

Trong thính đường chỉ còn Trần Thực cùng Liễu Phong Bác hai người.

Liễu Phong Bác nhìn về phía Trần Thực, đáy mắt mang theo một vòng phức tạp.

Đứa bé này...

Mình kỳ thật cũng rất xin lỗi hắn.

Năm đó, Nguyễn Thanh Nguyệt sắp sản xuất thời điểm, Liễu Phong Bác thê tử Triệu thị vừa mới mang thai.

Liễu Phong Bác ở trong lòng cầu nguyện.

Cầu nguyện chị dâu của mình có thể sinh một đứa con gái.

Cứ như vậy  chờ đến vợ mình sinh con, nếu là sinh ra một đứa con trai, nhất định có thể chiếm được Liễu Bất Khí niềm vui.

Đáng tiếc ngày ấy, Nguyễn Thanh Nguyệt cả đời liền sinh hai cái, cũng đều là nam hài.

Cái này trực tiếp để Liễu Phong Bác dự định rơi vào khoảng không.

Liễu Bất Khí ôm hai đứa bé, thoải mái cười to lúc bộ dáng, thật sâu kích thích Liễu Phong Bác.

Hắn ban đêm bí quá hoá liều, muốn đem hai đứa bé đánh cắp.

Không nghĩ, vừa ôm lấy ngủ say Trần Thực, nằm trong trứng nước Liễu Vân Ngạn liền bắt đầu khóc lớn lên.

Hài tử tiếng khóc kinh động đến người Liễu gia.

Rơi vào đường cùng, Liễu Phong Bác đành phải mang theo Trần Thực đào tẩu.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, lần nữa nhìn thấy Trần Thực, Liễu Phong Bác tâm tình là rất phức tạp.

Hắn có chút áy náy, lại có chút hối hận.

Mình lúc tuổi còn trẻ, một chút ý nghĩ quá mức cực đoan.

Liễu Phong Bác từ quá khứ trong trí nhớ đi ra ngoài, nhìn xem Trần Thực, cười hỏi: "Vân Hiên, ngươi tìm đến Nhị thúc, có chuyện gì không?"

"Nhị thúc, ta có một ít võ đạo vấn đề, muốn thỉnh giáo với ngài." Trần Thực mang trên mặt cười ôn hòa ý nói.

"Võ đạo vấn đề?" Liễu Phong Bác nghe xong, cảm thấy kinh ngạc.

"Vấn đề gì?"

Liễu Phong Bác hứng thú.

Trần Thực căn cốt hắn nghe Liễu Phong Cốt cùng Liễu Bất Khí nói qua, nói là cái tập võ mầm giống tốt.

So Liễu Vân Ngạn còn phải mạnh hơn một chút.

Trần Thực trong sãnh đường triển khai một cái hổ khiếu quyền tư thế.

Quyền pháp này là Liễu gia luyện võ tràng dạy phổ thông quyền pháp, dùng cho cường thân kiện thể, cho đám trẻ con phác hoạ.

"Nhị thúc, ta luôn cảm thấy quyền pháp theo không kịp hô hấp pháp tiết tấu."

"Đánh mấy lần, hô hấp pháp tiết tấu liền loạn."

Trần Thực lộ ra một bộ dáng vẻ khổ não.

Liễu Phong Bác nghe xong, hiểu ý cười một tiếng: "Đi, đi trong viện, Nhị thúc hảo hảo dạy dỗ ngươi."

"Quyền pháp cùng hô hấp pháp nhất định phải phối hợp với nhau, ở trong đó có một ít khiếu môn..."

Liễu Phong Bác mang theo Trần Thực đi đến trong viện.

"Đến, Vân Hiên, ngươi bày ra thức mở đầu." Liễu Phong Bác nghiêm mặt nói.

"A nha..."

Trần Thực thuận theo bày ra thức mở đầu.

"Ta nói ngươi làm, thức thứ nhất, hổ khiếu sơn lâm." Liễu Phong Bác đứng tại Trần Thực bên cạnh đề điểm hắn.

Một chiêu này hẳn là hữu quyền trực kích, nhưng Trần Thực lại vẫn cứ đánh ra quyền trái.

Hắn đem tay phải giấu ở dưới xương sườn, gắt gao cầm đoản đao, trong lòng bàn tay có chút nhỏ xíu mồ hôi.

"Không đúng không đúng!"

Liễu Phong Bác đi đến Trần Thực phụ cận, đưa tay chụp vào tay trái của hắn: "Thức thứ nhất hẳn là hữu quyền, ngươi đánh nhầm."

Liễu Phong Bác vừa muốn uốn nắn Trần Thực.

Trần Thực bỗng nhiên ngẩng đầu, nói khẽ: "Nhị thúc..."

"Ngươi hối hận không?"

Ừm

Liễu Phong Bác nghe vậy sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Trần Thực.

Trần Thực hai con ngươi đột nhiên tách ra ánh sáng sáng tỏ hoa.

Liễu Phong Bác đối đầu Trần Thực hai con ngươi, dưới thân thể ý thức run lên, đầu não trệ một cái chớp mắt.

Chớp mắt về sau, Liễu Phong Bác chợt kịp phản ứng.

Trong lòng của hắn giật mình, lưng lông tóc dựng đứng, một cỗ nguy cơ sinh tử ở trong lòng bộc phát.

Mau lui lại!

Liễu Phong Bác nhấc lên đan điền chân khí, vừa mới chuẩn bị lui lại.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Đồng dạng băng lãnh đồ vật đâm vào hắn đan điền.

Đau đớn kịch liệt từ đan điền xuyên qua toàn thân.

Nhấc lên chân khí trong nháy mắt tiêu tán.

Liễu Phong Bác đan điền bị thương nặng, một thân võ công lập tức phế đi.

Liễu Phong Bác thân thể run rẩy, một mặt không hiểu nhìn về phía Trần Thực.

Chỉ gặp Trần Thực cái mũi tuôn ra hai đạo máu.

Hắn trần trụi một đôi mắt, rất nhanh trong mắt cũng bắt đầu chảy máu.

Không đến hai hơi thời gian, Trần Thực thất khiếu chảy máu.

Hắn là Phá Khiếu cảnh, Liễu Phong Bác là Thông U cảnh.

Hai người chênh lệch lấy một cái đại cảnh giới.

Trần Thực cưỡng ép đối Liễu Phong Bác sử dụng Nhiếp Thần Thuật, tự nhiên nhận lấy phản phệ.

Hiện tại Trần Thực hoa mắt váng đầu, Tử Phủ bên trong lạnh buốt chân khí khô kiệt.

Từng đợt càng ngày càng mạnh đâm nhói cảm giác từ trong đầu truyền đến.

Đau đến thân thể của hắn run rẩy, như muốn ngất.

Vẫn chưa xong, Liễu Phong Bác còn chưa có chết!

Trần Thực cắn chặt răng, rút ra đoản đao, ánh mắt một mảnh huyết hồng, vung đao lần nữa đâm hướng Liễu Phong Bác..