Chương 147: Lão già!

Chương 147: Lão già!

"Bạch!" một tiếng.

Mũi đao vạch phá không khí, phát ra một đạo bén nhọn thứ minh.

Ngay tại đoản đao sắp đâm trúng Liễu Phong Bác thời điểm.

Liễu Phong Bác bởi vì phần bụng kịch liệt đau nhức, chân khí tản mất, dưới chân bất lực, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Hắn hiểm mà lại hiểm tránh thoát Trần Thực một đao kia.

Không đợi Trần Thực lần nữa vung đao, Nhiếp Thần Thuật phản phệ càng phát ra mãnh liệt.

A

Trần Thực phát ra một đạo thống khổ kêu rên, trong tay Ngô chữ đoản đao tróc ra trên mặt đất.

Hắn che đầu, huyệt Thái Dương gân xanh nổi lên, thống khổ không thôi.

Cùng lúc đó.

Trong thính đường, truyền đến một đạo thanh thúy tiếng vang.

Ba

Liễu Phong Bác thê tử Triệu thị đứng tại phòng trước cửa, nhìn xem trong viện cái này màn, dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Nàng bưng tới điểm tâm rớt xuống đất, rơi vỡ nát.

Chung quanh bận rộn nha hoàn, hạ nhân cũng nhìn được Trần Thực đao đâm Liễu Phong Bác, dọa đến âm thanh kêu sợ hãi.

A

A

"Giết người giết người!"

Trong đó một cái cơ linh hạ nhân cấp tốc kịp phản ứng, hắn nhanh chân liền hướng Liễu Bất Khí ở phương hướng chạy, một bên chạy một bên hô to: "Có ai không!"

"Đại thiếu gia cầm đao đâm nhị gia!"

"Đại thiếu gia cầm đao đâm nhị gia!"

Hạ nhân ngay cả hô mấy tiếng, thanh âm rất lớn, chung quanh trạch viện bận rộn nha hoàn, người hầu tất cả đều nghe được.

Cha

Trong thính đường, Liễu Phong Bác một trai một gái thấy mình phụ thân ngã trong vũng máu, một bên khóc một bên xông ra phòng hướng hắn chạy tới.

"A a!"

Trần Thực quỳ rạp xuống đất, đầu đau muốn nứt, trong đầu phảng phất có vô số cây châm tại gai.

Loại đau này để cho người ta đau đến không muốn sống.

Hắn cắn chặt hàm răng, thống khổ vạn phần.

Một hơi sau.

Nhiếp Thần Thuật phản phệ vượt qua đỉnh điểm.

Nhói nhói cảm giác dần dần giảm bớt.

Cha

Liễu Vân Tuyên, Liễu Vân cùng chạy chậm đến Liễu Phong Bác bên cạnh, nhìn thấy hắn miệng vết thương ở bụng, dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, khóc lớn tiếng khóc.

Triệu thị cũng là một mặt bối rối, hướng mình trượng phu chạy tới.

Đợi nàng chạy đến Liễu Phong Bác phụ cận lúc, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Chỉ gặp Liễu Phong Bác phảng phất tại mười mấy hơi thở ở giữa già mấy tuổi.

Hắn nguyên bản đen nhánh thái dương biến thành màu trắng, trên mặt càng là toát ra rất nhiều nếp nhăn.

Liễu Phong Bác đan điền bị thương, chân khí tiết ra ngoài, cũng mang đi một bộ phận thuộc về hắn bản thân nguyên khí.

Cha

Hai cái tiểu hài quỳ gối Liễu Phong Bác bên cạnh, hoảng sợ không thôi.

Triệu thị thút thít, kéo xuống ống tay áo, che tại Liễu Phong Bác miệng vết thương ở bụng chỗ.

Liễu Phong Bác mặt có chút run rẩy.

Hắn hít sâu một hơi ngăn chặn phần bụng xuyên qua đau đớn, lung la lung lay đứng lên.

"Lão gia. . ."

Triệu thị gặp Liễu Phong Bác cưỡng ép đứng lên, sắc mặt trắng bệch, có chút không biết làm sao.

"Ta không sao." Liễu Phong Bác thanh âm khàn giọng nói.

Nói xong, hắn nhìn về phía trên mặt đất toàn thân run rẩy, cắn chặt răng dần dần khôi phục lại bình tĩnh Trần Thực.

Ngươi

"Ngươi cũng biết rồi?"

Liễu Phong Bác thanh âm khàn giọng, trong giọng nói mang theo bi ai cùng bất đắc dĩ.

Trần Thực mặc niệm « Nhiếp Thần Thuật » tâm pháp, trong đầu đâm nhói cảm giác dần dần giảm bớt.

Hắn nhặt lên rơi vào bên cạnh đoản đao, từ dưới đất bò dậy.

Hô

Hô

Trần Thực thở hổn hển, hai mắt xích hồng.

Mặc dù bây giờ đầu hắn vẫn là rất đau, nhưng đã tốt hơn nhiều.

Trần Thực xuất mồ hôi lạnh cả người, quần áo đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Liễu Phong Bác.

"Giấy là không gói được lửa, ngươi làm sự tình, một ngày nào đó sẽ bị người biết."

Trần Thực bờ môi trắng bệch, nắm chặt tay phải đoản đao, thở hào hển nói.

"Ngươi nói đúng."

Liễu Phong Bác mắt lộ ra bi ai, nhẹ gật đầu.

Hắn khẽ đẩy mở thê tử Triệu thị, lảo đảo tiến lên một bước, nói với Trần Thực: "Ngươi động thủ đi."

"Ban đầu là ta có lỗi với ngươi."

Trần Thực nhấc lên một ngụm chân khí, thân thể hướng về phía trước đập ra.

Cả người tốc độ nhanh đến cực điểm.

Rét lạnh lưỡi đao đâm về Liễu Phong Bác trái tim.

Ngay tại lưỡi đao sắp đâm vào trái tim lúc.

"Dừng tay!"

Liễu Bất Khí tiếng rống giận dữ từ phía sau vang lên.

Hô

Một đạo tiếng gió gào thét từ Trần Thực phía sau vang lên.

Liễu Bất Khí đứng tại cửa sân, đánh ra một cái chưởng phong, thẳng đến Trần Thực phía sau lưng.

Trần Thực nghe được phía sau phong thanh.

Hắn cắn chặt răng, dùng thân thể toàn bộ lực lượng đẩy đao, đâm về Liễu Phong Bác.

Không đợi Trần Thực thanh đao thúc đẩy trái tim.

Hắn chỉ cảm thấy mình phần gáy giống như bị người xách ở, cả người tê rần, toàn thân trên dưới đều trở nên mềm mại bất lực.

"Ai ai ai. . ."

"Các ngươi làm cái gì vậy?"

"Lão phu liền ra ngoài uống cái rượu công phu, tiểu tử ngươi làm sao làm thành bộ này quỷ bộ dáng?"

Liễu Lập Kỷ thanh âm xen lẫn nồng đậm mùi rượu truyền tới từ phía bên cạnh.

Trần Thực ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Liễu Lập Kỷ tay phải cầm hồ lô rượu, tay trái dẫn theo chính mình.

Hắn mắt say lờ đờ mông lung, đánh một ợ no nê, ống tay áo bên trên dính lấy đồ ăn tràn dầu.

"Hai. . . Nhị gia gia!"

Trần Thực nhìn thấy Liễu Lập Kỷ lấy làm kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới Liễu Lập Kỷ vậy mà lại tại ban ngày xuất hiện.

Liễu Lập Kỷ nhìn về phía Trần Thực, cau mày nói: "Ngươi làm sao thất khiếu chảy máu?"

"« Hư Giám Quyết » phản phệ không có nặng như vậy a?"

"Ngươi vừa mới dùng Tử Phủ võ công?"

Lúc này Trần Thực con mắt, cái mũi, lỗ tai, miệng bên trong tất cả đều là máu.

Bộ dáng kinh khủng làm người ta sợ hãi, như là một con Địa Phủ tới tác hồn tiểu quỷ.

Không đợi Trần Thực trả lời.

Liễu Lập Kỷ bắt lấy Trần Thực tay, độ một cỗ chân khí quá khứ, giúp hắn bình phục chân khí trong cơ thể.

"Bạch!" một tiếng.

Trong viện một đạo hắc ảnh hiện lên.

Liễu Bất Khí xuất hiện tại Liễu Phong Bác bên cạnh, đem hắn đỡ lấy.

"Ba ba ba!"

Liễu Bất Khí cấp tốc xuất thủ, trên người Liễu Phong Bác điểm ba lần, giúp hắn cầm máu.

Đồng thời, một cỗ chân khí độ tiến Liễu Phong Bác thể nội.

Chân khí đi một vòng.

Liễu Bất Khí trong lòng giật mình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Thực, nhìn hằm hằm nói: "Ngươi thật là ác độc độc thủ đoạn, vậy mà phế bỏ ngươi Nhị thúc võ công!"

Nghe được câu này, Trần Thực ứng kích, cắn răng đối Liễu Lập Kỷ nói: "Nhị gia gia, ta muốn giết hắn."

Trần Thực hai mắt xích hồng, cắn răng, trong mắt tràn đầy cừu hận.

Liễu Lập Kỷ dẫn theo Trần Thực phần gáy, không nói chuyện.

Hắn mắt lộ ra vẻ ngờ vực, tại Liễu Phong Bác cùng Trần Thực trên thân quét lại quét.

Giữa hai người xảy ra chuyện gì thù hận?

Lại muốn phân sinh tử?

Liễu Phong Bác cảm nhận được Liễu Lập Kỷ ánh mắt, sắc mặt trắng bệch, yếu ớt nói: "Cha, Nhị thúc, đây là ta thiếu Vân Hiên."

"Là năm đó ta phạm sai lầm!"

Nghe nói như thế, Liễu Bất Khí đã biết là chuyện gì.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mà là nhìn về phía Trần Thực, khí hận nói: "Ngươi mặc dù lưu lạc bên ngoài tám năm, nhưng bây giờ đã trở lại Liễu gia."

"Ngươi lại không xảy ra chuyện gì, hắn là ngươi Nhị thúc, ngươi sao có thể hạ như thế độc thủ!"

Liễu Phong Bác hai đứa bé ôm Liễu Phong Bác chân, thút thít không thôi.

"Ô ô. . ."

Cha

Tiểu nữ hài Liễu Vân Tuyên khóc đến sưng cả hai mắt.

"Ta lại không xảy ra chuyện gì?"

Trần Thực nhìn hằm hằm Liễu Bất Khí: "Hắn tại ta còn là tã lót lúc, đem ta đánh cắp."

"Ta từ nhỏ cùng mẫu thân phân biệt, tuổi nhỏ lúc bị Liễu gia cừu gia dưỡng dục, mỗi ngày chịu đựng tra tấn."

"Ngươi biết ta mấy năm nay kinh lịch cái gì?"

Trần Thực tay phải cầm đao, chỉ vào Liễu Phong Bác: "Đêm qua hắn lại đem ta cùng Vân Ngạn mang đi, đưa đến Lâm gia, để ngươi sợ ném chuột vỡ bình, không cách nào cùng Lâm Lãng công bằng giao thủ."

"Hắn muốn ngươi chết!"

"Ngươi bây giờ nói với ta, ta ra tay độc ác?"

"Ta cho ngươi biết!"

"Lão già, ta xem ở mẹ ta trên mặt mũi gọi ngươi một tiếng gia gia, ngươi đừng không biết trời cao đất rộng!"

"Ngươi làm gia gia của ta, con mẹ nó ngươi không tè dầm nhìn xem, ngươi xứng sao!"

Trần Thực hai mắt đỏ bừng, tức giận đến thân thể run rẩy..