Chương 148: Ta họ Trần, không họ Liễu!

Chương 148: Ta họ Trần, không họ Liễu!

Ngươi

Liễu Bất Khí bị Trần Thực mắng một cái như vậy, sắc mặt lập tức đỏ lên.

Hắn sắc mặt trầm xuống, quát: "Tuổi còn nhỏ, không biết lễ phép, không biết lễ pháp!"

"Thua thiệt lão phu vừa mới còn muốn đem ngọc bội tặng cho ngươi."

Trần Thực con mắt xích hồng nói: "Ai mà thèm ngươi ngọc bội nát!"

"Tốt tốt tốt!"

Liễu Bất Khí cười lạnh, sắc mặt âm trầm như mực, liên tiếp nói ba chữ tốt.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, giống như quỷ mị xuất hiện tại Trần Thực bên người.

"Ngươi như thế tâm tính, Liễu gia « Hư Giám Quyết » ở trên thân thể ngươi, ngày sau nhất định sẽ làm hại một phương!"

Liễu Bất Khí nhắm chuẩn Trần Thực đan điền, một chưởng đánh ra, thanh âm rét lạnh nói: "Tuổi còn nhỏ liền dám cầm đao tổn thương mình thân Nhị thúc, về sau khi sư diệt tổ sự tình chỉ sợ ngươi cũng làm được."

"Lão phu hôm nay liền phế bỏ ngươi!"

Liễu Bất Khí tay phải đánh ra, chưởng phong gào thét, cuốn sạch lấy mạnh mẽ lực đạo.

Không đợi Trần Thực kịp phản ứng.

Liễu Lập Kỷ che ở trước người hắn, một chưởng công ra.

"Bành!" một tiếng vang lớn.

Lấy Liễu Bất Khí cùng Liễu Lập Kỷ làm trung tâm, trống rỗng sinh ra một đạo kình phong.

"Đăng đăng đăng!"

Liễu Bất Khí bị một chưởng đánh lui, thân thể lảo đảo lui lại mấy bước.

Ngươi

Liễu Bất Khí vừa kinh vừa sợ nhìn về phía Liễu Lập Kỷ.

Liễu Lập Kỷ khí định thần nhàn, cau mày nói: "Hắn « Hư Giám Quyết » là lão phu truyền."

"Ngươi có tư cách gì nói phế!"

Liễu Bất Khí sợi tóc hoa râm run rẩy.

Hắn vừa muốn nói cái gì.

Trong viện lại chạy vào một người.

Chính là Liễu Phong Cốt.

Liễu Phong Cốt tiến đến xem xét, nhìn thấy phần bụng trọng thương, không ngừng chảy máu Liễu Phong Bác, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Hắn nhìn về phía Trần Thực, cả giận nói: "Nghịch tử!"

"Ngươi vậy mà đối ngươi Nhị thúc làm ra loại sự tình này!"

"Ngươi vẫn là người sao!"

"Ngươi quỳ xuống cho ta!"

Nghe nói như thế, Trần Thực chợt ngẩng đầu, cắn răng nói: "Năm đó chính là Liễu Phong Bác đem ta đánh cắp, tối hôm qua cũng là hắn đem ta cùng Vân Ngạn đưa đến Lâm gia."

"Nếu như không phải Lâm Lãng không nghĩ tới ta có võ công, huynh đệ của ta hai người hiện tại đã chết!"

"Lão già này cũng chết sớm!"

Trần Thực hai mắt xích hồng, ngón tay Liễu Bất Khí, cắn răng nghiến lợi nói.

Liễu Phong Cốt nghe được Trần Thực lời nói này, trong lòng giật mình.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, những sự tình này vậy mà đều là Liễu Phong Bác làm.

Cái này. . .

Liễu Phong Cốt nhất thời ngạc nhiên, cũng không biết nên nói cái gì.

Liễu Bất Khí sắc mặt âm trầm, băng lãnh, hắn hơn sáu mươi tuổi người, bị Trần Thực cái này tám tuổi hài đồng chỉ vào cái mũi mắng lão già.

Mặt mũi của hắn hướng cái nào treo.

"Nghiệt súc!"

Liễu Bất Khí lông mày đứng đấy, quát: "Mặc kệ như thế nào, hắn đều là ngươi Nhị thúc!"

"Việc này lão phu đã biết được, Liễu gia tự nhiên sẽ có gia quy xử trí hắn!"

"Ngươi tự mình cầm đao đánh lén, phế ngươi Nhị thúc võ công, chuyện làm không phải chính đạo gây nên!"

"Ta nhổ vào!"

Trần Thực hướng Liễu Bất Khí phun ra một ngụm mang máu nước bọt.

"Nếu không phải xem ở mẫu thân của ta trên mặt mũi, ta mới sẽ không đến các ngươi cái này phá Liễu gia!"

"Từ nay về sau, ta Trần Thực cùng các ngươi Liễu gia tái vô quan hệ, ta họ Trần, không họ Liễu!"

"Hắn cũng không phải Nhị thúc ta, hắn là cừu nhân của ta!"

Gặp Trần Thực nói như vậy, Liễu Phong Cốt kịp phản ứng, tức giận đến thân thể run rẩy.

"Nghịch tử!"

"Quên nguồn quên gốc, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì!"

Liễu Phong Cốt nắm đấm nắm kẽo kẹt vang, hận không thể hiện tại liền một chưởng đánh chết Trần Thực.

Liễu Bất Khí cũng bị khí quá sức, hắn hít sâu một hơi bình phục ở cảm xúc, ánh mắt thâm thúy nói: "Liễu Lập Kỷ, ngươi nhưng nghe được hắn nói?"

"Hắn tự nhận không phải người Liễu gia, Liễu gia tổ huấn: « Hư Giám Quyết » chỉ có thể truyền cho Liễu gia dòng chính."

"Như thế ngươi còn muốn che chở hắn sao?"

"Ngươi cũng muốn vi phạm tổ huấn?"

Nghe vậy, Liễu Lập Kỷ lông mày lập tức đứng đấy bắt đầu.

Đúng lúc này.

Một đạo người mặc màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây lộng lẫy váy áo phụ nhân từ ngoài viện chạy vào.

Nàng đôi mắt sưng đỏ, chạy đến Trần Thực trước mặt, ôm Trần Thực nhìn về phía những người khác: "Các ngươi. . ."

Nguyễn Thanh Nguyệt thanh âm khàn giọng nói: "Các ngươi nếu là nghĩ đối tiểu thập làm cái gì, trước từ thi thể của ta bên trên bước qua đi!"

Nghe nói như thế Trần Thực thân thể run lên, đáy lòng dòng nước ấm chảy qua, hốc mắt đỏ lên.

Nguyễn Thanh Nguyệt nói xong, trở lại ôm Trần Thực, đem hắn bảo hộ ở trong ngực.

Nàng nhìn thấy Trần Thực máu me đầy mặt, đau lòng rơi lệ.

"Cái này nghiệt súc cầm đao đâm đả thương Phong Bác, phế đi Phong Bác võ công, không biết lễ phép, quên nguồn quên gốc, ngươi còn muốn che chở hắn!"

Liễu Phong Cốt tức giận đến thân thể run rẩy, đối Nguyễn Thanh Nguyệt giận dữ mắng mỏ.

"Không có khả năng!"

Nguyễn Thanh Nguyệt phản bác: "Tiểu thập không phải chủ động người gây chuyện, hắn nhất định có hắn nguyên nhân!"

Nguyễn Thanh Nguyệt mặc dù trên mặt nước mắt, nhưng nàng ngữ khí kiên định, ôm Trần Thực một mực che chở hắn.

Nghe được Nguyễn Thanh Nguyệt nói như vậy, Trần Thực lập tức lệ nóng doanh tròng, nhịn không được lên tiếng thút thít.

Tiếng khóc của hắn bên trong mang theo mình chịu đựng ủy khuất.

Nguyễn Thanh Nguyệt nghe Trần Thực tiếng khóc, lòng như đao cắt.

Nàng đưa tay khẽ vuốt Trần Thực khuôn mặt, ôn nhu cho hắn lau đi nước mắt, nhỏ giọng trấn an nói: "Tiểu thập, ngươi cùng nương nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Trần Thực đem Liễu Phong Bác làm sự tình lại nói một lần.

Nguyễn Thanh Nguyệt nghe xong, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Nàng quay đầu nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Liễu Phong Bác, đáy mắt hiện lên một vòng hận ý.

Liễu Phong Bác phát giác được Nguyễn Thanh Nguyệt ánh mắt, không hề nói gì, chỉ là trên mặt áy náy cúi đầu.

Nguyễn Thanh Nguyệt đứng người lên, đem Trần Thực bảo hộ ở sau lưng, hít sâu một hơi, trên thân tản mát ra đại gia tộc chủ mẫu khí thế.

Giọng nói của nàng kiên định nói: "Chuyện này, không phải là đúng sai, cha, lão gia các ngươi hẳn là có thể phân biệt rõ ràng!"

"Nếu như các ngươi muốn đối tiểu thập làm cái gì, phải phạt hắn, vậy liền ngay tiếp theo cùng một chỗ phạt ta đi!"

"Nếu như là ta, ta cũng sẽ làm như vậy!"

Nguyễn Thanh Nguyệt bình tĩnh nhìn Liễu Phong Bác một chút.

Ánh mắt kia dưới, là gần như điên cuồng biên giới bình tĩnh.

Nguyễn Thanh Nguyệt đối Liễu Phong Bác hận, không thua gì Trần Thực, sẽ chỉ so Trần Thực còn muốn hận!

Con của mình từ nhỏ bị người đánh cắp, bị thân thúc thúc đưa đến Liễu gia cừu nhân nơi đó dưỡng dục, từ nhỏ bị tra tấn ẩu đả.

Thật vất vả trở lại Liễu gia, lại bị thân thúc thúc đưa đến cừu gia nơi đó, suýt nữa mất mạng.

Nguyễn Thanh Nguyệt cũng sẽ không võ công, nếu như biết võ công, hiện tại đã động thủ.

Nguyễn Thanh Nguyệt thân thể mềm mại, ngăn tại Trần Thực trước người, đôi mắt kiên quyết.

Nàng mặc dù chỉ là một cái nhu nhược nữ tử.

Nhưng vì mẫu lại được!

Nghe được lời nói này, Trần Thực nghẹn ngào.

Hắn có thể từ trên thân Nguyễn Thanh Nguyệt cảm nhận được kia ấm áp tình thương của mẹ.

Rõ ràng Nguyễn Thanh Nguyệt thân thể rất yếu đuối, Trần Thực đứng ở sau lưng nàng, lại cảm thấy vô cùng an toàn.

Liễu Bất Khí cùng Liễu Phong Cốt hai người đều không nói gì.

Liễu Phong Cốt mặt âm trầm, đột nhiên một bước phóng ra, xuất hiện tại Nguyễn Thanh Nguyệt bên cạnh.

Hắn tay phải đột nhiên đánh ra, bổ về phía Nguyễn Thanh Nguyệt phần cổ.

Trần Thực nhìn thấy cái này màn, tiến lên một bước, cả giận nói: "Ngươi đừng nhúc nhích mẹ ta!"

Tiếng nói vừa ra.

Một đạo sáng chói ánh sáng từ Trần Thực trong mắt bắn ra.

Hắn lần nữa sử dụng Nhiếp Thần Thuật!

Liễu Phong Cốt đầu não trì trệ thu được quấy nhiễu.

"Sưu!" một tiếng.

Trần Thực hai mắt chảy máu, trong tay Ngô chữ đoản đao mãnh liệt đâm Liễu Phong Cốt.

Một bên Liễu Bất Khí cùng Liễu Lập Kỷ nhìn thấy cái này màn, la thất thanh: "Nhiếp Thần Thuật!".