Chương 149: Áo trắng? Các hạ là người nào!

Chương 149: Áo trắng? Các hạ là người nào!

Liễu Phong Cốt bị Nhiếp Thần Thuật khống một cái chớp mắt.

Thẳng đến Trần Thực trong tay đoản đao đâm đến trước người hắn lúc, Liễu Phong Cốt mới phản ứng được.

Cảm nhận được Trần Thực trên thân truyền tới sát ý.

Liễu Phong Cốt lông tóc dựng đứng, rùng mình.

Bạch

Rét lạnh ánh đao lướt qua.

Trần Thực đao tốc độ quá nhanh, Liễu Phong Cốt đành phải cưỡng ép đề khí động đậy thân thể.

"Xùy!" một tiếng.

Đoản đao xẹt qua.

Máu tươi vẩy ra!

Dù là Liễu Phong Cốt xê dịch thân thể, Trần Thực đao vẫn là vạch đến hắn cánh tay.

Một đạo đỏ tươi máu từ cánh tay hắn thượng lưu hạ.

Máu tươi nhỏ xuống trên mặt đất, giống như bay xuống hoa mai cánh hoa.

Cái này xóa đỏ tươi trên mặt đất, vô cùng chướng mắt.

Liễu Phong Cốt cảm thụ được trên cánh tay truyền đến thống khổ.

Trong lòng hắn dâng lên một cỗ tức giận.

"Súc sinh!"

"Ngươi tên súc sinh này!"

Liễu Phong Cốt nâng tay lên, quất hướng  Trần Thực hai gò má.

"Liễu Phong Cốt, ngươi dám!"

Liễu Lập Kỷ hét lớn một tiếng.

Hắn thân thể khẽ động, nhào về phía Liễu Phong Cốt.

Nhưng bởi vì Liễu Phong Cốt cùng Trần Thực khoảng cách thực sự quá gần, Liễu Lập Kỷ muốn xuất thủ, đã tới đã không kịp.

Ngay tại Liễu Phong Cốt vừa phiến ra một tát này thời điểm.

Trong viện đột nhiên vang lên một đạo rất nhỏ phong thanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo áo trắng thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Hắn đứng tại Trần Thực bên cạnh thân, tốc độ cực nhanh nhô ra một chưởng, nghênh tiếp Liễu Phong Cốt một chưởng kia.

"Bành!" một tiếng.

Một thân ảnh như là mũi tên, nhanh chóng ngã về phía sau.

"Phong Cốt!"

Liễu Bất Khí thấy rõ thân ảnh kia, hô nhỏ một tiếng.

Dưới chân hắn khẽ động, cả người đập ra, tay trái thành câu bắt lại Liễu Phong Cốt hậu tâm.

Liễu Bất Khí dắt lấy Liễu Phong Cốt trên không trung dạo qua một vòng, lúc này mới tan mất người áo trắng một chưởng kia lực đạo.

Hai người rơi xuống đất.

"Đăng đăng đăng. . ."

Liễu Phong Cốt cùng Liễu Bất Khí cùng nhau lùi về phía sau mấy bước, ở trong viện gạch đá bên trên lưu lại một nhóm cực sâu dấu chân.

Hai cha con đứng vững.

"Phốc!" một tiếng.

Liễu Phong Cốt trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, tinh thần trong nháy mắt uể oải xuống tới.

Liễu Bất Khí cảm nhận được một chưởng kia uy lực, trong lòng giật mình.

Tới người này nói ít cũng là Tiên Thiên cảnh cường giả.

"Các hạ là người nào?"

Người áo trắng không có trả lời, mà là đưa tay chụp vào Trần Thực.

"Ngươi dám!"

Liễu Lập Kỷ coi là người áo trắng muốn thương tổn Trần Thực, "Hô" một tiếng nhào về phía đối phương.

Ha

Liễu Lập Kỷ trong miệng hét lớn, xuất thủ nhanh chóng như điện.

Hắn hữu quyền nắm chặt, đánh phía người áo trắng.

Người áo trắng nghe được quyền phong, có chút ghé mắt.

Trong chốc lát, Liễu Lập Kỷ quyền đã đến trước mặt hắn.

Hai người khoảng cách rất gần.

Liễu Lập Kỷ lúc này mới nhìn rõ, đối phương một bộ trắng như tuyết áo, trên mặt mang theo một cái mặt nạ màu bạc, trên mặt nạ khắc lấy một cái lá cây đồ án.

Nhìn thấy cái mặt nạ này, Liễu Lập Kỷ trong lòng sinh ra một tia cảm giác quen thuộc.

Hắn giống như ở đâu gặp qua đối phương.

Không đợi Liễu Lập Kỷ suy nghĩ nhiều.

Người áo trắng tay trái hóa thành một đạo huyễn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại Liễu Lập Kỷ quyền trước.

"Ba!" một tiếng vang nhỏ.

Người áo trắng bắt lấy Liễu Lập Kỷ nắm đấm.

Liễu Lập Kỷ trong lòng giật mình, người này tốc độ thật nhanh.

Vậy mà so với hắn Liễu gia « Hư Giám Quyết » còn nhanh!

Ngay tại Liễu Lập Kỷ chuẩn bị biến chiêu thời điểm.

Người áo trắng trên tay đột nhiên truyền đến một đạo cự lực.

"Bành!" một tiếng.

Liễu Lập Kỷ trực tiếp bị đẩy đi ra.

"Đăng đăng đăng!"

Liễu Lập Kỷ như Liễu Bất Khí phụ tử, lui lại mấy bước, tại phiến đá gạch bên trên lưu lại một nhóm dấu chân.

Nhìn thấy cái này màn, mọi người tại đây trong lòng giật mình.

Người kia là ai!

Không chỉ có tiếp nhận Liễu Lập Kỷ công kích, còn một chưởng đem Liễu Lập Kỷ đẩy ra.

Liễu Lập Kỷ thế nhưng là Tiên Thiên cảnh cao thủ!

Chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ cái này người áo trắng là Pháp Tượng cảnh?

Mọi người ở đây chấn kinh lúc, người áo trắng đưa tay phóng tới Trần Thực đầu vai.

Một cỗ ấm áp tinh thuần tiên thiên chi khí thuận Trần Diệp tay độ nhập Trần Thực thể nội, giúp Trần Thực ổn định nội thương, bình phục rung chuyển kinh mạch.

Trần Thực lần nữa siêu phụ tải dùng ra Nhiếp Thần Thuật, tinh thần nhận lấy trọng đại thương tích.

Hắn hai mắt chảy máu, cái trán mạch máu bạo khởi, bờ môi phát tím.

Dưới mặt nạ, Trần Diệp khẽ nhíu mày, điều khiển tinh tế nhập vi tiên thiên chi khí tại Trần Thực trong kinh mạch xuyên thẳng qua.

Tiên thiên chi khí những nơi đi qua, như là mưa xuân tưới nhuần vạn vật, tổn thương, bạo động kinh mạch trong nháy mắt như con cừu nhỏ an tĩnh lại.

Không đến mấy hơi thời gian, tiên thiên chi khí dạo qua một vòng.

Nguyên bản cảm giác đầu muốn bị vỡ ra Trần Thực, cảm giác đau dần dần biến mất.

Hắn xuất mồ hôi lạnh cả người, bờ môi tái nhợt.

Trần Thực mở mắt ra, trước mắt một mảnh đen kịt.

Hắn cái gì đều nhìn không thấy.

Trần Thực không kịp kinh hãi, hắn biết mình bên cạnh có một người.

Vừa mới chính là người này cứu được hắn.

Trần Thực mặc dù nhìn không thấy, nhưng hắn có thể cảm nhận được.

Đối phương mang đến cho hắn một cảm giác rất quen thuộc.

Bình phục xong Trần Thực kinh mạch bị tổn thương, nội thương.

Trần Diệp nhìn xem Trần Thực mặt mũi tràn đầy máu tươi, có chút tức giận.

Hắn hơi híp mắt lại, đáy mắt tràn đầy băng hàn.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Trần Thực cảm thụ được Trần Diệp khoác lên đầu vai cảm giác, run giọng hỏi.

Trần Diệp phát giác được Trần Thực rõ ràng trợn tròn mắt, lại không thấy mình.

Trong lòng của hắn giật mình, đưa tay tại Trần Thực trước mặt lung lay hai lần.

Trần Thực một mặt mờ mịt.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Diệp nhíu chặt lông mày.

Lúc này.

Một mực tại dò xét Trần Diệp Liễu Bất Khí bỗng nhiên nhận ra Trần Diệp.

Ngươi

Hắn biểu lộ chấn kinh, có chút cà lăm mà nói: "Ngươi là. . ."

"Ngọc Diệp Đường chi chủ —— Đế Quân Đông Hoa? !"

Lời này vừa nói ra.

Liễu gia trong sân tất cả mọi người xôn xao.

Cái gì!

Là thiên hạ đệ nhất Tông Sư —— Đế Quân Đông Hoa!

Nghe được cái tên này, Trần Thực trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

Hắn không biết cái gì Đế Quân Đông Hoa a. . .

Liễu Bất Khí hít sâu một hơi, chắp tay ôm quyền, cung kính nói: "Không biết Đế Quân đến Liễu gia ta, cần làm chuyện gì?"

Trần Diệp giữ chặt Trần Thực tay, thanh âm lãnh đạm nói: "Ta muốn mang hắn đi, các ngươi có ý gặp?"

Lời này vừa nói ra, Liễu gia đám người kinh nghi.

Đế Quân muốn dẫn đi Trần Thực?

Trần Thực nghe được Trần Diệp, nhận ra thanh âm của hắn.

Trần Thực tại chỗ mặt lộ vẻ vẻ kích động, khẽ nhếch miệng, muốn hô thứ gì.

Nhưng hắn cổ họng khô chát chát, tràn đầy mùi máu tươi, nói không ra lời.

Liễu Phong Cốt nghe được Trần Diệp thanh âm, cũng sinh lòng nghi hoặc.

Hắn cảm thấy thanh âm này có chút quen thuộc, mình giống như ở đâu nghe qua.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Liễu Phong Cốt bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn mắt lộ ra chấn kinh, kinh ngạc nhìn Trần Diệp.

"Mang Vân Hiên đi?"

Liễu Bất Khí nghe vậy khẽ nhíu mày.

Hắn chắp tay nói: "Đế Quân, đây là của Liễu gia ta việc tư."

"Dù là ngài là danh chấn giang hồ Đế Quân, chỉ sợ cũng không có quyền hỏi đến a?"

"Không có quyền hỏi đến?" Trần Diệp thanh âm băng lãnh lặp lại một lần.

Hắn cúi đầu nhìn về phía Trần Thực, nói ra: "Tiểu thập, ngươi nói cho bọn hắn, ta là ai."

Nghe được tiểu thập hai chữ này.

Trần Thực lập tức lệ nóng doanh tròng, hắn nghẹn ngào, run giọng gọi ra một cái chữ.

Cha

Trần Thực ôm lấy Trần Diệp chân, khóc rống không thôi.

Cái này cha chữ từ khi Trần Thực trong miệng truyền ra, mọi người tại đây tất cả đều ngây dại.

Liễu Bất Khí mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, một mặt khó có thể tin.

Trần Thực nghiệm chứng Liễu Phong Cốt suy đoán.

Sắc mặt hắn lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Trần Diệp nhìn xem Trần Thực, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu của hắn, thản nhiên nói: "Ta dưỡng dục hắn năm năm."

"Các ngươi khi dễ con của ta. . ."

"Ta không có quyền hỏi đến?"

. . .

Nhân vật chính nhiều như vậy chương không có ra qua, độc giả các lão gia có thể chuẩn bị thưởng sao?.