Chương 150: Ta không có quyền hỏi đến?

Chương 150: Ta không có quyền hỏi đến?

"Ta dưỡng dục hắn năm năm."

"Các ngươi khi dễ con của ta. . ."

"Ta không có quyền hỏi đến?"

Trần Diệp ánh mắt băng lãnh nhìn xem Liễu Bất Khí.

Liễu Bất Khí lập tức ngẩn ở tại chỗ.

Trần Thực lưu lạc bên ngoài những năm này, vậy mà thành Đế Quân Đông Hoa con nuôi?

Cái này. . .

Cái này sao có thể!

Liễu gia trong viện cả đám người, toàn bộ bị Trần Diệp câu nói này kinh trụ.

Trần Diệp mang theo mặt nạ màu bạc, che giấu hắn tất cả biểu lộ.

Đám người nhìn qua Trần Diệp mặt nạ, đáy lòng sinh ra ý sợ hãi.

Trần Diệp ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Liễu Bất Khí, thản nhiên nói: "Nhớ tới ngươi cùng tiểu thập có người thân chi tình, tha cho ngươi khỏi chết."

Dứt lời.

Trần Diệp ngón trỏ tay phải uốn lượn, cong ngón búng ra.

"Sưu!" một tiếng.

Một đạo dải lụa màu trắng như là kiếm khí bay ra, bắn về phía Liễu Bất Khí.

Liễu Bất Khí không kịp ngăn cản.

Chỉ nghe "Bành!" một tiếng.

Liễu gia tường viện trên vách tường nhiều thêm một bóng người.

Vách tường run run, tro bụi nổi lên bốn phía.

Liễu gia đám người vô ý thức quay đầu nhìn về phía tường viện.

Đợi tro bụi tán đi.

Một đạo nhân hình lõm hiện ra ở trước mặt mọi người.

Liễu Bất Khí khảm nạm ở bên trong, hai mắt trắng dã, miệng mở rộng, bên miệng treo máu tươi, như là một bức "Bức họa" .

Hắn đã hôn mê bất tỉnh.

Gặp tình hình này.

Liễu Phong Cốt muốn rách cả mí mắt, hét lớn: "Phụ thân!"

"Xoạt!" một tiếng.

Hắn rút ra bên hông trường kiếm, nhìn hằm hằm Trần Diệp.

Liễu Phong Cốt bước dài ra, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Diệp phụ cận, muốn cầm kiếm chặt Trần Diệp.

Chỉ nghe "Bành!" một tiếng.

Hắn rút kiếm chém xuống, mũi kiếm treo tại Trần Diệp trước người một trượng chỗ.

Liễu Phong Cốt cầm kiếm tay phát lực, sắc mặt đỏ lên.

Mặc hắn dùng lực như thế nào, mũi kiếm lại không cách nào lại tiến mảy may.

Liễu Phong Cốt ngay cả Trần Diệp hộ thể cương khí đều không phá nổi.

Trần Diệp lãnh đạm nhìn xem Liễu Phong Cốt, nói ra: "Tiểu thập trước khi tới ta cũng đã nói."

"Nếu như hắn qua không sung sướng, ta thân là phụ thân của hắn, tự nhiên muốn đón hắn trở về."

"Cho dù là ngươi. . ."

"Cũng không có quyền can thiệp!"

Nói xong, Trần Diệp hộ thể cương khí đột nhiên chấn động.

"Sưu!" một tiếng.

Liễu Phong Cốt trực tiếp bị đẩy lùi.

"Bành!" một tiếng.

Liễu gia tường viện trên vách tường lại thêm một cái hình người "Bức họa" cùng Liễu Bất Khí song song cùng một chỗ.

Giải quyết hết Liễu Bất Khí cùng Liễu Phong Cốt, Trần Diệp ghé mắt nhìn thoáng qua Liễu Lập Kỷ.

Liễu Lập Kỷ mười phần gà tặc lui lại một bước, trên mặt cung kính chắp tay.

Trần Diệp không để ý hắn, cúi đầu nhìn về phía phần cổ thụ kích, ngã xuống đất ngất đi Nguyễn Thanh Nguyệt.

Hắn đưa tay nhẹ chỉ, một đạo ôn hòa tiên thiên chi khí thuận ngón tay bắn ra, rơi trên người Nguyễn Thanh Nguyệt huyệt vị chỗ.

Nguyễn Thanh Nguyệt thân thể run lên, lông mi khẽ nhúc nhích, có thức tỉnh báo hiệu.

Làm xong những này, Trần Diệp lôi kéo Trần Thực tay, dưới chân cất bước ——

Súc Địa Thành Thốn!

Hai người trong nháy mắt vượt qua ba mươi trượng khoảng cách, biến mất ở trong viện.

Liễu Lập Kỷ nhìn xem rời đi Trần Diệp cùng Trần Thực, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Không nghĩ tới Trần Thực dưỡng phụ lại là Ngọc Diệp Đường chi chủ, thiên hạ đệ nhất Tông Sư "Đế Quân Đông Hoa" .

Cái này khí vận thật sự là không thể chê, tốt để cho người ta hâm mộ.

Kể từ đó. . .

Liễu Lập Kỷ đưa thay sờ sờ mình trên cằm màu trắng sợi râu.

Dù là Ngô gia tra được tổ truyền đoản đao rơi vào Trần Thực trong tay, đoán chừng cũng không làm gì được hắn.

Liễu Lập Kỷ như trút được gánh nặng gật đầu hai cái.

Cái này khoai lang bỏng tay cuối cùng là giải quyết.

Nghĩ tới đây, Liễu Lập Kỷ vỗ ót một cái.

Không đúng.

Mình này lại làm sao đang suy nghĩ chuyện này!

Hắn quay đầu nhìn về phía trong viện nơm nớp lo sợ, một mặt sợ hãi nha hoàn, bọn hạ nhân.

Liễu Lập Kỷ quát: "Các ngươi còn tại nhìn cái gì!"

"Còn không mau đem Liễu Bất Khí cùng Liễu Phong Cốt lôi ra tới."

Nghe nói như thế, nha hoàn, bọn hạ nhân vội vàng chạy đến tường viện một bên, thận trọng đi túm khảm ở bên trong hai cha con.

Nguyễn Thanh Nguyệt chậm rãi tỉnh lại.

Tay nàng vịn phần cổ, đứng lên, trong mắt còn mang theo một tia mờ mịt.

Đợi nhớ tới vừa mới xảy ra chuyện gì về sau, Nguyễn Thanh Nguyệt mặt lộ vẻ vội vàng nhìn bốn phía.

"Tiểu thập!"

"Tiểu thập!"

Nguyễn Thanh Nguyệt lo lắng tìm kiếm Trần Thực.

. . .

Lục An huyện.

Một nhà mặt ngoài là tiệm lương thực, trên thực tế là Ngọc Diệp Đường phân đường mặt tiền cửa hàng bên trong.

Phân đường chủ ngay tại hậu viện thẩm tra đối chiếu Lục An huyện đăng xuất treo thưởng  nhiệm vụ đơn.

Bỗng nhiên, trong viện trống rỗng vang lên một tiếng gió thổi.

"Người nào!"

Phân đường chủ là một người trung niên, khuôn mặt gầy gò, giữ lại râu dài.

Hắn nghe được phong thanh sát na, ném ra ở trong tay bút lông.

"Sưu!" một tiếng.

Bút lông giống như tiễn, vạch phá không khí.

Trong chớp mắt liền vượt qua mấy trượng khoảng cách, bắn đến một thân ảnh trước.

Trần Diệp nhô ra tay phải, tuỳ tiện liền bắt lấy bút lông.

Hắn tiện tay ném một cái, bút lông lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay về phía trung niên nhân.

Trung niên nhân hoảng hốt.

Không đợi hắn kịp phản ứng, bút lông trước nhanh sau chậm, nhẹ nhàng rơi vào ống đựng bút bên trong, lắc lư hai vòng.

Trung niên nhân kinh hãi, ngẩng đầu, nhìn thấy Trần Diệp trang phục trong nháy mắt.

Hắn một gối quỳ xuống, sợ hãi nói: "Tham kiến công tử, thuộc hạ có mắt không tròng, còn xin công tử trách phạt!"

Trần Diệp thản nhiên nói: "Không sao."

"Ngươi đi tìm cho ta cái lang trung tới."

Trung niên nhân nghe nói như thế, lúc này mới nơm nớp lo sợ ngẩng đầu.

Hắn chú ý tới Trần Diệp bên cạnh hài đồng.

Đứa bé kia thất khiếu chảy máu, mở to hai mắt, trong mắt một mảnh xích hồng, tất cả đều là máu tươi.

Rõ

Trung niên nhân không dám chần chờ, vội vàng đáp.

Hắn đứng người lên, thi triển thân pháp hướng ra phía ngoài chạy tới.

"Lại cho ta bưng một chậu nước nóng tới." Trần Diệp nói.

Trung niên nhân thân hình biến đổi, xông đến tiệm lương thực bên ngoài.

Trần Diệp lôi kéo Trần Thực tay, ngồi ở trong viện bên cạnh cái bàn đá.

Hắn nhìn xem Trần Thực huyết hồng hai mắt, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Một cỗ ấm áp tiên thiên chi khí thuận Trần Diệp tay truyền vào Trần Thực thể nội.

Trần Diệp dùng vô tận tiên thiên chi khí một lần một lần ôn dưỡng lấy Trần Thực kinh mạch, giúp hắn khôi phục nội thương.

Tiên thiên chi khí chuyển vài vòng, Trần Thực hai con ngươi vẫn là không cách nào thấy vật.

Trần Diệp nhíu mày, trực tiếp khống chế tiên thiên chi khí xông vào Trần Thực hai mạch Nhâm Đốc.

Ôn hòa tiên thiên chi khí một chút xíu đả thông Trần Thực kinh mạch.

Hơn mười hơi thở về sau, Trần Thực hai mạch Nhâm Đốc bị Trần Diệp đả thông.

Chân khí trong cơ thể hắn kinh mạch xuyên qua toàn thân, lưu thông không trở ngại.

Trần Thực vô ý thức vận chuyển « Hư Giám Quyết » cùng « Nhiếp Thần Thuật » chung quanh thiên linh tiên khí nhận hấp dẫn, tràn vào trong cơ thể của hắn.

Ước chừng một chén trà thời gian sau.

Trần Thực đình chỉ hấp thu thiên linh tiên khí, thực lực của hắn đột phá đến Thông U cảnh.

Tương đương với trên giang hồ Nhị phẩm cao thủ.

Trần Diệp đưa tay tại Trần Thực trước mắt lung lay, Trần Thực vẫn là không cách nào thấy vật.

Lần này, Trần Diệp cau mày.

Trần Thực ổn định lại chân khí trong đan điền, đưa tay sờ về phía Trần Diệp, run giọng nói: "Cha. . . Cha. . ."

"Là. . . Là ngài sao?"

Trần Diệp giữ chặt Trần Thực tay, nói ra: "Là ta."

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn.

Trần Thực ôm chặt lấy Trần Diệp thân thể, khóc lớn lên.

Cha

Ta

Trần Thực nghẹn ngào, trong lòng tràn đầy ủy khuất: "Ta muốn về nhà. . ."

. . .

(Trần Thực thiên xong)

Chúng ta giáo chủ cái thứ nhất thiên chương kết thúc, độc giả các lão gia có thể cho lão Ngưu chuẩn bị thưởng?

Lão Ngưu van cầu. . .

Vô cùng cảm kích!.