Chương 151: Truyền công!

Chương 151: Truyền công!

Nghe được Trần Thực thanh âm nghẹn ngào.

Trần Diệp tâm tình phức tạp, thầm than một tiếng.

Hắn đưa tay vỗ nhẹ Trần Thực lưng.

"Chờ lang trung tới, nhìn một chút con mắt của ngươi, cha liền mang ngươi về nhà."

Trần Thực ôm Trần Diệp, trong mắt nước mắt chảy trôi, dùng sức nhẹ gật đầu: "Ừm!"

"Công tử. . ."

Cửa sân chỗ truyền đến một đạo khẽ gọi.

Trần Diệp có chút ghé mắt.

Lục An huyện phân đường chủ bưng một cái vàng óng chậu đồng, trong chậu đằng lấy nhàn nhạt nhiệt khí.

"Công tử, đây là ngài muốn nước nóng."

Phân đường chủ bưng chậu đồng đi tới, đem chậu đồng phóng tới Trần Diệp bên cạnh, chậu đồng rìa ngoài dựng lấy một đầu khăn lông trắng.

Trần Diệp buông ra Trần Thực, cầm lấy khăn lông trắng trong nước nóng ngâm hai lần, vắt khô, nhẹ nhàng lau đi Trần Thực máu đen trên mặt.

Cảm thụ được trên mặt truyền đến ấm áp, Trần Thực trong lòng một trận cảm động.

Hắn từ trên thân Trần Diệp cảm nhận được tình thương của cha.

Đây là cùng tình thương của mẹ hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Loại này yêu so với tình thương của mẹ càng bí ẩn.

Sẽ cho người mười phần an tâm cảm giác.

Trần Diệp đem Trần Thực máu đen trên mặt lau khô.

Trần Thực con mắt sưng đỏ, nức nở hỏi: "Cha, Liễu Phong Bác chết sao?"

Vừa mới tại Liễu gia thời điểm, hắn nghe được Trần Diệp động thủ thanh âm.

Trần Thực sợ Trần Diệp đem Liễu Phong Bác giết đi.

"Không chết."

Trần Diệp đem khăn lông trắng phóng tới trong chậu đồng, thản nhiên nói: "Ngươi như đối với hắn hận thấu xương  chờ về sau khôi phục lại đi giết hắn."

Nghe nói như thế, Trần Thực nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hai mắt nhắm chặt, cắn môi dưới, nắm đấm nắm chặt.

Sẽ

Cuối cùng cũng có một ngày, hắn sẽ giết Liễu Phong Bác, vì chính mình Quá Khứ Kinh chịu thống khổ báo thù!

. . .

Cùng lúc đó.

Lục An huyện, Liễu gia.

Liễu Bất Khí trong phòng ngủ.

Nằm ở trên giường Liễu Bất Khí chậm rãi tỉnh lại.

Hắn mở ra già nua đôi mắt, mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

Tỉnh

Rắc

Rắc

Một đạo thanh âm khàn khàn hỗn hợp có một chút một chút quái dị tiếng vang truyền tới từ phía bên cạnh.

Liễu Bất Khí mặt không biểu tình, mê mang nhìn về phía thanh âm đầu nguồn.

Chỉ gặp Liễu Lập Kỷ ngồi tại trong phòng ngủ bên bàn tròn.

Trước mặt hắn đặt vào một đĩa hạt dưa, một bình rượu nóng.

"Tê trượt. . ."

Liễu Lập Kỷ bưng chén rượu lên, ngửa đầu uống cạn.

Ha

Hắn đặt chén rượu xuống, miệng bên trong phát ra một đạo thoải mái cảm khái âm thanh.

Rắc

Rắc

Uống rượu xong, Liễu Lập Kỷ tiếp tục gặm hạt dưa, nhìn cũng không nhìn Liễu Bất Khí.

Liễu Bất Khí hơi híp mắt lại, chuyện mới vừa phát sinh dần dần hiện lên ở trong đầu.

Mấy hơi sau.

Liễu Bất Khí nhớ tới vừa mới xảy ra chuyện gì.

Hắn hai con ngươi trợn to, trên mặt nhiều xóa nghiêm túc: "Hắn ở đâu?"

"Sớm đi." Liễu Lập Kỷ một bên gặm hạt dưa vừa nói.

Liễu Bất Khí nghe được câu trả lời này, nhắm mắt lại, trong lòng thở dài một hơi.

Hắn thân thể phát lực, muốn từ trên giường ngồi xuống.

Liễu Bất Khí vừa mới động, liền cảm giác được trên thân truyền đến đau đớn một hồi.

Đau đến hắn thân thể mềm nhũn, lại ngã xuống trên giường.

"Đừng suy nghĩ, trên người ngươi đoạn mất tận mấy cái xương cốt."

Liễu Lập Kỷ nuốt xuống miệng bên trong hạt dưa, nói ra: "Đế Quân ra tay rất có phân tấc, chỉ là cho ngươi cùng Liễu Phong Cốt lưu lại chút ngoại thương, không có thương tổn cùng các ngươi căn bản."

"Bất quá, lời tuy như thế. . ."

"Các ngươi không có hai ba tháng, sợ là không xuống giường được."

Liễu Lập Kỷ trong giọng nói lộ ra một vòng cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn châm chọc nói: "Ngươi nói một chút, một tay bài tốt đánh cho nát nhừ."

"Tiểu thập tiểu tử kia ngạnh sinh sinh bị các ngươi bức cho đi."

"Hắn nếu là không đi, lưu lại lấy lễ để tiếp đón, Liễu gia liền sẽ thêm ra một cái Ngọc Diệp Đường làm chỗ dựa."

"Thiên linh tiên khí đoạn tuyệt thời đại, có thể một kiếm chém ra hai đạo thiên địa gông xiềng, loại nhân vật này, các ngươi chẳng lẽ không hiểu sự cường đại của hắn?"

Liễu Lập Kỷ ngữ khí có chút thổn thức: "Hảo hảo một tôn chỗ dựa cứ như vậy không có."

"Một bát nước ngươi cũng bưng bất bình, làm nhiều năm như vậy  Liễu gia gia chủ, ngươi thật sự là đương đến chó trong bụng đi."

Nghe Liễu Lập Kỷ mỉa mai, quở trách.

Liễu Bất Khí sắc mặt âm trầm.

Hắn không để ý Liễu Lập Kỷ châm chọc khiêu khích, thanh âm khàn giọng nói: "Phong Bác đâu?"

"Hắn thế nào?"

"Chậc chậc, đến bây giờ ngươi còn nhớ thương ngươi cái kia nhị nhi tử."

Liễu Lập Kỷ lắc đầu, nói ra: "Không chết."

"Chính là võ công phế đi. . ."

Nói đến đây, Liễu Lập Kỷ bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ba người các ngươi bên trong, hắn ngược lại là bị thương nhẹ nhất."

"Thật là có ý tứ."

Nghe được Liễu Phong Bác không chết, Liễu Bất Khí nhẹ nhàng thở ra.

Không chết liền tốt.

Người đã già, từng cặp tự chắc chắn sẽ có một loại khác tình cảm.

Dù là chính mình cái này nhị nhi tử muốn mệnh của hắn.

Liễu Bất Khí vừa nghĩ tới mình nhị nhi tử nếu là chết rồi, trong lòng sẽ ẩn ẩn làm đau.

Hô hấp đều sẽ khó khăn mấy phần.

Phi

Liễu Lập Kỷ phun ra vài miếng qua tử xác, đánh gãy Liễu Bất Khí suy tư.

Liễu Bất Khí nằm ở trên giường, nhắm mắt chìm hơi thở, dẫn động chân khí trong đan điền.

« Hư Giám Quyết » tu ra chân khí bơi qua toàn thân hắn kinh mạch.

Liễu Bất Khí đối với mình thương thế có phán đoán.

Hắn ghé mắt nhìn về phía trong phòng ngủ, đứng tại Liễu Lập Kỷ bên cạnh hầu hạ nha hoàn.

"Đi đem Vân Ngạn mây, cùng kêu đến."

Liễu Bất Khí thanh âm khàn giọng nói.

Tiểu nha hoàn nghe xong, vội vàng gật đầu đáp: "Vâng."

Nàng bước nhanh đi ra phòng ngủ, đi tìm Liễu Vân Ngạn cùng Liễu Vân Hòa.

Liễu Lập Kỷ phảng phất đoán ra Liễu Bất Khí dụng ý, liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi cũng dạng này, còn muốn truyền công?"

"Cái kia Vân Hòa, là Liễu Phong Bác nhi tử a?"

"Dựa theo Liễu gia tổ huấn, « Hư Giám Quyết » chỉ có thể truyền đích trưởng hệ."

"Ngươi còn có mặt mũi nói lão phu vi phạm tổ huấn, ngươi bây giờ chẳng phải đang vi phạm tổ huấn sao!"

Liễu Lập Kỷ lên tiếng mỉa mai.

Liễu Bất Khí nhắm mắt, sắc mặt âm trầm, không để ý đến Liễu Lập Kỷ.

Gặp Liễu Bất Khí không để ý tới mình, Liễu Lập Kỷ hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm lời, tự mình gặm hạt dưa.

Chỉ chốc lát.

Nha hoàn mang theo Liễu Vân Ngạn cùng Liễu Vân Hòa đi đến trong phòng ngủ.

"Gia gia!"

Liễu Vân Ngạn bước nhanh đi đến Liễu Bất Khí bên giường, một mặt lo lắng nhìn xem hắn.

Liễu Bất Khí cảm nhận được cháu mình trong ánh mắt lo lắng, cười cười: "Gia gia không có việc gì."

Nói xong, hắn nhìn về phía cùng sau lưng Liễu Vân Ngạn Liễu Vân Hòa.

Liễu Vân Hòa mắt thấy Trần Thực đao đâm Liễu Phong Bác toàn bộ quá trình.

Hắn hiện tại con mắt sưng cùng quả đào, nhỏ giọng thút thít.

Nhìn xem Liễu Vân Hòa cùng Liễu Phong Bác có tám chín thành tương tự khuôn mặt.

Liễu Bất Khí trong lòng than nhẹ một tiếng.

Hắn đối nha hoàn nói ra: "Ngươi ra ngoài đi."

"Lão phu muốn cùng hai vị thiếu gia nói một số chuyện."

Rõ

Nha hoàn thấp người thi lễ một cái, thối lui ra khỏi phòng ngủ.

"Bất công, thật sự là bất công a!"

Liễu Lập Kỷ châm chọc một câu, nhấc lên bầu rượu trên bàn, cũng không nhiều lưu, đi theo nha hoàn sau lưng nhanh chân ra phòng ngủ.

Theo "Kẹt kẹt" một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng đóng lại.

Trong phòng ngủ chỉ còn lại Liễu Bất Khí ba người.

Liễu Bất Khí thân thể không cách nào động đậy, chỉ có thể nhìn hai đứa bé nói ra: "Vân Ngạn mây, hòa, hai người các ngươi là Liễu gia ta dòng chính."

"Hôm nay, gia gia liền truyền cho các ngươi của Liễu gia ta võ công tuyệt học « Hư Giám Quyết »."

"Giang hồ sắp loạn, ngày sau Liễu gia liền dựa vào hai người các ngươi.".