Chương 152: Gia truyền động: Trung hậu thủ tín

Chương 152: Gia truyền động: Trung hậu thủ tín

"Vân Hòa, ngươi trước tới."

Liễu Bất Khí nhìn về phía đứng tại Liễu Vân Ngạn bên cạnh Liễu Vân Hòa.

Liễu Vân Hòa đỏ hồng mắt, hít mũi một cái, đi đến bên giường.

Liễu Bất Khí đưa tay bắt lấy hắn cánh tay.

Một đạo ấm áp khí lưu thuận Liễu Bất Khí tay độ đến Liễu Vân Hòa thể nội.

Ước chừng qua thời gian một chén trà.

Liễu Vân Hòa đỉnh đầu bốc lên mấy đạo khói trắng.

Trong cơ thể hắn nhiều một đạo tuần hoàn trở lại phục chân khí.

Liễu Bất Khí buông ra lôi kéo Liễu Vân Hòa tay.

"Vân Hòa, gia gia cho ngươi độ một đạo « Hư Giám Quyết » chân khí."

"Chân khí tại trong kinh mạch quỹ tích vận hành, ngươi nhưng nhớ kỹ?"

Liễu Vân Hòa nhớ lại một chút, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Hồi gia gia, Vân Hòa đều nhớ kỹ."

"Được." Liễu Bất Khí trên mặt lộ ra một vòng vẻ hài lòng.

Hắn nhìn xem Liễu Vân Hòa, chậm rãi nói: "Vân Hòa, ngươi ghi lại."

"Chúng ta Liễu gia « Hư Giám Quyết » chân ý là: Rất mực khiêm tốn, lấy thân là giám, chiếu rọi thiên hạ vạn sự."

"Lấy sách thánh hiền nửa đường lý làm gương, minh ngộ thiên hạ chí lý."

"Đây là chân ý cũng là tâm pháp, ngươi phải nhớ kỹ trong lòng, như thế mới sẽ không tẩu hỏa nhập ma, luyện thành người điên vì võ."

Một bên Liễu Vân Ngạn nghe được cái này chân ý, hơi híp mắt lại.

Liễu gia truyền chân ý cùng Trần Thực nói cho hắn biết thật đúng là không giống.

Trong lòng hơi suy nghĩ một chút, Liễu Vân Ngạn thu liễm ánh mắt, khôi phục một bộ mặt không thay đổi bộ dáng.

Liễu Vân Hòa nghe xong, miệng bên trong mặc niệm mấy lần, đem chân ý ghi lại, nói ra: "Gia gia, ta nhớ kỹ."

Liễu Bất Khí nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi về trước đi củng cố mấy lần."

"Tiếp xuống ta cho ngươi đường ca truyền công."

Rõ

"Tạ ơn gia gia, cùng mà cáo lui."

Liễu Vân Hòa chắp tay thi lễ một cái, nhu thuận thuận theo ra phòng ngủ.

Nằm ở trên giường Liễu Bất Khí ghé mắt nhìn về phía Liễu Vân Ngạn.

"Gia gia." Liễu Vân Ngạn cung kính chắp tay thi lễ một cái.

Liễu Bất Khí nhìn xem một bộ người khiêm tốn chi phong Liễu Vân Ngạn, đáy mắt toát ra phát ra từ nội tâm hài lòng.

"Vân Ngạn, nắm tay đưa qua."

Vâng

Liễu Vân Ngạn đưa tay đưa tới.

Liễu Bất Khí bắt đầu lần thứ hai truyền công.

Một chén trà sau.

Liễu Vân Ngạn cảm giác được thể nội thêm ra một cỗ ấm áp khí lưu, không ngừng dọc theo đặc biệt kinh mạch tại thể nội tuần hoàn trở lại phục.

Hắn nắm nắm quyền, cảm giác mình tinh khí thần đều thịnh vượng rất nhiều, thể nội càng là giống như có dùng không hết lực lượng.

Đây chính là võ đạo tâm pháp sao?

Thật sự là thần kỳ.

Liễu Bất Khí truyền xong công, trong mắt nhiều xóa vẻ mệt mỏi.

Hắn lôi kéo Liễu Vân Ngạn tay, đôi mắt hơi trầm xuống, thấp giọng nói: "Vân Ngạn, đưa lỗ tai tới."

Nghe vậy, Liễu Vân Ngạn trong lòng vi kinh.

Chẳng biết tại sao, trái tim của hắn nhảy lên tăng tốc, có chút kích động.

Liễu Vân Ngạn đè xuống kích động trong lòng, tới gần đến Liễu Bất Khí bên tai.

"Vân Ngạn, ngươi ghi lại."

Liễu Bất Khí nhỏ giọng rỉ tai nói: "Gia gia truyền cho ngươi Liễu gia « Hư Giám Quyết » chân chính chân ý tâm pháp!"

Liễu Vân Ngạn sững sờ, trong lòng giật mình.

"Vân Ngạn, ngươi hãy nghe cho kỹ."

"Chân ý là: Lấy tâm làm gương, lập trong lòng quy củ."

"Khác thủ bản tâm, thiên hạ chi đạo giương trong lòng, tung hoành tứ hải Bát Hoang, không nhận ngoại vật chế ước!"

Liễu Bất Khí biểu lộ nghiêm túc, đối Liễu Vân Ngạn nhỏ giọng nói.

Nghe xong chân ý.

Liễu Vân Ngạn trừng to mắt, tim đập loạn.

Cái này chân ý. . .

Vì sao cùng Trần Thực truyền cho hắn, ý tứ bên trên cũng không khác nhau quá nhiều!

. . .

Vào đêm.

Bóng đêm thâm trầm, trăng sáng sao thưa.

Lục An huyện Ngọc Diệp Đường phân đường bên trong.

Trần Thực nằm tại mềm mại trên đệm chăn, hai con ngươi đắp một chút phát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát dược cao.

Hắn hai mắt chỗ quấn một đầu màu đen băng gấm, lúc này đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Trần Diệp ngồi trong phòng bên cạnh bàn, lẳng lặng nhìn Trần Thực.

Bỗng nhiên.

Một đạo băng lãnh hệ thống nhắc nhở âm tại Trần Diệp bên tai vang lên.

đinh

【  chúc mừng túc chủ cô nhi Trần Thực cảm ân độ tăng lên tới 81% 】

【  thu hoạch được cảm ân độ ban thưởng: Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội *1 】

Trần Diệp nhìn xem trước mặt hư ảo màu lam nhạt màn sáng, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

Suy nghĩ mấy giây lát.

Trong lòng của hắn mặc niệm nói: "Đem Viện trưởng từ đầu hối đoái vì gia truyền từ đầu."

đinh

【  hối đoái thành công! 】

"Rút ra gia truyền từ đầu."

đinh

【  gia truyền từ đầu rút ra bên trong. . . 】

Hư ảo màu lam bàn quay hiện lên ở Trần Diệp trước mặt.

Mấy hơi sau.

Bàn quay kim đồng hồ ở giữa dừng lại.

đinh

【  chúc mừng túc chủ, rút ra đến gia truyền từ đầu: Trung hậu thủ tín 】

【  trung hậu thủ tín: Tử tôn hậu nhân đem thu hoạch được trung hậu thủ tín mỹ hảo phẩm chất 】

Trần Diệp nhìn xem mới rút ra gia truyền từ đầu, cười nhạt một tiếng.

Cái từ này đầu coi như không tệ.

Tôn Thắng bây giờ có dòng dõi.

Trần Diệp đoạn thời gian trước liền muốn cho Tôn Thắng một mạch an một cái gia truyền từ đầu.

Làm sao lần trước rút đến chính là: Chính là phụ chi phong.

Tôn Thắng phong phạm, để Trần Diệp thực sự không dám đem cái này từ đầu cho hắn.

Hiện tại cái này trung hậu thủ tín ngược lại là tốt hơn nhiều.

"Hệ thống, đem gia truyền từ đầu: Trung hậu thủ tín cho Tôn Thắng."

Trần Diệp ở trong lòng mặc niệm.

đinh

【  chúc mừng túc chủ, cô nhi Tôn Thắng thu được gia truyền từ đầu: Trung hậu thủ tín! 】

【  tốt đẹp gia phong giáo dục, sẽ ảnh hưởng sâu xa, lợi cùng mấy đời người 】

Nhìn xem hiện lên ở trước mắt hư ảo màn ánh sáng màu xanh lam, Trần Diệp mỉm cười, đóng lại hệ thống giao diện.

. . .

Cùng lúc đó.

Thuận Thiên phủ, Ngọc Điền huyện.

Một chỗ tên là "Thanh Y Phường" vải trong trang.

Một cái quần áo lộng lẫy trung niên nhân, ngồi tại hậu viện bên cạnh cái bàn đá.

Trên bàn bày biện một bình rượu nóng, mấy thứ nhắm rượu thức nhắm.

Hắn hai mắt khép hờ, để tay tại trên đầu gối, một chút một chút vỗ, một mặt say mê.

Chỉ vì bóng đêm đen kịt dưới, Ngọc Điền huyện bên trong không biết nơi nào, không biết người nào tại đàn tấu du dương, dễ nghe khúc đàn.

"Đinh đinh đinh. . ."

Trung niên nhân một bên nghe khúc đàn, một bên bưng chén rượu lên, nhẹ phẩm rượu trong chén vị.

Theo ấm áp rượu dịch vào cổ họng, cái kia liên miên không dứt tiếng đàn chậm rãi ngừng.

"Tốt khúc!"

"Hảo cầm!"

Trung niên nhân mở to mắt, không khỏi cảm khái lên tiếng.

Hắn từ trên băng ghế đá đứng lên, nhìn về phía Ngọc Điền huyện nơi nào đó.

"Không biết là phương nào cao nhân mượn bóng đêm đánh đàn, cái này nhạc khúc dõng dạc, dễ nghe sau khi mang theo kỵ binh sông băng sát cơ."

Trung niên nhân mắt lộ ra vẻ say mê.

Không đợi hắn say mê xong.

"Bành bành bành!"

Vải trang bên ngoài đột nhiên truyền đến mấy đạo chói tai gõ cửa âm thanh.

Gõ cửa âm thanh mười phần gấp rút, tại cái này trong bóng đêm lộ ra phi thường đột ngột.

Trung niên nhân ý cảnh bị gõ cửa âm thanh đánh gãy.

Hắn mặt lộ vẻ không vui, cau mày.

Trung niên nhân dưới chân cất bước.

Một hơi ở giữa, hắn liền vượt qua mấy trượng khoảng cách, đi vào vải trang nhóm trước cửa.

"Ai vậy?"

Trung niên nhân hơi không kiên nhẫn mở cửa.

Mượn nhờ vải trước trang treo hai ngọn đèn lồng, hắn nhìn thấy gấp rút gõ cửa người, là một cái mười sáu mười bảy tuổi nữ hài.

Trên mặt cô gái có một chỗ rất lớn màu đỏ sậm bớt.

Nàng thở hồng hộc, trên mặt vẻ lo lắng.

Trung niên nhân không hiểu, mở miệng hỏi: "Cô nương, ngươi đêm khuya đập ta vải cửa trang, cần làm chuyện gì?"

Nữ hài nhanh chóng từ trong ngực móc ra một vật, đưa tới trung niên nhân trong tay.

Giọng nói của nàng hấp tấp nói: "Ta là Trần Vũ bằng hữu."

"Đây là một kiện vật rất quan trọng, xin ngươi nhất định phải giao cho Đế Quân!"

Nói, nữ hài quay đầu nhìn về phía sau lưng đen nhánh ngõ nhỏ, trong mắt mang theo kinh hoảng.

Trung niên nhân cúi đầu nhìn về phía nữ hài đưa tới đồ vật.

Kia là một quyển họa trục.

"Xin hỏi cô nương tôn tính đại danh?"

Trung niên nhân sắc mặt nghiêm một chút.

"Ta. . . Ta gọi Vệ Ánh Thu.".