Chương 153: Tiếng đàn!

Chương 153: Tiếng đàn!

Một khắc đồng hồ trước.

Thuận Thiên phủ, Ngọc Điền huyện.

Lúc này, sắc trời đã sâu.

Gió lớn.

Bóng đêm thâm trầm, trăng sao mất đi ánh sáng.

Yên tĩnh không người trên đường dài, đi tới một đạo uyển chuyển thân ảnh động người.

Đối phương là nữ tử, người mặc váy xanh, trên mặt mang theo một tấm lụa mỏng.

Nàng trên lưng đeo nghiêng lấy một thanh hắc đàn.

"Cộc cộc. . ."

Trống trải, an tĩnh trên đường, theo nữ tử tiến lên đặt chân, vang lên một trận giàu có cảm giác tiết tấu tiếng bước chân.

Lục họ nữ tử nhìn ra xa phố dài, ánh mắt rơi vào cách đó không xa cuối con đường.

Nơi đó, là một cái khách sạn.

Khách sạn trước cửa đứng thẳng một cây trượng dài cây gỗ, cán bên trên treo bốn cái lồng đèn lớn.

Đèn lồng bên trên dán bốn chữ lớn:

Duyệt Lai khách sạn!

Hiển nhiên, lục họ nữ tử mục đích chính là phố dài cuối Duyệt Lai khách sạn.

"Cộc cộc. . ."

Trống trải trên đường dài vang lên nữ tử tiếng bước chân.

Lục họ nữ tử một bên hướng Duyệt Lai khách sạn đi một bên ở trong lòng than nhẹ.

Hôm nay không phải một cái thời tiết tốt.

Đêm không trăng, phong cao.

Là giết người thời điểm tốt.

Trên giang hồ, không biết có bao nhiêu người, nhiều ít gia tộc, trong loại thời tiết này chết đi.

Nhẹ ngửi gió đêm, có thể ngửi được trong gió thê lãnh mùi máu tanh.

Nghiêng tai lắng nghe phong thanh, có thể nghe được giấu ở trong tiếng gió oan hồn kêu rên.

Lục họ nữ tử không thích loại khí trời này.

Mỗi lần đi tại dạng này thời tiết bên trong, nàng đều sẽ nghĩ lên năm đó bị mình giết chết những người kia.

Vừa nghĩ tới. . .

Nàng cũng có chút ngứa tay.

Hô

Lục họ nữ tử hít sâu một hơi, đè xuống tay mình ngứa xúc động.

Trong bất tri bất giác, nàng chạy tới Duyệt Lai khách sạn trước cửa.

"Đông đông đông!"

Lục họ nữ tử đi đến quan bế trước cửa, khẽ chọc cửa gỗ.

Trong môn trong đại đường truyền ra tiếng bước chân.

Điếm tiểu nhị ngáp một cái, mở cửa.

"Khách quan, tiểu điếm còn có tám cái gian phòng trống không."

Điếm tiểu nhị thụy nhãn mông lung, đối lục họ nữ tử nói.

"Cho ta đến một gian phòng chữ Nhân phòng."

Lục họ nữ tử từ trong ngực lấy ra một trương tiểu ngạch ngân phiếu, đưa cho điếm tiểu nhị.

Nhìn thấy ngân phiếu, điếm tiểu nhị lập tức tinh thần rất nhiều.

"Khách quan, ngài mời tới bên này!"

Điếm tiểu nhị mang theo lục họ nữ tử lên lầu, thẳng đến ở vào lầu hai phòng chữ Nhân phòng.

Đi tại trên bậc thang, lục họ nữ tử ánh mắt đảo qua người còn lại danh tiếng phòng.

Mấy bước sau.

Nàng đột nhiên bước chân dừng lại, nhìn về phía trước mặt điếm tiểu nhị bóng lưng.

"Xùy!" Một tiếng vang nhỏ.

Lục họ nữ tử một chỉ điểm tại điếm tiểu nhị trên lưng.

"Phốc oành. . ."

Điếm tiểu nhị bị điểm trúng huyệt đạo, thân thể mềm nhũn, tại chỗ ngã trên mặt đất, mê man quá khứ.

Làm xong những này, lục họ nữ tử quay người lui trở về, đi đến chữ nhân phòng số 2 trước.

Nàng bấm tay khẽ chọc.

"Đông đông đông!"

Chỉ chốc lát, trong phòng vang lên một đạo có chút phẫn nộ giọng nữ.

"Ai vậy!"

Nương theo lấy thanh âm, là tất tiếng xột xoạt tốt giữ nguyên áo âm thanh.

Lục họ nữ tử đứng ở ngoài cửa, rất là khách khí hỏi: "Xin hỏi trong phòng, thế nhưng là quan ngoại lục hiệp?"

Trong phòng khách.

Tưởng Vân Tuyết mặc trên người tuyết trắng áo lót, ngồi ở trên thân Ngụy Hoài.

Nàng nghe được ngoài cửa vang lên dễ nghe giọng nữ, không khỏi khẽ giật mình.

"Ngươi là người phương nào?"

"Tìm quan ngoại lục hiệp chuyện gì?"

Tưởng Vân Tuyết khép lại áo lót, xoay người từ trên thân Ngụy Hoài đi vào bên giường.

Ngụy Hoài cũng từ trên giường ngồi dậy.

Nghe được trong phòng truyền đến giọng nữ.

Lục họ nữ tử lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được nhất thanh nhị sở.

Nàng biểu lộ hơi tấm, hỏi: "Trong phòng thế nhưng là Tưởng Vân Tuyết, tưởng nữ hiệp?"

Lời này vừa nói ra.

Trong phòng mặc quần áo Tưởng Vân Tuyết lập tức đôi mắt sáng lên.

Nàng cười nói: "Là ta, ngươi nhưng gặp việc khó gì?"

"Muốn tìm kiếm ta quan ngoại lục hiệp trợ giúp?"

Gặp Tưởng Vân Tuyết thừa nhận.

Lục họ nữ tử khẽ gật đầu.

Xem ra nàng không có tìm nhầm.

Từ khi nàng biết Thanh Loan Quách gia bị giam bên ngoài lục hiệp diệt cửa, liền một đường truy tìm quan ngoại lục hiệp tung tích.

Đuổi nhiều ngày như vậy.

Lục họ nữ tử rốt cuộc tìm được.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Tưởng Vân Tuyết khoác trên người một kiện áo ngoài, khuôn mặt ửng đỏ, trên sợi tóc mang theo một điểm óng ánh mồ hôi.

Nàng đôi mắt nước nhuận, mở cửa phòng ra.

Lục họ nữ tử đứng ở trước cửa, ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

Hai người liếc nhau.

Lục họ nữ tử nói ra: "Ta chỉ muốn hỏi một câu."

"Thanh Loan Quách gia sự tình, thế nhưng là quan ngoại lục hiệp thủ bút?"

Tưởng Vân Tuyết nghe nói như thế, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó hiểu được.

Nàng cài lên áo ngoài một viên nút thắt, cười lạnh nói: "Nguyên lai là đến đoạt Quách gia truyền thừa."

Tưởng Vân Tuyết năm ngón tay bình thân, đối lục họ nữ tử vẫy vẫy tay.

"Muốn Quách gia truyền thừa?"

"Thắng liền cho ngươi!"

Lục họ nữ tử bình tĩnh nhìn Tưởng Vân Tuyết: "Nói như vậy, ngươi là thừa nhận?"

Tưởng Vân Tuyết khinh thường nói: "Đại trượng phu làm việc quang minh lỗi lạc, chính là chúng ta làm."

Nghe vậy, lục họ nữ tử nhẹ hít một hơi.

Nàng nhìn về phía Tưởng Vân Tuyết sau lưng trong phòng.

Trong phòng trên bàn gỗ đặt vào một ngọn đèn dầu, ngọn đèn tản mát ra hào quang nhỏ yếu, đem chung quanh chiếu sáng.

Lục họ nữ tử chắp tay nói: "Có thể phiền phức Tưởng cô nương, cho ta một cái ghế?"

"Ta có một khúc, muốn hiến cho quan ngoại lục hiệp."

Nguyên bản đều chuẩn bị đánh Tưởng Vân Tuyết sửng sốt một chút.

Không phải đến đoạt Quách gia truyền thừa?

Hiến khúc?

Tưởng Vân Tuyết vẫn là lần đầu gặp được loại sự tình này.

Nàng hứng thú, quay đầu nói với Ngụy Hoài: "A Hoài, đá cái ghế tới."

Ngụy Hoài đi đến bên cạnh bàn, dưới chân phát lực.

Một cái ghế đằng không mà lên.

Tưởng Vân Tuyết một phát bắt được thành ghế, đưa cho lục họ nữ tử.

Ầy

Lục họ nữ tử tiếp nhận cái ghế, lui về phía sau hai bước, đem cái ghế buông xuống, ngồi trên ghế nói ra: "Đa tạ."

"Không khách khí." Tưởng Vân Tuyết tò mò nhìn nàng.

Lục họ nữ tử ngồi xuống, đem trên lưng hắc đàn hoành trên chân.

Nàng duỗi ra một đôi tuyết trắng như hành đoạn ngón tay ngọc, đặt ở dây đàn bên trên.

"Đinh đinh!"

Lục họ nữ tử tay phải phất qua dây đàn.

Một trận âm luật âm thanh trong khách sạn vang lên.

Lục họ nữ tử bỗng nhiên ngước mắt, ánh mắt lạnh như băng nói: "Các ngươi quan ngoại lục hiệp, làm ác bá sự tình, lại còn dám tự xưng hiệp sĩ."

"Hôm nay, ta liền nhìn một cái các vị cân lượng."

Đông

Lục họ nữ tử ngón tay ngọc lần nữa đánh đàn.

Chân khí kéo dài đến nàng dây đàn bên trên.

Theo dây đàn kích thích, một đạo vô hình âm lưỡi đao hình thành.

Sưu

Lăng lệ tiếng xé gió lên.

Nghĩ trong lòng Tưởng Vân Tuyết bỗng nhiên sinh ra một loại nguy cơ sinh tử cảm giác.

Nàng vô ý thức vọt hướng một bên.

"Bành!" Một tiếng.

Tưởng Vân Tuyết sau lưng bàn gỗ đột nhiên sụp đổ, mảnh gỗ vụn phiêu linh, như là tuyết bay.

Nhìn thấy cái này màn, Tưởng Vân Tuyết hoảng hốt.

Khoảng cách chữ nhân phòng số 2 không xa trong phòng khách.

Nằm ở trên giường Vương Thành đột nhiên mở hai mắt ra, trái tim "Phốc oành phốc oành" nhảy lên kịch liệt.

Một cỗ nồng đậm không rõ cảm giác trải rộng tại tâm hắn ở giữa.

Vương Thành từ trên giường xoay người mà lên, thân thể lăng không, rơi vào đối diện một cái giường khác bên cạnh.

"Ánh Thu!"

Vương Thành đem Vệ Ánh Thu đánh thức.

Ừm

Vệ Ánh Thu mặt mũi tràn đầy buồn ngủ, mờ mịt nhìn về phía Vương Thành.

Vương Thành từ trong ngực lấy ra một bức tranh nhét vào Vệ Ánh Thu trong tay.

Hắn nghiêm túc nói: "Có cao thủ tới, Ánh Thu, ngươi đem này họa quyển đưa đến Ngọc Diệp Đường đi. . ."

"Theo ta trước đó dạy ngươi nói như vậy.".