Chương 154: Đạo môn truyền nhân Sở Quân cuồng!

Chương 154: Đạo môn truyền nhân Sở Quân cuồng!

"Đinh đinh. . ."

Duyệt Lai khách sạn bên trong.

Tiếng đàn dần dần nghỉ.

Ngồi ngay ngắn ở trên ghế lục họ nữ tử chậm rãi dừng lại.

Ở trước mặt nàng cách đó không xa, ngã bốn người.

Tưởng Vân Tuyết, Ngụy Hoài, Vương Thành, Tưởng Kình.

Bốn người nằm ngửa trên đất, tinh thần uể oải, miệng phun máu tươi.

Khách phòng vách tường, cửa gỗ bên trên trải rộng đao bổ kiếm chặt vết tích.

Có thể trách dị chính là: Bốn người trên thân cũng Vô Minh hiển thương thế.

Bọn hắn khóe miệng treo máu, hoa mắt váng đầu, ngã trên mặt đất không đứng dậy được.

Lục họ nữ tử dừng lại tiếng đàn, khóe miệng chau lên, thản nhiên nói: "Đây chính là các ngươi cân lượng?"

"Quan ngoại lục hiệp, cũng bất quá như thế. . ."

Nói đến đây, lục họ nữ tử giống như là chợt nhớ tới cái gì, kinh dị một tiếng.

"Một, hai, ba, bốn."

"Quan ngoại lục hiệp, các ngươi nơi này chỉ có bốn người."

"Hai người khác ở nơi nào?"

. . .

Ngày ba mươi mốt tháng bảy.

Sáng sớm.

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Trống trải không người đường phố bên trong đột nhiên xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Trốn ở chỗ tối Ngọc Diệp Đường ám tử một cái giật mình, hai tay nắm chặt ám khí, chuẩn bị ném ra.

Tại bọn hắn nhìn thấy trong đó cái kia đạo áo trắng thân ảnh về sau, ám tử nhóm mắt mang tôn kính, thu hồi ám khí.

Trần Thực hai mắt được một đầu màu đen thắt lưng gấm.

Trần Diệp lôi kéo tay của hắn, hướng Dục Anh Đường đi về trước đi.

Đi vài bước, hai người tới Dục Anh Đường trước cửa.

Dục Anh Đường bên trong truyền đến mấy đạo hài đồng vui đùa ầm ĩ âm thanh.

Nghe được thanh âm này, Trần Thực bước chân trì trệ.

Một hơi sau.

Trước mắt hắn quấn lấy màu đen thắt lưng gấm bên trên nhiều xóa ướt át.

Hắn cảm nhận được nhà khí tức.

"Cha, chúng ta đến nhà đúng không?"

Trần Thực ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên cạnh Trần Diệp.

Trần Diệp gật đầu, nói khẽ: "Đúng, chúng ta đến nhà."

Nói xong, Trần Diệp bước nhanh đến phía trước, nhẹ nhàng gõ vang lên Dục Anh Đường đại môn.

"Thùng thùng. . ."

"Đến rồi đến rồi!"

Một đạo mơ hồ thanh âm từ đường bên trong truyền ra.

Nghe được thanh âm kia, Trần Thực trên mặt toát ra một vòng kích động.

Là Cửu ca!

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Đại môn từ trong mở ra.

Trần Cửu Ca đứng ở trước cửa.

Hắn nhìn thấy Trần Diệp cùng Trần Thực, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó mặt lộ vẻ đại hỉ.

"Tiểu thập!"

Trần Cửu Ca tiến lên, ôm lấy Trần Thực.

"Cửu ca!"

Trần Thực ôm thật chặt Trần Cửu Ca, thanh âm nghẹn ngào.

Trần Cửu Ca kích động vạn phần.

Hai hơi sau.

Trần Cửu Ca cùng Trần Thực tách ra, hắn chú ý tới Trần Thực trên ánh mắt miếng vải đen.

"Cái này. . ." Trần Cửu Ca biến sắc, hỏi: "Tiểu thập, con mắt của ngươi thế nào?"

Trần Diệp mở miệng nói: "Tiểu thập trở về trong khoảng thời gian này, con mắt thụ chút tổn thương."

"Đã thoa thuốc, tĩnh dưỡng mấy ngày là khỏe."

Nghe được Trần Diệp nói như vậy, Trần Cửu Ca nhẹ nhàng thở ra.

Hắn rất thông minh không hỏi, vì cái gì Trần Thực sau khi trở về con mắt sẽ thụ thương.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt."

"Tiểu thập, đi!"

"Cửu ca mang ngươi về nhà, hôm nay Cửu ca làm cho ngươi ăn ngon!"

Trần Cửu Ca nâng cao hơi ưỡn lên bụng nạm, kéo lại Trần Thực tay.

Trần Diệp buông tay  mặc cho Trần Cửu Ca mang theo Trần Thực vào cửa.

Trần Diệp đi đến trong viện.

Ngay tại mang theo tiểu hài tử rửa mặt tiểu Liên ngẩng đầu, mắt lộ ra ân cần nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Diệp cảm nhận được tiểu Liên trong mắt lo lắng, mỉm cười.

Trong viện tiểu hài tử nhìn thấy Trần Diệp trở về, vội vàng hô: "Cha!"

Cha

Trần Diệp từng cái đáp lại, cười đi vào phòng.

Hắn vừa đi vào phòng, tiểu Liên theo sát phía sau, cũng đi đến.

"Đường bên trong nhưng có tin tức truyền đến?"

Trần Diệp ngồi tại chủ vị hỏi.

Có

Tiểu Liên từ trong ngực móc ra một phong mang theo dư ôn cùng mùi thơm cơ thể tin: "Đây là Tiểu Linh nắm đường bên trong người trả lại."

"Nói là, Tiểu Vũ tra Hồng Y Môn kết quả."

Tiểu Liên đem tin đưa cho Trần Diệp.

Trần Diệp mở ra tin, xem.

Tiểu Liên đứng ở bên cạnh, dừng lại một chút nói ra: "Mặt khác. . ."

"Theo đường bên trong tin tức nói, Tiểu Vũ đi đầu quân."

Trần Diệp một bên nhìn tin, một bên trả lời: "Có thể."

"Nhân sinh nên tự do chút, muốn làm cái gì thì làm cái đó, luôn luôn đi theo người khác phía sau chạy, có ý gì?"

Tiểu Liên chần chờ một chút nói ra: "Vấn đề là. . ."

"Tiểu Linh cũng đi theo."

Trần Diệp thả ra trong tay tin, nhíu mày.

Nghĩ nghĩ, Trần Diệp nói ra: "Từ nàng đi thôi."

Trần Linh trên người có Trần Diệp cho nàng Quán Đỉnh Châu.

Dầu gì, mỗi ngày xem sao sẽ biểu hiện cát hung.

Cùng lắm thì, lão phụ thân đi thêm một chuyến mà thôi.

Nghe được Trần Diệp quyết đoán, tiểu Liên ừ một tiếng, không nói gì.

Trần Diệp đem Trần Vũ gửi trở về tin xem hết, tiện tay đưa cho tiểu Liên.

"Hôm nay tiểu thập trở về, nhiều chuẩn bị chút đồ ăn, vì hắn tẩy trần."

Vâng

. . .

Lúc đến chạng vạng tối.

Dư Hàng trong huyện dâng lên đạo đạo khói bếp.

Đồ ăn hương khí tràn ngập tại Dục Anh Đường bên trong.

Một chút hài tử ngửi ngửi mùi tức ăn thơm, cuồng nuốt nước miếng.

Trần Thực ngồi tại ngoài viện, rất vui vẻ cùng tiểu thập nhất cùng với khác mấy đứa bé nói giỡn.

Trần Thực trở về, Dục Anh Đường lần nữa náo nhiệt.

Bọn trẻ gặp Trần Thực về nhà một chuyến, trở về con mắt liền bị thương.

Bọn hắn từ nhỏ trưởng thành sớm, rất tị huý không có hỏi.

Thời gian không dài.

Trần Cửu Ca cùng mấy tên nha hoàn bưng làm tốt thức ăn, bưng nhập tiệm cơm.

Dục Anh Đường bên trong nhiệt nhiệt nháo nháo bắt đầu bữa tối.

Hơn mười trượng bên ngoài Di Hồng viện cũng bắt đầu hôm nay sinh ý.

Trời chiều xế chiều, Dư Hàng huyện tắm rửa tại một mảnh vỏ quýt bên trong.

Bầu không khí tường hòa yên ổn.

Sau bữa ăn.

Trần Diệp ngồi tại phòng chủ trên ghế, tiện tay cầm lấy một bản Liễu Hồng Yến đưa tới cổ võ bí tịch lật xem.

"Cộc cộc. . ."

Bên ngoài thính đường vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập.

Trần Diệp ngẩng đầu.

Chỉ gặp tiểu Liên dưới chân cất bước, một bước vượt qua mấy trượng khoảng cách, trực tiếp từ trong viện nhảy đến trong thính đường.

"Viện trưởng, Ngọc Diệp Đường cấp báo!"

Tiểu Liên cất bước dừng ở Trần Diệp trước người.

Trong tay nàng cầm một phong thư cùng một quyển quấn tốt họa trục.

Cấp báo?

Trần Diệp buông xuống cổ võ bí tịch, tiếp nhận thư tín, cấp tốc đọc qua.

Hơn mười hơi thở sau.

Trần Diệp đem tin đưa cho tiểu Liên, thản nhiên nói: "Ta đã biết."

Tin là Ngọc Điền huyện phân đường chủ truyền về.

Nói là Trần Vũ bằng hữu, quan ngoại lục hiệp bên trong một người, đưa tới một quyển họa trục.

Người kia tự xưng Vệ Ánh Thu, nói cái này quyển họa trục cực kỳ trọng yếu, đặc biệt cầu Ngọc Diệp Đường đưa tới.

Trần Diệp ánh mắt rơi vào tiểu Liên trong tay trên họa trục.

Hắn không có nghe Trần Vũ nói qua chuyện này.

Tiểu Liên đem trong tay họa trục đưa cho Trần Diệp.

Trần Diệp tiếp nhận, mở ra quấn ở trên họa trục buộc tuyến.

"Xoạt!" Một tiếng vang nhỏ.

Trần Diệp triển khai họa trục.

Họa trục bên trong nội dung rơi vào hắn trong mắt.

Nhìn thấy nội dung phía trên, Trần Diệp liền giật mình.

Cái này. . .

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng kinh ngạc.

Một bên tiểu Liên phát giác được Trần Diệp ánh mắt, vô ý thức tới gần, nghiêng đầu nhìn về phía họa trục.

Chỉ gặp trên họa trục cong vẹo viết một hàng chữ:

"Đa tạ tặng cho, Sở mỗ không thắng thụ cảm kích —— Đạo Môn truyền nhân Sở Quân Cuồng lưu."

Nhìn thấy hàng chữ này, tiểu Liên cũng choáng.

Một hơi về sau, tiểu Liên kịp phản ứng.

Nàng đưa tay tại hàng chữ kia bên trên sờ soạng một chút, thu tay lại.

Tiểu Liên cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp trên đầu ngón tay nhiều một điểm mực ngấn.

"Viện trưởng, cái này bút tích còn không có làm."

Trần Diệp đem họa trục khép lại, nhếch miệng lên một vòng ý cười.

"Có chút ý tứ."

Trần Diệp đem họa trục phóng tới bên cạnh, nhìn về phía ngoài viện.

Ngoài viện bầu trời nửa lam, mặt trời lặn xuống phía tây, hơn phân nửa đều rơi vào đường chân trời cuối cùng, chỉ còn lại một phần nhỏ dư huy nhuộm đỏ tầng mây.

Trần Diệp ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

Mấy hơi sau.

Hắn nói với tiểu Liên: "Để Cơ Vô Mệnh trở về.".