Chương 155: Phi Long tham vân thủ!

Chương 155: Phi Long tham vân thủ!

Ngày ba mươi mốt tháng bảy.

Kim Hoa phủ, Đông Dương huyện.

Thời gian giữa trưa, liệt nhật hoành không, khí hậu nóng bức.

Khí lưu bị mặt trời phơi hướng lên bốc lên.

Một đầu người đến người đi trên đường dài.

Bách tính bộ pháp vội vàng, mồ hôi đầm đìa, chạy về nhà ăn cơm.

Đường phố bờ một chỗ nhỏ trà bày ra.

Mấy cái tán nhân võ giả ngồi vây quanh một vòng.

"Nghe nói không, huyện chúng ta Tiền lão gia tòa nhà mất trộm."

Một võ giả miệng bên trong nhai lấy đậu phộng, đối những người khác hét lên.

"Mất trộm?"

"Tiền lão gia trạch viện không phải mời Tam phẩm cao thủ sao?"

"Làm sao sẽ còn mất trộm, sẽ không phải là hộ vệ kia biển thủ a?"

Cùng một bàn võ giả nhấp một ngụm trà nói.

Ăn đậu phộng võ giả lắc đầu: "Cũng không phải, cũng không phải, ta Nhị cữu mẹ nó nhi tử ngay tại Tiền gia làm hộ vệ."

"Chuyện này cũng là ta buổi sáng trên đường gặp được hắn lúc, nghe hắn nói."

"Nghe nói tối hôm qua lúc nửa đêm, đột nhiên từ ngoài tường bay vào một người, cùng quỷ, thẳng đến Tiền gia bảo khố."

"Kia Tam phẩm cao thủ nâng cao kỳ môn đinh ba, một đường truy sát, người kia thân thể liền cùng lau dầu, căn bản không đụng tới."

"Những hộ vệ khác ở bên cạnh hỗ trợ, không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn mở ra bảo khố cửa, lấy một kiện Tiền lão gia yêu thích nhất Kim Phật, nghênh ngang rời đi."

"Ai cũng không làm gì được hắn."

"Tiền lão gia biết việc này về sau, tức giận gần chết, tại chỗ liền choáng."

Võ giả một bên nhai đậu phộng vừa nói đêm qua phát sinh thảm án.

"Thân pháp như quỷ, nghênh ngang thẳng đến bảo khố. . ."

Một cái râu quai nón võ giả nghe được cái này miêu tả, suy nghĩ một chút, cả kinh nói: "Cái này miêu tả nghe tốt quen tai."

Một cái khác gầy gò võ giả vỗ đùi, kêu lên: "Ta biết!"

"Hắn là gần nhất Chiết Giang một vùng nổi danh nhất đạo tặc, Lục Phiến Môn danh bộ đều đuổi không kịp hắn."

"Hắn trộm cắp sự vật, từ trước đến nay là dò nghe, ban đêm nghênh ngang quá khứ lấy đi."

"Theo đáng tin phong thanh nói, hắn là cổ võ Đạo Môn truyền nhân, như hôm nay linh tiên khí khôi phục, hắn xuất hiện là muốn giương Đạo Môn uy danh."

"Cho nên hắn mới nghênh ngang đi trộm đồ vật, vào cửa không thương tổn người, chỉ dùng thân pháp quần nhau."

"Không dùng đến một khắc đồng hồ, chắc chắn để hắn đắc thủ!"

Ăn đậu phộng võ giả nuốt xuống miệng bên trong đậu phộng, gật đầu nói: "Đúng!"

"Nhất định là hắn."

"Cái này Đạo Môn truyền nhân thật sự là đủ uy phong."

Ai

"Không hổ là cổ võ bí tịch, nay võ cùng cổ võ chính là không cách nào so sánh được. . ."

Hắn thở dài một tiếng, đem chủ đề dẫn tới cổ võ bí tịch cùng nay võ bí tịch chênh lệch bên trên.

Một bàn võ giả đều hâm mộ ghen ghét.

Theo Đế Quân một kiếm chém vỡ hai đạo thiên địa gông xiềng, thiên linh tiên khí khôi phục, các loại cổ võ truyền thừa tất cả đều xông ra.

Gần nhất Thiên Cơ lâu Thực Lực Bảng bên trên thêm ra không ít cổ võ người thừa kế danh tự.

Khoảng cách mấy cái này tiểu võ giả cách đó không xa bên bàn gỗ.

Cơ Vô Mệnh mang theo một trương mặt nạ da người, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống trà.

Hắn nghe được bên cạnh võ giả đối với mình nghị luận, khóe miệng khẽ nhếch, có chút đắc ý.

Đoạn thời gian trước.

Đế Quân để hắn giả trang Đạo Môn truyền nhân, Cơ Vô Mệnh mặc dù không biết vì cái gì, nhưng hắn vẫn là thành thành thật thật xuất phát.

Hơn nửa tháng xuống tới.

Hắn tại Chiết Giang một vùng gây án hơn mười lên, đem Đạo Môn truyền nhân danh hào khai hỏa.

Đạo Môn truyền nhân bây giờ trên giang hồ cũng coi như có chút danh tiếng.

Cơ Vô Mệnh đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Hắn rất lâu không có to gan như vậy trộm lấy tài vật.

Lần trước như thế tùy ý tự nhiên vẫn là đang trộm hoàng cung trước đó.

Nhớ tới lần kia, Cơ Vô Mệnh cũng có chút biệt khuất.

Hắn bất quá là trộm một đầu cung nữ quấn ngực vải, liền bị Lục Phiến Môn đuổi cái lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Đúng là điên.

Kia cũng không phải vật gì tốt.

Cơ Vô Mệnh lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn từ trên ghế đứng lên, ban đêm còn có một đơn hoạt đẳng hắn đâu.

"Tiểu nhị, tính tiền!"

Cơ Vô Mệnh hô lớn một tiếng.

Trà bày điếm tiểu nhị chạy tới, thu mười cái tiền đồng.

Cơ Vô Mệnh nghênh ngang đi ra trà bày.

Hắn nhìn thoáng qua thành đông phương hướng  bên kia có một nhà họ Trương phú hộ.

Trương lão gia nội tình không quá sạch sẽ, sau lưng tại cùng Tiền lão gia liên hợp, làm chút lừa bán hài đồng, bức bách nhà lành sinh ý.

Cụ thể tình báo, Cơ Vô Mệnh đã cùng Ngọc Diệp Đường nghe ngóng tốt.

Cơ Vô Mệnh nhìn thành đông, đáy mắt hiện lên một vòng băng lãnh.

Đối loại này tiền tài bất nghĩa, hắn cầm lên, từ trước đến nay không có cảm giác tội lỗi.

Cơ Vô Mệnh thu hồi ánh mắt, nhanh chân hướng Đông Dương huyện Long Môn khách sạn đi đến.

Trở lại khách sạn.

Cơ Vô Mệnh đẩy ra mình thuê lại chữ nhân số tám phòng.

Mới vừa vào cửa, Cơ Vô Mệnh liền thấy trong phòng trên mặt đất đặt vào một phong thư.

Trên thư vẽ lấy một cái chữ "Diệp" tiêu chí.

Là đường bên trong tin tức.

Từ khi Cơ Vô Mệnh tiếp nhận Trần Diệp để hắn giả mạo Đạo Môn truyền nhân nhiệm vụ sau.

Cơ Vô Mệnh mỗi đến một chỗ, đều sẽ cho Ngọc Diệp Đường viết thư, bàn giao kế hoạch của mình cùng điểm dừng chân, thuận tiện cùng Trần Diệp liên lạc.

Nhìn thấy tin, Cơ Vô Mệnh lách mình vào nhà, trở tay đóng cửa.

Hắn nhặt lên tin, lật xem.

"Đế Quân để cho ta trở về?"

Cơ Vô Mệnh nhìn xem nội dung trong thư, có chút không biết làm sao gãi đầu một cái.

"Ai, thật sự là phía trên một câu, phía dưới chạy chân gãy. . ."

Cơ Vô Mệnh đem tin gãy bắt đầu, thăm dò trong ngực.

Hắn lắc đầu.

Trần Diệp gọi hắn trở về, hắn có thể có biện pháp nào?

Hiện tại duy nhất có thể làm chính là tranh thủ thời gian xuất phát.

Cơ Vô Mệnh lui phòng, dắt Thanh Tông Mã, hướng Dư Hàng phương hướng tiến đến.

Lúc đến buổi chiều.

Mặt trời lặn xuống phía tây, màu vỏ quýt dư huy vẩy vào trên tầng mây, đem bầu trời phản chiếu một mảnh hỏa hồng.

Xuy

Cơ Vô Mệnh giữ chặt dây cương, dừng ở Dư Hàng huyện thành trước cửa.

Hắn tung người xuống ngựa, toàn thân ướt đẫm.

Thanh Tông Mã cũng là thở hổn hển, dồn sức đánh phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Giao mấy cái tiền đồng đương lệ phí vào thành, Cơ Vô Mệnh dắt ngựa tiến vào Dư Hàng huyện.

Một khắc đồng hồ sau.

Dục Anh Đường trong viện.

Trần Diệp trong sân hoạt động thân thể, đùa đường bên trong hài tử.

Tiểu Liên từ bên ngoài trở về, bước nhanh đi đến Trần Diệp trước người, đối Trần Diệp thấp giọng nói: "Viện trưởng, Cơ Vô Mệnh trở về."

"Ừm, ta đã biết."

"Ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi tại đường bên trong nhìn xem lấy bọn nhỏ."

"Ừm." Tiểu Liên ứng thanh.

Trần Diệp buông xuống mấy cái tuổi nhỏ tiểu hài, cười xuất viện cửa.

Hắn vừa xuất viện cửa, dưới chân cất bước.

Súc Địa Thành Thốn ——

. . .

Sát vách đường phố một chỗ dân trạch bên trong.

Cơ Vô Mệnh ở trong viện đi tới đi lui, có chút thấp thỏm.

Không biết Trần Diệp vội vã như vậy gọi hắn trở về làm gì.

Bỗng nhiên.

Trong viện trống rỗng xuất hiện một đạo áo trắng thân ảnh.

Cơ Vô Mệnh nhìn thấy Trần Diệp, vội vàng tiến lên một bước, quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Thuộc hạ tham kiến công tử!"

"Mấy ngày không thấy, công tử khinh công thật sự là càng ngày càng xuất thần nhập hóa, để cho người ta nhìn mà không kịp!"

"Thuộc hạ đối công tử lòng kính trọng giống như Hoàng Hà chi thủy thao thao bất tuyệt. . ."

Cơ Vô Mệnh dừng lại cuồng vuốt mông ngựa.

Trần Diệp ra hiệu hắn bắt đầu, cười nói: "Được rồi, lời khách sáo đừng nói là."

Cơ Vô Mệnh đứng lên, chân thành nói: "Thuộc hạ nói đều là nói thật."

Trần Diệp cười nói: "Ngươi trộm thuật tên gọi là gì."

"Có thể cho ta mượn xem xét?".