Chương 156: Từ giờ trở đi, ta chính là đạo môn truyền nhân Sở Quân cuồng!

Chương 156: Từ giờ trở đi, ta chính là đạo môn truyền nhân Sở Quân cuồng!

Trần Diệp lời nói này, trực tiếp đem Cơ Vô Mệnh làm mộng.

A

Cơ Vô Mệnh gãi đầu một cái nói: "Hồi bẩm công tử, thuộc hạ trộm thuật gọi « Phi Long Tham Vân Thủ »."

"Nếu như công tử muốn nhìn, đương nhiên có thể cho công tử."

"Cái này « Phi Long Tham Vân Thủ » là sư phụ ta 'Thiên Diện Quỷ Tượng Hà Công Phủ' từ một cái chìm sông đồng cầu bên trong mở ra."

"Không tính là có bao nhiêu quý hiếm, nhưng chỉ từ trong đó kỹ pháp tới nói, tại giang hồ Nhất phẩm võ học bên trong chỉ sợ cũng có thể xếp được danh hào."

Cơ Vô Mệnh nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Sư phụ ta lúc còn sống, ta nghe hắn nói qua, môn này trộm thuật con đường rất quái lạ, cùng Trung Nguyên võ công, Tây Vực võ công đều không dính dáng."

"Bây giờ nghĩ lại, nói không chừng là cổ võ."

"Bên trong chiêu thức bị sư phụ ta lấy tinh hoa hóa dụng, truyền cho ta."

Cơ Vô Mệnh giảng thuật « Phi Long Tham Vân Thủ » lai lịch.

Trần Diệp nghe được cái tên này, ngược lại là sắc mặt quái dị.

Cái này trộm thuật danh tự thật đúng là xảo, cùng hắn trong trí nhớ một môn tuyệt học giống nhau như đúc.

"Bí tịch này nhưng ở trên thân thể ngươi?" Trần Diệp hỏi.

Cơ Vô Mệnh lắc đầu: "Không có."

"Chơi ta nghề này, nói không chừng ngày nào liền cắm."

"Trên thân mang chút ngân phiếu là đủ rồi, sao có thể mang bí tịch?"

"Cái này nếu là ngày nào cắm, bí tịch chẳng phải là lưu cho cừu gia."

Cơ Vô Mệnh nói xong, minh bạch Trần Diệp ý tứ.

Hắn đối Trần Diệp cười nói: "Công tử, cái này « Phi Long Tham Vân Thủ » học tập độ khó cực lớn, bên trong chiêu thức cùng nay võ khác biệt."

"Mặc dù võ lý nhất trí, nhưng không có vài chục năm chăm học khổ luyện, là luyện không ra hiệu quả."

Trần Diệp đối với cái này chỉ là cười cười.

Nói trắng ra là, không phải là võ học phạm trù sao?

Chỉ cần là võ học, từ đầu 【  võ học Tông Sư 】 liền sẽ phát huy nó tác dụng vốn có.

"Ngươi biểu hiện ra một lần cho ta xem một chút." Trần Diệp nói.

Nghe nói như thế, Cơ Vô Mệnh ôm quyền nói: "Kia. . ."

"Công tử đắc tội!"

Cơ Vô Mệnh dưới chân khẽ động, bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp hướng đi Trần Diệp.

Trần Diệp nhìn chằm chằm Cơ Vô Mệnh hai tay, nhiều hứng thú nhìn xem.

Bỗng nhiên Cơ Vô Mệnh dưới chân khẽ động, gần sát Trần Diệp, thân thể thoáng một cái đã qua.

"Ba!" Một tiếng.

Trần Diệp bắt lấy Cơ Vô Mệnh tay phải.

Cơ Vô Mệnh khẽ giật mình, trong mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

"Lại đến!" Hắn quát khẽ nói.

Cơ Vô Mệnh quay chung quanh Trần Diệp, không ngừng xuất thủ.

Ba

Ba

Trong viện vang lên liên tiếp không ngừng bắt tay âm thanh.

Một chén trà sau.

Cơ Vô Mệnh lui lại mấy bước, một mặt khiếp sợ nhìn xem Trần Diệp.

Hắn hít sâu một hơi, chắp tay cung kính nói: "Thuộc hạ cả gan, lấy lòng công tử!"

"Ngài cái này Đạp Tuyết Vô Ngân Thân Pháp, sợ là ngay cả Côn Luân Sơn tuyết điêu đều theo không kịp."

"Còn có cái này thấy rõ nhãn lực, sợ là cách chín tầng mây sương mù cũng có thể phân biệt ra tơ bông lá rụng mạch lạc."

"Thuộc hạ đối công tử lòng kính trọng giống như. . ."

Trần Diệp nhìn chằm chằm Cơ Vô Mệnh một chút, đánh gãy hắn: "Đi."

"Lấy được tiền của ngươi túi."

Trần Diệp tay phải chẳng biết lúc nào thêm ra một cái gấm sắc túi tiền.

Nhìn thấy tiền kia túi, Cơ Vô Mệnh mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Hắn lần này thật sự là một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trần Diệp: "Công tử. . ."

"Ngài cái này. . ."

Trần Diệp đem túi tiền ném cho Cơ Vô Mệnh, cười nói: "Cái này « Phi Long Tham Vân Thủ » xác thực bất phàm, là võ học bên trong bàng môn tả đạo kỹ xảo."

"Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

"Cái này « Phi Long Tham Vân Thủ » là ngươi sư thừa, ta không trắng trợn cướp đoạt ngươi."

Cơ Vô Mệnh tiếp được túi tiền, một mặt không thể tưởng tượng nhìn về phía Trần Diệp trắng nõn hai tay.

Cái này « Phi Long Tham Vân Thủ » hắn luyện mười năm, mới luyện đến bí tịch bên trên ghi lại đăng lâm tuyệt đỉnh cảnh giới.

Làm sao Trần Diệp xuất thủ, hắn không hề hay biết, liền bị trộm đi túi tiền?

Chẳng lẽ. . .

Một cái đáng sợ ý nghĩ xuất hiện tại Cơ Vô Mệnh trong tim.

Hắn vừa mới đánh lấy trộm Trần Diệp đồ vật danh hào, thiếp thân hướng Trần Diệp phô bày một lần « Phi Long Tham Vân Thủ » bên trong thủ pháp.

Chẳng lẽ Trần Diệp chỉ nhìn hắn dùng một lần « Phi Long Tham Vân Thủ » liền trực tiếp lĩnh ngộ cảnh giới tối cao?

Cái này. . .

Cơ Vô Mệnh trực tiếp bị chấn kinh.

Đây chính là thiên hạ đệ nhất Tông Sư hàm kim lượng sao?

Cơ Vô Mệnh lúc này triệt để bị Trần Diệp khuất phục.

Hắn run lên một hồi, lúc này mới kịp phản ứng.

Cơ Vô Mệnh ngước mắt nhìn xem Trần Diệp, nghĩ nghĩ, quỳ một chân trên đất, chắp tay nói: "Thuộc hạ xác thực có muốn."

"Còn xin công tử thành toàn."

"Cái gì?" Trần Diệp hỏi.

Cơ Vô Mệnh nói ra: "Thuộc hạ cả gan muốn cầu công tử một cái hứa hẹn."

Một cái hứa hẹn?

Trong lòng Trần Diệp nhiều xóa hiếu kì: "Cam kết gì?"

Cơ Vô Mệnh cắn môi một cái, nói ra: "Ngày sau thuộc hạ nếu là già, còn xin công tử có thể thả thuộc hạ rời đi."

"Thuộc hạ ngày sau nghĩ chậu vàng rửa tay, quy ẩn về quê, không còn hỏi đến chuyện trong chốn giang hồ."

Ngọc Diệp Đường là tổ chức sát thủ.

Trên giang hồ tất cả mọi người biết, tổ chức sát thủ sát thủ, rất khó an độ lúc tuổi già.

Cơ Vô Mệnh từng nghe nói, có chút tổ chức sát thủ bên ngoài sẽ đáp ứng dưới trướng sát thủ thoái ẩn chi tình, sau lưng sẽ đem ám sát.

Không thể giữ tại đao trong tay mình, không bằng gãy mất!

Còn có chút tổ chức sát thủ sẽ cho thoái ẩn sát thủ hạ độc, để lúc tuổi già toàn thân sinh trưởng ra bộ lông màu đỏ, phát cuồng nổi điên.

Cuối cùng trong đêm tối biến mất vô tung vô ảnh, chỉ để lại một chỗ tóc đỏ cùng doạ người nghe đồn.

Nhớ tới trên giang hồ nghe đồn, Cơ Vô Mệnh liền vô ý thức sợ run cả người.

Nghe được Cơ Vô Mệnh thỉnh cầu.

Trần Diệp cười.

"Đứng lên đi."

"Việc này không tính là gì, ta đáp ứng ngươi."

"Ngươi không cần phải lo lắng ta ngày sau sẽ thanh toán các ngươi."

"Như vậy đi, ta cũng không bạch chiếm ngươi tiện nghi."

"Ta cho ngươi một viên phòng thân chi vật, ngày sau ngươi nếu là gặp được khó mà đối kháng địch thủ, bóp nát vật này, có thể bảo đảm ngươi một mạng."

Trần Diệp từ trong ngực lấy ra một viên Quán Đỉnh Châu, ném cho Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh tiếp được Quán Đỉnh Châu, nhìn kỹ trong tay trong vắt hoàng hạt châu một chút.

Hắn mặt lộ vẻ kinh nghi.

"Đứng lên đi." Trần Diệp nói lần nữa.

Cơ Vô Mệnh đứng người lên, hướng Trần Diệp cung kính thi lễ một cái: "Đa tạ công tử!"

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Ngươi trong khoảng thời gian này tại Chiết Giang giả mạo Đạo Môn truyền nhân trải qua, lại nói với ta một lần."

Rõ

Cơ Vô Mệnh đem ý nghĩ của mình cùng trải qua nói một lần.

Trần Diệp nghe xong, đôi mắt bên trong hiện lên mấy đạo vẻ suy tư.

Thật lâu.

Trần Diệp nói với Cơ Vô Mệnh: "Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi cũng không cần lại giả mạo Đạo Môn truyền nhân."

Nghe nói như thế, Cơ Vô Mệnh khẽ giật mình.

Hắn suy nghĩ Trần Diệp.

Bỗng nhiên, Cơ Vô Mệnh đem Trần Diệp học « Phi Long Tham Vân Thủ » cùng chuyện này liên hệ ở cùng nhau.

Công tử là nghĩ mình giả mạo Đạo Môn truyền nhân?

Cơ Vô Mệnh lập tức trừng to mắt.

WOW

Thiên hạ người nào không biết Trần Diệp thân pháp cử thế vô song, một bước liền có thể vượt qua hơn ba mươi trượng.

Lại thêm cái này « Phi Long Tham Vân Thủ ». . .

Cơ Vô Mệnh nuốt ngụm nước miếng.

Ngày sau nếu là sự việc đã bại lộ.

Dù là chân chính Đạo Môn truyền nhân xuất hiện tại khổ chủ trước mặt, nói mình mới là thật.

Chỉ sợ người khác cũng sẽ không tin tưởng đi.

Cơ Vô Mệnh tư duy phát tán, vô ý thức suy nghĩ Trần Diệp mục đích.

Bỗng nhiên, hắn thân thể chấn động, nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt nhiều xóa chấn kinh.

Chẳng lẽ. . .

Công tử là dự định đối cổ võ hạ thủ?

Trước từ Đạo Môn bắt đầu?

Trần Diệp cũng không biết Cơ Vô Mệnh suy nghĩ lung tung.

Có người trộm được trên đầu của hắn.

Trần Diệp chỉ là muốn cho người kia trở thành hắn thế thân mà thôi.

Từ giờ trở đi.

Hắn chính là Đạo Môn truyền nhân Sở Quân Cuồng!.