Chương 157: Tối nay tử đang, đạp nguyệt tới lấy!

Chương 157: Tối nay tử đang, đạp nguyệt tới lấy!

Sau bảy ngày.

Mùng bảy tháng tám.

Thường Châu phủ, Thường Châu huyện.

Một tòa chiếm diện tích rộng lớn, có treo "Chu phủ" hai chữ bảng hiệu xa xỉ Hoa phủ trạch trước.

Đứng đấy hai người.

Một cái là nam nhân trẻ tuổi, một cái khác là trung niên nam nhân.

Hai nam nhân đứng tại Chu phủ gần như trượng cao màu son trước cổng chính, lẫn nhau dò xét.

Bọn hắn mặc dù không có nói chuyện, nhưng đã từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra.

Hai người tới Chu phủ mục đích là nhất trí.

Ngay tại nam nhân trẻ tuổi bờ môi khẽ nhúc nhích, dự định cùng đối phương chào hỏi thời điểm.

Trung niên nhân quay đầu nghiêng đi ánh mắt, ngược lại quan sát Chu phủ hỏa hồng to lớn đèn lồng.

Gặp trung niên nhân không có trò chuyện ý tứ, người trẻ tuổi cũng không có cưỡng cầu.

Hắn thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn trời, giả bộ như một bộ ngắm phong cảnh dáng vẻ.

Ngay tại người trẻ tuổi ngẩng đầu, nhìn một con Hỉ Thước từ tây bay đến đông, lại từ đông bay đến nam thời điểm.

Chu gia cổng khí phái rộng rãi bàn đá xanh trên đường, đột nhiên toát ra một người trẻ tuổi.

Người tuổi trẻ kia người mặc lam nhạt áo gấm, tay cầm một thanh quạt xếp, bộ pháp nhẹ nhõm, chậm ung dung hướng Chu gia đi tới.

Người tuổi trẻ xuất hiện, lập tức hấp dẫn đến trước cổng chính ánh mắt hai người.

Trung niên nhân cùng bên cạnh hắn người trẻ tuổi đồng loạt nhìn về phía cuối con đường.

Mới từ đường phố cuối cùng đi tới áo gấm người trẻ tuổi cũng ngước mắt nhìn về phía bọn hắn.

Ba người hai mắt nhìn nhau.

Trong nháy mắt.

Ba người liền biết đối phương lại tới đây mục đích.

Mục đích của bọn hắn là giống nhau.

Lam nhạt áo gấm, cầm trong tay quạt xếp người trẻ tuổi chậm rãi đi đến Chu gia màu son trước cổng chính.

"Hai vị cũng tiếp Ngọc Diệp Đường Chu gia nhiệm vụ?"

Áo gấm người trẻ tuổi thanh âm bình thản, dung mạo anh tuấn, trên mặt tiếu dung.

Đứng tại trung niên nhân bên cạnh cách đó không xa người trẻ tuổi bờ môi nhúc nhích hai lần, đột nhiên ôm quyền, sắc mặt đỏ lên nói: "Ta gọi Đoạn Lăng Xuyên."

"Là Thiếu Lâm tục gia đệ tử, am hiểu « Thiếu Lâm Long Toàn Chưởng » cùng khinh công 'Phi trên nóc nhà' ."

"Cũng tiếp lần này Ngọc Diệp Đường ban bố Chu gia nhiệm vụ."

Tên là Đoạn Lăng Xuyên người trẻ tuổi đỏ mặt, nói một hơi dài như vậy một đoạn văn.

Nhìn ra, nói ra những lời này, đối với hắn tới nói, giống như có chút phí sức.

Nói xong những lời này, Đoạn Lăng Xuyên nuốt một ngụm nước bọt, trông mong nhìn về phía áo gấm người trẻ tuổi.

Cảm nhận được Đoạn Lăng Xuyên ánh mắt, lam nhạt áo gấm người trẻ tuổi cười chắp tay, hành lễ nói: "Tại hạ Diệp Thần, cũng là Thiếu Lâm tục gia đệ tử."

"Ngươi cũng là Thiếu Lâm tục gia đệ tử? !"

Đoạn Lăng Xuyên mặt lộ vẻ kinh hỉ, một bộ nhìn thấy đồng hương tư thế.

Dùng tên giả "Diệp Thần" Trần Diệp gật đầu cười, hỏi: "Ngươi là vị nào trưởng lão môn hạ?"

Đoạn Lăng Xuyên gặp Trần Diệp trả lời, nhếch miệng cười nói: "Ta là hư trí trưởng lão lão môn hạ!"

Trần Diệp nghe xong, cười nói: "Kia thật là đúng dịp, ta từng bái tại Hư Chân trưởng lão môn hạ  dựa theo bối phận, chúng ta vẫn là sư huynh đệ quan hệ đâu."

Nghe lời này, Đoạn Lăng Xuyên bước nhanh về phía trước, lộ ra cười ngây ngô, hô một tiếng: "Diệp sư huynh!"

"Đoàn sư đệ." Trần Diệp cười nói.

Đoạn Lăng Xuyên gãi đầu một cái, sắc mặt đỏ lên, có chút ngại ngùng.

Trần Diệp liếc nhìn hắn mặc, phổ thông vải thô áo gai.

Xác nhận tầm thường nhân gia hài tử.

Nhìn cái này thần thái, chỉ sợ là vừa xuất sư không bao lâu.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Chu phủ bảng hiệu, hỏi: "Đoàn sư đệ, đã các ngươi cũng tiếp Chu gia nhiệm vụ, vì sao còn không đi vào?"

Đoạn Lăng Xuyên lặng lẽ lườm bên cạnh trung niên nhân một chút, có chút xấu hổ nói: "Ta mới vừa tới thời điểm, vừa vặn cùng vị đại thúc này đồng thời đi đến đại môn nơi này."

"Ta gặp vị đại thúc này không có gõ cửa, ta cũng liền không có gõ cửa."

Trung niên nhân nhìn Đoạn Lăng Xuyên một chút, không nói gì.

Hắn thu tầm mắt lại, trong ánh mắt mang theo xem kỹ quan sát Chu gia tường viện.

Nghe Đoạn Lăng Xuyên lí do thoái thác.

Trần Diệp không nhịn được cười một tiếng: "Thì ra là thế."

"Vậy ta đến gõ cửa."

"Tránh khỏi chúng ta đứng ở chỗ này lấy làm chờ."

Dứt lời, Trần Diệp tiến lên mấy bước, đi đến Chu gia màu son trước cổng chính, vỗ vỗ vòng cửa.

Trần Diệp gõ cửa thời điểm, cố ý tăng thêm chút nội lực cùng thủ pháp.

"Đông đông đông!"

Truyền ra tiếng đập cửa ngột ngạt xa xăm.

Một bên quan sát Chu phủ tường viện trung niên nhân nghe được thanh âm này, nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt không khỏi nhiều xóa kinh ngạc.

Người này thực lực không tầm thường!

Bên cạnh Đoạn Lăng Xuyên càng là hai mắt tỏa sáng.

Hắn nhận ra Trần Diệp gõ cửa lúc chiêu pháp.

Kia là « Thiếu Lâm Đại Ngã Bi Thủ » bên trong "Mở sơn môn" .

Một chiêu này dùng ngược lại thật sự là là hợp với tình hình.

Mấy hơi sau.

Trong cửa lớn truyền ra mấy đạo tiếng bước chân dồn dập.

Một người mặc hôi sam, quản gia bộ dáng trung niên nhân mở ra đại môn, nhô đầu ra.

Hắn nhìn thấy đứng ở ngoài cửa ba người, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ba vị thế nhưng là tiếp nhiệm vụ đơn?"

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, từ trong ngực móc ra một trương có Ngọc Diệp Đường con dấu nhiệm vụ đơn.

Hắn đem nhiệm vụ đơn đưa cho quản gia.

Quản gia đảo qua nhiệm vụ đơn, nhìn về phía sau lưng Trần Diệp hai người.

Đoạn Lăng Xuyên cùng trung niên nhân cũng từ trong ngực móc ra nhiệm vụ đơn đưa cho quản gia.

Quản gia từng cái xác nhận, nỗi lòng lo lắng nới lỏng.

"Ba vị mời đến!"

Quản gia mở ra đại môn, ra hiệu ba người vào phủ.

Trần Diệp nhẹ lay động quạt xếp, rảo bước tiến lên Chu phủ, khí độ nhẹ nhàng như thường.

Đoạn Lăng Xuyên cùng trung niên nhân theo sát phía sau.

Đợi ba người sau khi đi vào, quản gia thật nhanh đóng cửa lại, phảng phất ngoài cửa có cái gì kinh khủng.

"Ba vị mời tới bên này."

Quản gia mang theo ba người hướng Chu phủ phòng đi đến.

"Lão gia, ba vị này là tiếp nhiệm vụ đơn quý khách."

Quản gia đem ba người mang vào phòng.

Trong thính đường chủ vị ngồi một cái bụng phệ trung niên phú thương.

Hắn làn da trắng nõn, dáng người tròn trịa, một đôi thô ngắn như cây cải đỏ trong tay cầm một cái xanh rờn ngọc như ý, ngay tại nghiêng đầu gãi ngứa ngứa.

Nhìn thấy ba người, trung niên phú thương mở to so đậu xanh lớn hơn không được bao nhiêu con mắt, mặt lộ vẻ kích động.

"Ba vị mời ngồi!"

Trung niên phú thương chạy đến ba người trước mặt, kích động giữ chặt Trần Diệp cánh tay, đem hắn hướng trên chỗ ngồi dẫn.

Trần Diệp vừa đi vừa cười nhạt nói: "Chu lão gia khách khí."

"Khách khí?"

"Không không không!"

Béo đến như quả cầu Chu lão gia lôi kéo Trần Diệp tay áo, nghiêm mặt nói: "Ba vị thế nhưng là ta tái thế phụ mẫu, ân nhân cứu mạng!"

"Ta điểm ấy cấp bậc lễ nghĩa lại coi là cái gì."

"Nha hoàn đâu?"

"Mau tới trà, bên trên tốt nhất trà Minh Tiền Long Tỉnh!"

Chu lão gia đem ba người dẫn tới trên chỗ ngồi, mình ngồi ở chủ vị, kích động không thôi.

Trần Diệp sắc mặt bình tĩnh, chỉ là cười nhạt một tiếng.

Trung niên nhân ngồi tại Trần Diệp bên cạnh, ánh mắt rơi vào Chu lão gia trên thân, đáy mắt mang theo một vòng xem kỹ.

Đoạn Lăng Xuyên đi theo ngồi vào trên ghế, hiếu kì nhìn bốn phía, một bên nhìn một bên dưới đáy lòng sợ hãi thán phục Chu gia giàu có.

Phòng bốn phía bày biện các loại quý hiếm vật, xem xét liền đáng giá ngàn vàng.

Chu lão gia một thanh nước mũi một thanh nước mắt đối ba người nói ra: "Quá tốt rồi, ta trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng, cuối cùng đem ba vị trông."

"Lần này, ta Bạch Ngọc Thần Bích có thể tính được cứu rồi!"

Chu lão gia cảm xúc kích động, từ trong ngực kéo ra một cái khăn tay, sát nước mũi cùng nước mắt nói: "Cái kia trời đánh Đạo Môn Sở Quân Cuồng, vậy mà để mắt tới ta tổ truyền Bạch Ngọc Thần Bích."

"Cái này nếu là bị hắn trộm đi, ta muốn bị Chu gia hậu thế tử tôn đâm cột sống!"

Trung niên nhân đột nhiên lên tiếng, đánh gãy Chu lão gia tiếng khóc: "Chu lão gia, kia Sở Quân Cuồng lưu lại tờ giấy có thể cho ta mượn chờ nhìn qua?"

Chu lão gia ngừng lại tiếng khóc, dùng khăn tay trắng đem nước mắt cùng nước mũi lau sạch sẽ, sau đó tiện tay bỏ trên bàn.

"Có, có."

Hắn vội vàng từ trong ngực rút ra một cái phong thư, đưa về phía trung niên nhân.

Trung niên nhân tiếp nhận phong thư, tay lấy ra màu trắng giấy viết thư.

Triển khai giấy viết thư, trên đó viết một câu:

"Nghe quân có gia truyền Bạch Ngọc Thần Bích một khối, chiếu nguyệt phân biệt ảnh, giống như thu nhập một tháng bích bên trong, xem người không khỏi sợ hãi than, chính là đương thời kỳ bảo."

"Không thắng trong lòng mong mỏi, tối nay tử chính, đương đạp nguyệt tới lấy —— Đạo Môn Sở Quân Cuồng!".