Chương 158: Bạch ngọc thần bích!

Chương 158: Bạch ngọc thần bích!

Trung niên nhân nhìn kỹ một chút giấy viết thư.

Một hơi sau.

Hắn nhìn về phía Chu lão gia, trầm giọng nói: "Đây quả nhiên là Sở Quân Cuồng bút tích."

"Sở Quân Cuồng tại Dư Hàng đi trộm thời điểm, đã từng lưu lại qua một phong thư."

"Phía trên chữ viết cùng trong thư này chữ viết giống nhau như đúc, ta từng tại Dư Hàng gặp qua."

Nghe vậy, Đoạn Lăng Xuyên sinh lòng hiếu kì, vụng trộm liếc nhìn trung niên nhân trong tay giấy viết thư.

Trung niên nhân phát giác được Đoạn Lăng Xuyên ánh mắt, tiện tay đem giấy viết thư đưa cho hắn.

Đoạn Lăng Xuyên lập tức sắc mặt đỏ lên.

Chu lão gia nghe được trung niên nhân, miệng một xẹp, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Chính là hắn!"

"Phong thư này là ta buổi sáng khi tỉnh ngủ, từ bên gối phát hiện."

"Nếu như không phải Sở Quân Cuồng, ai có bản lãnh lớn như vậy đem thư này phóng tới ta gối đầu bên cạnh."

Chu lão gia càng nói càng sợ hãi.

Cũng may cái này Sở Quân Cuồng chỉ đi trộm, không giết người.

Bằng không, Chu lão gia hiện tại đã biến thành chết lão gia.

Trung niên nhân nhẹ gật đầu, vừa muốn mở miệng.

Một bên Đoạn Lăng Xuyên quát to một tiếng: "Chữ tốt!"

"Thật sự là chữ tốt!"

"Khoản này phong cứng cáp, một bút một bút vẽ đi long xà, trôi chảy tự nhiên, thật sự là chữ tốt!"

Đoạn Lăng Xuyên nhìn xem trên thư chữ, mắt lộ ra hâm mộ.

Nghe được Đoạn Lăng Xuyên kêu to, trong thính đường những người còn lại quay đầu nhìn về phía hắn.

Cảm nhận được ánh mắt của mấy người, Đoạn Lăng Xuyên biết mình thất thố.

Sắc mặt hắn đỏ lên, gãi đầu một cái, có chút xấu hổ.

"Vị này là. . ."

Chu lão gia mở to đỏ lên con mắt, nhìn về phía Đoạn Lăng Xuyên.

Đoạn Lăng Xuyên vội vàng đứng lên đến, hô: "Ta gọi Đoạn Lăng Xuyên, là Thiếu Lâm tục gia đệ tử."

"Am hiểu « Thiếu Lâm Long Toàn Chưởng » cùng khinh công 'Phi trên nóc nhà' ."

Chu lão gia nhìn xem Đoạn Lăng Xuyên bộ này kích động dáng vẻ, mắt lộ ra kinh nghi.

Trần Diệp lúc này mở miệng nói: "Vị này Đoàn thiếu hiệp là Thiếu Lâm tự hư trí trưởng lão lão môn hạ."

"Bây giờ đã có Tam phẩm hậu kỳ thực lực, không bao lâu sợ là liền có thể đột phá Nhị phẩm."

"Đương nhiên, đã Đoàn thiếu hiệp có thể tiếp vào Ngọc Diệp Đường cái này Nhị phẩm thực lực mới có thể tiếp nhiệm vụ, khẳng định cũng có chỗ hơn người."

Trần Diệp thân có Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh, bảy mươi hai tuyệt kỹ nhớ cho kỹ, mới vừa vào cửa thời điểm, nhìn Đoạn Lăng Xuyên vài lần, liền đã nhìn ra thực lực của hắn trình độ.

Nghe Trần Diệp kiểu nói này.

Chu lão gia lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt tươi cười nói: "Nguyên lai là Đoàn thiếu hiệp."

"Đoàn thiếu hiệp thật sự là xích tử chi tâm, có cao tăng phong phạm."

Nghe được khích lệ, Đoạn Lăng Xuyên mặt đỏ lên, gãi đầu một cái nói: "Còn tốt còn tốt."

"Ta Diệp sư huynh mới là thật lợi hại, một chút liền có thể nhìn ra thực lực của ta."

Chu lão gia ánh mắt lại rơi vào trên người Trần Diệp.

Trần Diệp đối với hắn cười nhạt một tiếng, không nhiều lời cái gì.

Kỳ thật Trần Diệp cái gì cũng không cần nói, chỉ cần ngồi ở chỗ đó.

Trên thân kia cỗ như là trích tiên khí chất liền đã nói rõ hắn không tầm thường.

Chu lão gia vỗ đầu một cái, nín khóc mỉm cười nói: "Nhìn ta, thật sự là cấp hoảng tâm."

"Còn chưa hỏi ba chức cao họ đại danh."

Trần Diệp chắp tay nói: "Tại hạ Diệp Thần, cùng Đoàn sư đệ, Thiếu Lâm tục gia đệ tử xuất thân."

Một bên trung niên nhân ôm quyền nói: "Du sông, Nhị phẩm thực lực, không môn không phái."

Nghe được câu này Nhị phẩm thực lực.

Chu lão gia trong lòng càng thêm an tâm.

Buổi sáng nhìn thấy Sở Quân Cuồng lưu lá thư này, Chu lão gia bị hù gần chết.

Tranh thủ thời gian bỏ ra bốn vạn lượng bạch ngân, từ Ngọc Diệp Đường đăng nhiệm vụ khẩn cấp đơn.

Hắn liên hạ bốn đơn, cánh cửa thấp nhất là Nhị phẩm thực lực.

Chu lão gia thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù Trần Diệp không nói thực lực của mình cảnh giới, nhưng liền từ khí chất của hắn.

Chu lão gia dám chắc chắn, Trần Diệp nói ít cũng là Nhị phẩm thực lực.

Nói không chừng còn là Nhị phẩm hậu kỳ cao thủ!

Ngay tại bốn người trò chuyện lúc.

Người mặc hôi sam quản gia lại lĩnh đến một người tiến vào phòng.

Nhìn thấy tới chót nhất người thứ tư, trong thính đường mấy người đồng loạt nhìn về phía đối phương.

Tới cái này nhân thân mặc hắc y, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt lạnh lùng.

Hắn dáng người sáu thước, đi vào phòng lúc trên thân mang theo một cỗ người sống chớ gần khí chất.

Về sau nam tử mặc áo đen này đi vào phòng, không có nhiều lời.

Cầm trong tay hắn từ Ngọc Diệp Đường nhận được nhiệm vụ đơn.

Chỉ gặp hắn trắng nõn tay phải nhẹ rung.

Trên tay nhiệm vụ đơn lập tức thẳng băng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Sưu!" Một tiếng.

Nhiệm vụ chỉ từ nam tử áo đen trong tay bay ra.

"Soạt!" Một tiếng vang trầm.

Giấy chế nhiệm vụ đơn phảng phất biến thành ám khí, một mực đính tại phòng lương trụ bên trên.

Lộ một tay, nam tử áo đen thanh âm khàn khàn nói: "Ta họ Hoa."

Nói xong, nam tử áo đen đi thẳng tới ghế dựa ngồi xuống.

Nhìn thấy chiêu này.

Tên là du trong sông niên nhân chợt mở to hai mắt, cả kinh nói: "« Phi Hoa Trích Diệp »?"

"Ngươi là Hoa gia người?"

Lời này vừa nói ra.

Trong thính đường tất cả mọi người giật mình nhìn về phía nam tử áo đen.

Nam tử áo đen không nói gì.

Hắn trầm mặc rơi vào trong mắt mọi người, biến thành ngầm thừa nhận.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, biểu lộ có chút quái dị nhìn thoáng qua đính tại lương trụ tiền nhiệm vụ đơn.

Phi Hoa Trích Diệp?

Có chút ý tứ.

Trần Diệp nhiều hứng thú nhìn xem nam tử áo đen.

Phảng phất cảm nhận được Trần Diệp ánh mắt, nam tử áo đen ngước mắt nhìn lại.

Hai người liếc nhau.

Trần Diệp cười đối với hắn nhẹ gật đầu.

Nam tử áo đen mặt không biểu tình, không có trả lời.

Gặp nam tử áo đen lộ một tay, Chu lão gia tâm thần đại định.

Hắn cười to nói: "Quá tốt rồi!"

"Có bốn vị trợ giúp, kia Sở Quân Cuồng chắc chắn thất bại tan tác mà quay trở về!"

"Ta Chu gia Bạch Ngọc Thần Bích rốt cục có thể bảo vệ."

Chu lão gia chắp tay trước ngực, một bộ cầu nguyện dáng vẻ.

Cầu nguyện hai câu, Chu lão gia nhìn về phía bốn người, vung tay lên: "Bốn vị, lúc này khoảng cách giờ Tý còn có năm canh giờ."

"Ta hiện tại liền để phòng bếp chuẩn bị đồ ăn, mấy vị cơm nước no nê, lại thay phiên gác đêm được chứ?"

Trung niên nhân du sông gật đầu nói: "Ta đề nghị, hai người một tổ, hiện tại liền trông coi ngọc bích, hai người khác đi trước dùng bữa."

"Dạng này thay phiên một vòng, sau đó lại đồng loạt trông coi ngọc bích."

"Kia Sở Quân Cuồng trên thư viết giờ Tý đến, nói không chừng là hắn để cho người ta buông lỏng cảnh giác mưu kế."

"Chúng ta không thể không phòng."

Chu lão gia nghe xong, liền vội vàng gật đầu: "Du tiên sinh nói có đạo lý!"

Chỉ gặp hắn chậm rãi cởi áo ngoài của mình, một cái dài rộng khoảng bảy, tám tấc túi gấm treo tại trước ngực hắn.

Kia túi gấm mở miệng chỗ dọc theo một cây dây đỏ, thắt ở Chu lão gia mập trắng trên cổ.

Gặp hắn vậy mà đem Bạch Ngọc Thần Bích đeo trên cổ, giấu ở trước ngực.

Trong thính đường bốn người riêng phần mình biểu lộ khác nhau.

Cái này Chu lão gia ngược lại là thông minh.

Cây kia đeo trên cổ dây đỏ, không nhìn kỹ sợ rằng sẽ tưởng rằng bình thường ngọc mặt dây chuyền.

Ai có thể nghĩ tới nhưng thật ra là Bạch Ngọc Thần Bích?.