Chương 159: Anh tuấn tiêu Sái công tử văn nhã

Chương 159: Anh tuấn tiêu Sái công tử văn nhã

Gặp Bạch Ngọc Thần Bích vậy mà giấu ở Chu lão gia ngực.

Trong thính đường còn lại bốn người hoàn toàn không còn gì để nói.

Phảng phất phát giác được ánh mắt của bốn người, Chu lão gia thận trọng bưng lấy Bạch Ngọc Thần Bích, cười nịnh nói: "Thứ lỗi thứ lỗi. . ."

"Cái này Bạch Ngọc Thần Bích ta Chu gia truyền mấy trăm năm, nghe nói cùng thần tiên có quan hệ."

"Nếu là từ trên tay của ta thất lạc, sau khi ta chết đến dưới đất, đều không mặt mũi gặp liệt tổ liệt tông."

Đoạn Lăng Xuyên nhẹ gật đầu, ánh mắt trong suốt nói: "Cái này ta có thể hiểu được."

"Mẹ ta cũng có một con vòng ngọc, chỉ truyền ta Đoàn gia nàng dâu, truyền mấy đời."

"Bình thường bảo bối vô cùng, ta muốn thấy một chút cũng khó khăn."

Chu lão gia đối Đoạn Lăng Xuyên cười cười: "Chính là cái này lý."

Nói xong, hắn mở ra túi gấm, trông mong nhìn ngọc bích một lần cuối cùng.

Trong thính đường bốn người đều nhìn thấy một vòng ôn nhuận bạch ngọc quang trạch từ túi gấm bên trên chợt lóe lên.

Phảng phất sợ mấy người sinh lòng tham niệm, Chu lão gia vội vàng phong gấp túi gấm, cái kia song thô ngắn cây cải đỏ tay linh hoạt không tưởng nổi.

Phong tốt ngọc bích, Chu lão gia lại lưu luyến không rời sờ soạng hai lần.

Làm xong những này, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Diệp, nhanh chân đi đến Trần Diệp trước mặt, đem chứa ngọc bích túi gấm đưa cho Trần Diệp.

"Diệp công tử, ngọc này bích liền đặt ở ngài nơi này đảm bảo đi."

Chu lão gia thành khẩn nói.

Trong bốn người này, hắn tin tưởng nhất người chính là Trần Diệp.

Đoạn Lăng Xuyên quá khờ, có chút không đáng tin cậy.

Du Hà trên thân tản ra một cỗ để Chu lão gia cảm thấy không thoải mái khí chất, hắn không thích.

Về phần tới chót nhất cái kia nam nhân áo đen.

Chu lão gia cảm thấy hắn quá lạnh, không phải một cái dễ tiếp xúc người.

Trần Diệp nhìn thoáng qua đưa tới trước người ngọc bích, trong lòng không khỏi buồn cười.

Buổi sáng tờ giấy chính là hắn viết.

Hiện tại Chu lão gia lại đem Bạch Ngọc Thần Bích tự mình đưa đến trong tay hắn.

Nếu là Chu lão gia biết chân tướng, không biết sẽ nghĩ như thế nào.

Nếu như bây giờ tiếp, vậy liền thật không có ý tứ.

Dù sao. . .

Chân chính Sở Quân Cuồng đã bị mình câu được ra.

Trần Diệp muốn nhìn một chút, chân chính Sở Quân Cuồng sẽ làm thế nào.

Nghĩ tới đây, Trần Diệp lắc đầu, cười nói: "Bạch Ngọc Thần Bích quá mức quý giá, đặt ở ta chỗ này, nếu là xảy ra điều gì đường rẽ, ta có thể đảm nhận đợi không dậy nổi."

Gặp Trần Diệp cự tuyệt, Chu lão gia trên mặt lộ ra mắt trần có thể thấy thất vọng.

"Vậy được rồi."

Chu lão gia quay đầu nhìn về phía những người còn lại.

Đoạn Lăng Xuyên nhìn chằm chằm túi gấm, trong lòng thùng thùng nhảy không ngừng.

Cảm nhận được Đoạn Lăng Xuyên ánh mắt, Chu lão gia ở trên người hắn dừng lại một hơi.

Đoạn Lăng Xuyên tim đập càng thêm kịch liệt.

Hắn cảm thấy mình yết hầu có chút phát khô.

Chu lão gia sẽ không phải đem ngọc bích phóng tới mình nơi này đảm bảo a?

Ngay tại Đoạn Lăng Xuyên nghĩ như vậy thời điểm.

Chu lão gia thu hồi ánh mắt, đem ngọc bích đưa cho Du Hà.

"Vậy trước tiên phiền phức Du tiên sinh." Chu lão gia chân thành nói.

Du Hà tiếp nhận ngọc bích, nhẹ gật đầu,  Trịnh trọng nói: "Tốt!"

Gặp Chu lão gia đem ngọc bích cho Du Hà, Đoạn Lăng Xuyên nhẹ nhàng thở ra, trong lòng có chút may mắn cũng có chút thất lạc.

Ba người biểu hiện toàn bộ rơi vào một bên nam tử áo đen trong ánh mắt.

Hắn ánh mắt lăng lệ, tại ba người trên thân không ngừng dao động.

Phó thác xong ngọc bích, Chu lão gia nhìn về phía bốn người nói ra: "Bốn vị, một hồi sẽ qua liền đến bữa tối thời gian."

"Không bằng ta để hạ nhân đem cơm canh đưa đến trong thính đường, bốn vị ngay tại trong thính đường ăn đi?"

Trần Diệp gật đầu cười: "Có thể."

Đoạn Lăng Xuyên gặp Trần Diệp tỏ thái độ, cũng vội vàng gật đầu: "Ngay tại phòng ăn là được."

Du Hà cùng nam tử áo đen không nói chuyện, chỉ là nhẹ gật đầu.

Gặp bốn người đồng ý, Chu lão gia đại hỉ, đối hạ nhân hô: "Đi Thiên Phúc Lâu mua một bàn trở về."

"Thịt rượu đều muốn tốt nhất!"

"Được rồi. . ."

"Chính ta tự mình đi xử lý, các ngươi đám này không có mắt, đừng chậm trễ lão tử quý khách."

Chu lão gia la hét, đi ra phòng.

Trong thính đường chỉ còn lại Trần Diệp bốn người.

Gặp Chu lão gia rời đi, Đoạn Lăng Xuyên trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Đợi Chu lão gia đi xa.

Đoạn Lăng Xuyên bỗng nhiên đứng người lên.

Còn lại ba người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía hắn.

Nam tử áo đen càng là ánh mắt sắc bén, phảng phất muốn hóa thành mũi tên xuyên thủng Đoạn Lăng Xuyên.

Cảm nhận được ba người ánh mắt, Đoạn Lăng Xuyên trừng mắt nhìn, bước nhỏ bước nhỏ chuyển qua Trần Diệp bên cạnh.

Theo Đoạn Lăng Xuyên di động, ba người ánh mắt cũng đi theo hắn di động.

Trần Diệp gặp Đoạn Lăng Xuyên đi đến bên cạnh mình, hiền lành cười hỏi: "Thế nào?"

Đoạn Lăng Xuyên có chút xấu hổ gãi đầu một cái, nhỏ giọng nói: "Sư huynh, có đi hay không nhà xí?"

Nghe nói như thế, Trần Diệp lập tức một trận yên lặng.

Tốt

"Vừa mới uống không ít trà, vừa vặn đi lội nhà xí."

Trần Diệp cười đứng người lên, trong tay quạt xếp "Hoa" một tiếng triển khai, nhẹ lay động hai lần.

Toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ phong độ nhẹ nhàng công tử khí chất.

Khí chất này để Đoạn Lăng Xuyên phát ra từ nội tâm hâm mộ.

Rất nhanh.

Đoạn Lăng Xuyên đi theo Trần Diệp bên cạnh, đồng loạt đi ra phòng.

Trần Diệp gọi tới một cái hạ nhân hỏi: "Nhà xí ở đâu?"

Hạ nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó thấp giọng nói: "Tiểu nhân mang hai vị quá khứ."

Cứ như vậy, hạ nhân đi ở phía trước, Trần Diệp cùng Đoạn Lăng Xuyên theo ở phía sau, xuất viện tử.

Trong thính đường chỉ còn lại Du Hà cùng họ Hoa nam tử áo đen.

Du Hà cùng nam tử áo đen liếc nhau, hai người trong mắt đều mang vẻ cảnh giác.

. . .

"Ào ào. . ."

Nhà xí bên trong truyền ra một trận tiếng nước.

Thả xong nước, Đoạn Lăng Xuyên nhẹ rung hai lần, thỏa mãn rùng mình một cái.

Hắn đi ra nhà xí, đi đến cách nhà xí cách đó không xa, không có hương vị địa phương đứng vững.

Đoạn Lăng Xuyên quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng nhà xí, hơi xúc động nói: "Không nghĩ tới sư huynh như thế một cái anh tuấn tiêu sái công tử văn nhã, cũng sẽ đi ị. . ."

Nói, Đoạn Lăng Xuyên than nhẹ một tiếng, lắc đầu.

Đang nghe Trần Diệp nói hắn nghĩ ngồi xổm một hồi thời điểm, Đoạn Lăng Xuyên cảm thấy mình trong lòng một loại nào đó hình tượng cao lớn đổ sụp.

Hắn còn tưởng rằng giống Trần Diệp loại này anh tuấn tiêu sái công tử văn nhã sẽ không đi ị đâu. . .

Ai

Nguyên lai công tử văn nhã cũng sẽ đi ị, kéo không ra được thời điểm, nói không chừng mặt cũng sẽ kìm nén đến đỏ bừng.

Đoạn Lăng Xuyên ngồi xổm trên mặt đất, một bên chờ Trần Diệp một bên xuất thần nhìn thấy trên mặt đất trong khe gạch dọn nhà con kiến.

. . .

Chu gia nơi nào đó.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng nhỏ không thể nghe được nhẹ vang lên.

Cửa gỗ mở ra.

Dáng người tròn vo Chu lão gia từ trong phòng nhô đầu ra, như tên trộm nhìn thoáng qua bốn phía.

Gặp bốn phía không người, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Chu lão gia bước chân lặng yên không tiếng động từ trong phòng ra, tiện tay đóng cửa phòng.

Làm xong những này, hắn giả trang ra một bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ, bước nhanh ra viện tử.

Một hơi sau.

Trong viện xuất hiện một đạo người mặc màu lam nhạt áo gấm thân ảnh.

Thân ảnh nhìn thoáng qua Chu lão gia rời đi phương hướng, khẽ cười một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lam nhạt thân ảnh giống như quỷ mị biến mất.

. . .

"Con kiến nhỏ nhanh bò, các ngươi nhất định được!"

"Nhanh lên bò."

Đoạn Lăng Xuyên ngồi xổm trên mặt đất, nhìn thấy trên mặt đất xếp thành một loạt con kiến nhỏ, nắm chặt nắm đấm, nhỏ giọng khích lệ.

Bỗng nhiên.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Đoạn Lăng Xuyên đầu vai bị người vỗ một cái.

Hắn giật cả mình, nhảy dựng lên.

Đoạn Lăng Xuyên cũng không ngẩng đầu, sắc mặt đỏ lên nói: "Hư minh sư thúc, ta lần này không có trộm cho ăn con kiến."

"Ta chỉ là đang nhìn bọn hắn dọn nhà. . ."

Nói vừa nói ra khỏi miệng, Đoạn Lăng Xuyên bỗng nhiên kịp phản ứng.

Hắn đã rời đi Thiếu Lâm tự 46 ngày.

Đoạn Lăng Xuyên ngẩng đầu, Trần Diệp đang đứng tại hắn phía trước, đối với hắn cười ôn hòa.

Đoạn Lăng Xuyên hơi đỏ mặt, gãi đầu một cái: "Sư huynh."

"Đi thôi." Trần Diệp ôn hòa cười nói.

"A nha!" Đoạn Lăng Xuyên vội vàng lên tiếng.

Hắn theo sau lưng Trần Diệp, ảo não tự chụp mình trán một chút.

Xong, tại sư huynh trước mặt mất thể diện..