Chương 160: Gác đêm! Bóng người!

Chương 160: Gác đêm! Bóng người!

Thông hướng phòng trên đường.

Đoạn Lăng Xuyên cùng Trần Diệp đáp lời, nói chuyện phiếm.

"Sư huynh, cái này Đạo Môn truyền nhân Sở Quân Cuồng thật là lợi hại."

"Rõ ràng là đạo tặc, cũng dám chủ động lưu tờ giấy, nói xong thời gian, đến nhà tới lấy."

"Hắn đối với mình khinh công thật sự là tự tin."

Đoạn Lăng Xuyên trong giọng nói đối Sở Quân Cuồng có chút hướng tới.

"Bất quá. . ."

Hắn than nhẹ một tiếng.

"Sở Quân Cuồng có loại này khinh công, lại không đi đường ngay, một ngày nào đó muốn thất bại."

Nghe được Đoạn Lăng Xuyên, Trần Diệp nhịn không được cười nói: "Nếu là ngươi có Sở Quân Cuồng loại này cao minh khinh công, ngươi sẽ lấy ra làm gì?"

Ta

Đoạn Lăng Xuyên cười lên: "Nếu là ta có thể có Sở Quân Cuồng khinh công giỏi như vậy, ta liền đi mở tiêu cục."

"Mở một cái chỉ có một người tiêu cục, đi đến cái nào liền tiếp vào đâu."

"Ta chạy nhanh, cái gì tiêu đều có thể tiếp, chơi lên mấy năm, tích lũy chút lão bà bản."

"Nói không chừng về sau còn có thể leo lên võ lâm kỳ văn ghi chép, ghi tên sử sách."

Trần Diệp cười nói: "Một người tiêu cục, ngươi cái này vẫn rất tự do."

"Đó là đương nhiên!" Đoạn Lăng Xuyên nhe răng nói.

"Thiên địa rất lớn, có rất nhiều địa phương ta đều chưa thấy qua."

"Nghe nói sông Tiền Đường có xem triều, tràng diện hùng vĩ bao la hùng vĩ  chờ ta nhàn rỗi, ta nhất định phải đi nhìn xem!"

"Ta nếu là khinh công tốt, liền có thể nhìn khắp thiên hạ cảnh sắc."

Trong mắt Đoạn Lăng Xuyên mang theo hướng tới, trong giọng nói tràn đầy chờ mong.

Nghe Đoạn Lăng Xuyên vui sướng lời nói, Trần Diệp nhịn cười không được cười.

Tiểu tử này ngược lại là có chút ý tứ.

Đoạn Lăng Xuyên nói xong, gãi đầu một cái, nhịn không được toét miệng nói: "Sư huynh ngươi đừng cười ta."

"Ta từ nhỏ chí hướng nhỏ, tiến Thiếu Lâm tự cũng là vì cường thân kiện thể, về sau tìm sống có thể nhẹ nhõm chút."

"Không nghĩ tới ta tiến Thiếu Lâm tự về sau, sư phụ nói ta xương cốt tinh kỳ thích hợp luyện võ, là mầm mống tốt."

"Đánh bậy đánh bạ, vận khí ta vẫn rất tốt."

Đoạn Lăng Xuyên lặng lẽ cười.

Trần Diệp ở một bên an tĩnh nghe.

Đoạn Lăng Xuyên bỗng nhiên nói ra: "Đúng rồi, sư huynh, ngươi là nơi nào người a?"

"Ta là Thái Nguyên phủ Định Tương người, về sau ngươi nếu là đi ngang qua Định Tương, ta mời ngươi ăn đao mì."

Trần Diệp cười nhạt nói: "Ta là Dư Hàng người."

"Dư Hàng!"

Đoạn Lăng Xuyên trừng to mắt, vừa muốn nói cái gì.

Đúng lúc này.

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

"Một người tiêu cục?"

"Ngươi có cao minh như vậy khinh công, không nghĩ làm có chút lớn sự tình, chỉ muốn cho người ta chân chạy?"

Nghe được thanh âm, Trần Diệp cùng Đoạn Lăng Xuyên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước vách tường góc rẽ, đứng đấy một người.

Chính là họ Hoa nam tử áo đen.

Hắn tựa ở trên tường, hai tay vòng ngực, khinh thường nhìn xem Đoạn Lăng Xuyên.

Đoạn Lăng Xuyên hơi đỏ mặt, nhe răng cào hai lần đầu.

"Hoa công tử, ngươi ở chỗ này làm gì?" Trần Diệp nhìn về phía nam tử áo đen, hiếu kỳ nói.

Hoa công tử lườm Trần Diệp một chút, không có trả lời hắn vấn đề, mà là lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi làm sao đi nhà xí đi lâu như vậy?"

Đoạn Lăng Xuyên vừa định nói Trần Diệp tại đi ị.

Nhưng hắn tưởng tượng, Trần Diệp như thế anh tuấn tiêu sái một cái công tử văn nhã.

Mình nếu là nói hắn đi đi ị, quá quét mặt mũi.

Đoạn Lăng Xuyên ngừng lại lời đến khóe miệng, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Ta kéo cái phân."

Nghe được đi ị hai chữ.

Lạnh như băng Hoa công tử nhìn về phía Đoạn Lăng Xuyên ánh mắt càng thêm ghét bỏ.

Trần Diệp nhìn về phía Đoạn Lăng Xuyên.

Đoạn Lăng Xuyên cũng nhìn về phía hắn, nhếch miệng cười một tiếng.

Trần Diệp không nói gì, chỉ là vỗ vỗ đầu vai của hắn, cười nói: "Đi thôi, ăn uống no đủ, ban đêm nhưng có một trận trận đánh ác liệt."

"Ừm!" Đoạn Lăng Xuyên dùng sức nhẹ gật đầu.

Hai người nhanh chân hướng phòng phương hướng đi đến.

Người mặc áo đen Hoa công tử đi theo phía sau hai người, lông mày đứng đấy, ánh mắt băng lãnh.

Trở lại phòng.

Du Hà khoanh chân ngồi tại vị trí trước, ngũ tâm triều thiên, bên người là chứa Bạch Ngọc Thần Bích túi gấm.

Hắn hai mắt nhắm lại, lỗ tai một chút một chút động lên, phảng phất tại nghe động tĩnh chung quanh.

Gặp ba người trở về, Du Hà mở mắt ra, nhìn ba người một chút, nói ra: "Dùng qua bữa tối, cùng một chỗ trong sãnh đường trông coi."

"Nếu không có chuyện gì khác, cũng không cần đi ra ngoài nữa."

Hoa công tử không để ý tí nào Du Hà, trực tiếp trở lại chỗ mình ngồi, nhắm mắt dưỡng thần.

Đoạn Lăng Xuyên từ trên thân Du Hà cảm giác được một cỗ cùng loại "Thiếu Lâm tự hư minh sư thúc" uy nghiêm.

Hắn vô ý thức nhẹ gật đầu.

Trần Diệp đối với cái này không có gì biểu lộ.

Bốn người ngồi tại vị trí trước, lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Chu lão bản đi theo phía sau mấy cái hạ nhân, bọn hạ nhân trong tay dẫn theo Thiên Hương lâu thức ăn, đưa đến trong thính đường.

Bốn người cùng một chỗ dùng qua bữa tối, liền canh giữ ở trong thính đường, chậm đợi màn đêm buông xuống.

. . .

Bóng đêm dần dần sâu, trăng lên giữa trời.

Chu phủ đèn đuốc sáng trưng, trong viện hộ vệ gia đinh cầm trong tay côn bổng đi tới đi lui, bầu không khí nghiêm nghị.

Trong thính đường.

"Hô hô. . ."

"Phù phù phù!"

Một trận tiếp một trận vang dội tiếng lẩm bẩm từ người nào đó trên thân vang lên.

Trần Diệp, Du Hà, Hoa công tử liếc mắt, nhìn thấy ngồi trên ghế, ngẩng lên đầu đã ngủ say Đoạn Lăng Xuyên, có chút nhìn nhau không nói gì.

Tiểu tử ngốc này ngủ thật là hương.

Du Hà nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài, bóng đêm thâm trầm, một mảnh đen kịt.

Hắn than nhẹ một tiếng, tiện tay cầm lấy bên cạnh chén đóng, lắc cổ tay.

"Sưu!" Một tiếng.

Chén đóng phảng phất hóa thành một đạo mũi tên, bắn thẳng về phía Đoạn Lăng Xuyên không ngừng bộ ngực phập phồng.

Ngay tại chén đóng sắp đánh trúng Đoạn Lăng Xuyên ngực thời điểm.

Kia liên tiếp tiếng lẩm bẩm im bặt mà dừng.

Chỉ nghe "Ba!" Một tiếng.

Đoạn Lăng Xuyên người còn ngủ, thủ hạ ý thức nâng lên, đưa tay một chưởng đánh vào chén đắp lên.

Gốm sứ chế thành chén đóng "Bành!" Một tiếng sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Đoạn Lăng Xuyên từ trên ghế bắn lên, lộn mèo, ánh mắt trong nháy mắt thanh tỉnh, quát: "Địch tập!"

Hai tay của hắn thành chưởng, ngăn tại trước người, dùng ra « Thiếu Lâm Long Toàn Chưởng » thức mở đầu.

Đợi Đoạn Lăng Xuyên thấy rõ trong thính đường cảnh tượng, có chút choáng váng.

Trong thính đường ngoại trừ ba người, cũng vô địch người.

Du Hà sắc mặt tối đen, nói ra: "Chớ ngủ, lại có một khắc đồng hồ liền đến tử chỉnh ngay ngắn."

"Giữ vững tinh thần tới."

Nghe Du Hà kiểu nói này, Đoạn Lăng Xuyên lập tức ý thức được mình vừa mới ngủ thiếp đi.

Sắc mặt hắn đỏ lên, vội vàng thu hồi chưởng thế, cúi đầu nói: "Không. . . Không có ý tứ. . ."

Hoa công tử lạnh lùng nhìn Đoạn Lăng Xuyên một chút, trong mắt tràn đầy ghét bỏ.

Trần Diệp ngược lại là đối Đoạn Lăng Xuyên cười hai lần.

Đoạn Lăng Xuyên nháo cái đỏ chót mặt, thành thành thật thật trở lại trên chỗ ngồi.

Hắn vừa ngồi xuống, đôi mắt liếc qua ngoài viện, thân thể run lên, lại như lò xo bắn lên.

Chỉ nghe Đoạn Lăng Xuyên khẽ quát một tiếng: "Bên ngoài tường viện bên trên có người!"

Trong thính đường ba người vô ý thức nhìn về phía đen kịt một màu ngoài viện.

Không chờ bọn họ kịp phản ứng.

Đoạn Lăng Xuyên dưới chân cất bước, cả người như là một đạo gió táp thoát ra phòng, xông vào màn đêm đen kịt bên trong..