Chương 161: Thật cùng giả!

Chương 161: Thật cùng giả!

"Sưu sưu!"

Cơ hồ tại Đoạn Lăng Xuyên xông ra phòng trong nháy mắt.

Người mặc áo đen hoa họ nam tử lạnh lông mày đứng đấy, dưới chân một điểm, cả người như là ngỗng trời theo sau lưng Đoạn Lăng Xuyên bay ra ngoài.

Hai người một trước một sau, chớp mắt liền biến mất ở trong màn đêm.

Gặp hai người rời đi, Trần Diệp ánh mắt rơi xuống một bên Du Hà trên thân.

Du Hà quay đầu, nhìn về phía Trần Diệp.

Nhìn hai hơi, Du Hà thản nhiên nói: "So với hai người kia, các hạ là người thông minh."

Trần Diệp nghe vậy mỉm cười, trong tay quạt xếp nhẹ lay động: "Quá khen."

Du Hà nhẹ gật đầu, tự nhủ: "Sở Quân Cuồng mục đích là Bạch Ngọc Thần Bích."

"Hai người bọn họ đuổi theo ra đi, một điểm ý nghĩa đều không có."

Trần Diệp cười nói: "Không tệ, bất luận Sở Quân Cuồng chạy đến đâu bên trong, hắn cuối cùng đều sẽ trở lại phòng."

Du Hà trong mắt toát ra một vòng tán thưởng: "Không tệ."

Nói xong, Du Hà từ trên ghế đứng lên, đi đến bên cạnh Bạch Ngọc Thần Bích bên cạnh.

Hắn đưa thay sờ sờ Bạch Ngọc Thần Bích, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Chú ý tới Du Hà biểu lộ, Trần Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

Du Hà sờ soạng hai lần Bạch Ngọc Thần Bích, quay đầu nói với Trần Diệp: "Thiếu Lâm tự hư tự bối trưởng lão đệ tử, trên giang hồ nổi danh hào, ta phần lớn đều gặp."

"Không biết Diệp huynh đệ xuất từ vị kia trưởng lão?"

Trần Diệp đong đưa quạt xếp, nói ra: "Ta xuất từ Hư Chân trưởng lão môn hạ."

Du Hà nghe xong, nhẹ gật đầu, hỏi: "Diệp huynh đệ nhưng có tên hiệu?"

"Có," Trần Diệp thản nhiên nói ra: "Người giang hồ đều gọi ta vì 'Đế Quân' ."

Lời này vừa nói ra, Du Hà lập tức ngơ ngác một chút.

Một hơi về sau, Du Hà kịp phản ứng.

Khóe miệng của hắn hơi rút, nhìn về phía Trần Diệp ánh mắt rất là im lặng.

"Diệp huynh đệ cũng thật là biết nói đùa."

Trần Diệp rung hai lần quạt xếp, cười nói: "Thế nào?"

"Du tiên sinh có phải hay không bị hù dọa nhảy một cái."

Du Hà lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Đã Diệp huynh đệ không muốn nói, vậy ta liền không hỏi."

Nói xong, hắn nhìn về phía trong tay Bạch Ngọc Thần Bích, ánh mắt lấp lóe.

Trần Diệp hơi híp mắt lại, quan sát đến Du Hà nhất cử nhất động.

Hai hơi sau.

Du Hà mở miệng yếu ớt nói: "Diệp huynh đệ. . ."

"Ừm?" Trần Diệp nhìn chằm chằm Du Hà.

Du Hà duỗi ra hai tay, cầm lấy chứa Bạch Ngọc Thần Bích túi gấm.

Hắn giải khai túi gấm, động tác nhẹ nhàng chậm chạp, mềm nhỏ, phảng phất tại lột âu yếm nữ tử quần áo.

Theo như bạch ngọc quang trạch từ túi gấm bên trong lộ ra, Du Hà ánh mắt lộ ra vẻ mê say.

Hắn hô hấp có chút gấp rút, sắc mặt đỏ lên, phảng phất thật thấy được âu yếm nữ tử mỹ lệ thân thể.

Theo Du Hà động tác, Bạch Ngọc Thần Bích bị hắn từ túi gấm bên trong lấy ra.

Một khối dài rộng nửa thước khoảng hai tấc trắng noãn hình khuyên ngọc bích hiện ra trong sãnh đường.

Ngọc bích bóng loáng, như mỡ dê ngọc chất tinh tế tỉ mỉ mềm nhẵn.

Bạch Ngọc Thần Bích ở giữa có lưu một cái lỗ thủng, lỗ tròn đường cong sung mãn, giàu có quang trạch.

Lỗ thủng chung quanh ngọc chất bên trên điêu khắc tiên nhân phi thăng tranh cảnh.

Một vị tiên nhân sừng sững tại trên núi cao, tay phải hư nhấc, quanh thân mây mù phiêu động, dưới núi một đám phàm nhân quỳ xuống đất dập đầu.

Ngọc bích bên trên khắc chính là "Bạch nhật phi thăng!" .

"Diệp huynh đệ. . ."

Du Hà hai tay nâng lên Bạch Ngọc Thần Bích, mang trên mặt một vòng bệnh trạng đỏ ửng.

Hắn run giọng nói: "Diệp huynh đệ. . ."

"Ngươi có biết cái này Bạch Ngọc Thần Bích giá trị bao nhiêu?"

Trần Diệp lưu tâm quan sát đến Du Hà thần thái, lắc đầu: "Không biết."

Du Hà si mê nhìn xem Bạch Ngọc Thần Bích, nói ra: "Khối ngọc này bích, giá trị vô lượng, nếu là bán đi, nói ít mấy chục vạn lượng."

"Nhiều như vậy?" Trần Diệp làm bộ sợ hãi than nói.

Du Hà nhẹ gật đầu: "Chính là nhiều như vậy."

"Không phải, kia họ Chu tại sao muốn hoa bốn vạn lượng bạc, tại Ngọc Diệp Đường trèo lên treo nhiệm vụ đơn?"

"Mà lại. . ."

Du Hà dừng lại một chút, nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Thần Bích thượng tiên người tranh cảnh, nuốt hai lần nước bọt nói: "Mà lại, nghe nói cái này Bạch Ngọc Thần Bích bên trên có bí mật thành tiên."

Trần Diệp bỗng nhiên cười.

Du Hà nuốt xuống nước miếng trong miệng, tiếng nói hơi khô chát chát nói: "Diệp huynh đệ, thừa dịp hiện tại, không bằng hai người chúng ta đồng loạt mang theo cái này Bạch Ngọc Thần Bích rời đi."

"Ra Thường Châu phủ, tìm phú hộ tuột tay, ngươi ta chia năm năm sổ sách."

"Tuổi già, không. . ."

"Hạ mấy đời đều có thể áo cơm không lo."

Du Hà tay nâng Bạch Ngọc Thần Bích, trong mắt tràn đầy tham lam cùng mê say.

Trần Diệp nghe xong, cười cười nói ra: "Du tiên sinh, ngươi làm như vậy không sợ bị Ngọc Diệp Đường truy sát sao?"

"Ngọc Diệp Đường trải rộng Đại Vũ các nơi, tuyên bố nhiệm vụ, chiêu mộ võ giả, qua nhiều năm như thế, vẫn như cũ sừng sững không ngã, dựa vào là chính là tín dự cùng truy sát năng lực."

"Ngươi làm như thế, hạ tràng sẽ rất thảm."

Trần Diệp rất là thành khẩn nói.

Du Hà bỗng nhiên cười.

"Ha ha ha ha. . ."

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười, một đôi mắt liền không có rời đi Bạch Ngọc Thần Bích.

Du Hà thanh âm có chút khàn khàn nói: "Diệp huynh đệ, ngươi xem xét chính là một cái lão giang hồ."

"Ta không tin ngươi bây giờ là chân dung, không có mang mặt nạ da người."

Nghe Du Hà, Trần Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn giống như cười mà không phải cười, trong tay quạt xếp khép lại: "Nguyên lai Du tiên sinh đeo mặt nạ da người."

"Nếu là dạng này, thân phận của ngươi chỉ sợ cũng là giả a?"

Du Hà nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn Trần Diệp một chút: "Thế nào, Diệp huynh đệ?"

"Có làm hay không?"

Trần Diệp cười.

Hắn lắc đầu: "Du tiên sinh, ngươi không cần thăm dò ta."

"Ta không phải Sở Quân Cuồng."

"Mặc dù ngươi diễn rất giống, biểu lộ rất thật."

"Nhưng ta biết, ngươi không phải ngấp nghé Bạch Ngọc Thần Bích người."

Lời này vừa nói ra.

Du Hà khóe miệng khẽ nhếch, đột nhiên mỉm cười.

Ồ

"Ngươi là như thế nào phát hiện?"

Du Hà trong mắt cuồng nhiệt, mê say, tham lam đủ loại cảm xúc đột nhiên biến mất.

Hắn một đôi tràn đầy vết chai tay nắm lấy Bạch Ngọc Thần Bích, ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí băng lãnh.

"Bởi vì, ngươi là một người thông minh." Trần Diệp nói.

Ồ

Trong mắt Du Hà nhiều xóa cảm thấy hứng thú thần sắc.

Trần Diệp nhìn về phía trong tay hắn Bạch Ngọc Thần Bích, nói ra: "Khối này Bạch Ngọc Thần Bích là giả."

Nghe vậy, Du Hà tán thưởng nhẹ gật đầu.

Hắn đem trong tay Bạch Ngọc Thần Bích một lần nữa thả lại đến túi gấm bên trong: "Ngươi là thế nào biết khối này Bạch Ngọc Thần Bích là giả?"

Trần Diệp "Hoa" một tiếng triển khai trong tay quạt xếp, cười nói: "Bởi vì Bạch Ngọc Thần Bích là Chu lão gia tổ truyền chí bảo."

"Hắn chịu hoa bốn vạn lượng, mời bốn vị Nhị phẩm võ giả tới, cái này đủ để chứng minh hắn đối Bạch Ngọc Thần Bích coi trọng."

"Bất quá. . ."

Trần Diệp ngừng nói.

"Hắn rõ ràng đối Bạch Ngọc Thần Bích coi trọng như vậy, tại sao lại tin tưởng chúng ta, đem Bạch Ngọc Thần Bích phó thác đến trong tay chúng ta?"

"Bây giờ cách tử chính đã không đến một khắc đồng hồ, hắn không đến nhìn tận mắt, ngược lại trong phòng ngủ rất say sưa."

"Đã nói lên, chân chính Bạch Ngọc Thần Bích nhất định không ở nơi này."

"Chu lão gia cũng không có tin tưởng chúng ta, hắn chỉ tin tưởng hắn chính mình."

"Cho nên, chân chính Bạch Ngọc Thần Bích nhất định bị hắn ẩn nấp rồi."

Lời nói này vừa nói xong.

Tốt

Du Hà nhịn không được kêu một tiếng tốt.

Hắn đem giả Bạch Ngọc Thần Bích bỏ lên trên bàn, quay đầu nhìn về phía Trần Diệp, trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Du Hà thở dài: "Ta không phải người thông minh, Diệp huynh đệ mới thật sự là người thông minh."

"Quá khen quá khen." Trần Diệp mỉm cười.

"Nhận thức một chút, tại hạ Lục Phiến Môn Kim Sam bộ đầu Hướng Đông!"

Du Hà chắp tay ôm quyền, hướng Trần Diệp thi lễ một cái..