Chương 162: Mười h AI cầm tinh! Trộm quân!

Chương 162: Mười h AI cầm tinh! Trộm quân!

Nguyên lai là Lục Phiến Môn người.

Trần Diệp cười nhạt một tiếng, chắp tay đáp lễ: "Nguyên lai là hướng bộ đầu."

"Hạnh ngộ hạnh ngộ."

Trần Diệp khách sáo một chút.

Hướng Đông nhẹ gật đầu, nhìn xem Trần Diệp, đôi mắt khẽ động, nói ra: "Diệp huynh đệ, ngươi có hứng thú hay không tiến Lục Phiến Môn?"

Trần Diệp lắc đầu: "Tại hạ một người tự do tự tại quen thuộc, không thích ước thúc."

"Mà lại. . ."

Trần Diệp trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc: "Hiện tại Đông xưởng thế lớn, Lục Phiến Môn thế nhỏ."

"Hiện tại cũng không phải một cái tiến Lục Phiến Môn cơ hội tốt."

Nghe nói như thế, Hướng Đông nhịn không được than nhẹ một tiếng.

"Diệp huynh đệ nói cũng là đúng." Hướng Đông có chút đắng chát chát nói.

Từ khi bốn năm trước, "Đế Quân" dẫn người cướp pháp trường, cướp đi "Lãng Lý Bạch Điều" Trương Thuận.

Lục Phiến Môn tại bệ hạ trong lòng địa vị liền ngày càng thấp.

Đông xưởng bây giờ cái sau vượt cái trước, rất thụ bệ hạ tin cậy.

Tại Đông xưởng tổng chỉ huy sứ Thiệu Tam thầm chỉ sử dưới, Lục Phiến Môn thời gian càng ngày càng không dễ chịu lắm.

Hướng Đông đến Thường Châu, vì không phải Chu lão gia nhiệm vụ đơn.

Hắn trên thực tế vì Đạo Môn truyền nhân Sở Quân Cuồng!

Trong khoảng thời gian này, Sở Quân Cuồng danh hào vang động giang hồ.

Ngay tiếp theo các nơi có thật nhiều đạo tặc xông ra.

Căn cứ tin tức đáng tin nơi phát ra.

Nhóm này đạo tặc gặp Sở Quân Cuồng xuất nhập người khác trạch viện như đi dạo nhà mình hậu hoa viên, đối với hắn sùng bái ghê gớm.

Bởi vì bọn hắn hết thảy có mười một người, cho nên sáng lập một tổ chức tên là: Mười hai cầm tinh.

Đám tặc nhân này tìm kiếm khắp nơi Sở Quân Cuồng hạ lạc, muốn bái Sở Quân Cuồng vì "Đạo Quân" ngồi cầm tinh khôi thủ —— Thìn Long.

Bọn hắn lấy tên đẹp cùng "Đế Quân" nổi danh, tên hiệu bên trong đều mang một cái quân chữ!

Hướng Đông nghe được tin tức này về sau, biết nếu như không nhanh đem Sở Quân Cuồng bắt giữ.

Trên giang hồ chỉ sợ lại muốn loạn.

Một đám thân pháp khinh công thượng giai đạo tặc hội tụ vào một chỗ, nếu là đem chủ ý đánh tới hoàng cung.

Vậy coi như hỏng chuyện.

Hướng Đông chỉ có thể đuổi tại "Mười hai cầm tinh" tìm tới Sở Quân Cuồng trước đó, đem Sở Quân Cuồng tìm tới.

Ngay tại Hướng Đông cảm khái lúc.

"Sưu sưu!"

Bên ngoài thính đường vang lên một trận nhẹ nhàng linh hoạt giẫm phong thanh.

Trần Diệp cùng Hướng Đông đồng loạt nhìn về phía bên ngoài thính đường.

Chỉ gặp trong bóng đêm đen nhánh, một bóng người đột nhiên đụng tiến đến.

Bước chân hắn nhẹ nhàng, hai chân chĩa xuống đất, cả người lăng không lật ra ngã nhào một cái.

"Đăng!" Một tiếng vang nhỏ.

Người kia đứng vững thân thể, trên mặt lộ ra một bộ vẻ áo não.

Chính là Đoạn Lăng Xuyên.

"Tình huống như thế nào?" Trần Diệp cười hỏi.

Đoạn Lăng Xuyên sắc mặt không quá cao hứng, hắn tức giận nói: "Bị hắn trốn thoát."

"Đó là cái gì người?" Trần Diệp hỏi.

Đoạn Lăng Xuyên nắm chặt nắm đấm, có chút nổi nóng: "Là Sở Quân Cuồng!"

Lời này vừa nói ra, Trần Diệp cùng Hướng Đông liếc mắt nhìn nhau.

"Làm sao ngươi biết là Sở Quân Cuồng?" Hướng Đông đôi mắt lấp lóe, lên tiếng hỏi.

Đoạn Lăng Xuyên lắc đầu, rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Các ngươi không biết, ta trời sinh có một đôi đêm mắt, tại ban đêm thấy vật cùng ban ngày đồng dạng."

"Ta vừa mới tỉnh ngủ, hướng ra phía ngoài xem xét, vừa vặn nhìn thấy một đạo thon dài thân ảnh đứng tại tường viện bên trên."

"Người kia người mặc màu đen y phục dạ hành, trên mặt mang theo khăn che mặt, xem xét cũng không phải là người tốt."

"Chờ ta đuổi theo ra đi, người kia thân pháp giống như quỷ mị, vậy mà đất bằng vọt lên cao mấy trượng, thời gian một cái nháy mắt đã không thấy tăm hơi."

Đoạn Lăng Xuyên nắm chặt nắm đấm, cau mày, rất là buồn rầu.

Hướng Đông suy tư một hơi, nói ra: "Không có khả năng."

"Có thể đất bằng vọt lên cao mấy trượng, đây tuyệt đối không phải một cái Nhị phẩm có thể làm được."

Trần Diệp ánh mắt lấp lóe, chợt nhớ tới ban ngày lúc một sự kiện.

Hắn mở miệng nói: "Có khả năng hay không, người kia dùng chính là cổ võ khinh công, mượn dùng thiên linh tiên khí, cho nên rất đặc thù?"

Nghe vậy, Hướng Đông lâm vào trầm tư.

Hắn học chính là nay võ, đối cổ võ phương diện này hiểu rõ không nhiều.

Chỉ nghe người nói cổ võ giả mượn dùng thiên linh tiên khí, có thể làm ra như thần tiên sự tích.

Đoạn Lăng Xuyên ánh mắt càng hướng phía sau, rơi vào Hướng Đông bên cạnh Bạch Ngọc Thần Bích bên trên.

Hắn nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt Bạch Ngọc Thần Bích còn ở nơi này."

Trần Diệp nhẹ gật đầu, cười nói: "Chờ qua tử chính, Sở Quân Cuồng không chiếm được Bạch Ngọc Thần Bích, hắn coi như thất bại."

"Lấy hắn viết chữ đầu, quang minh chính đại tới cửa trương dương thái độ."

"Chỉ cần qua tử chính, hắn liền nhất định sẽ không lại ra tay."

"Không phải truyền đến trên giang hồ, danh hào của hắn chỉ sợ cũng hủy."

Đoạn Lăng Xuyên nghe nói như thế, bừng tỉnh đại ngộ, vỗ vỗ trán của mình.

Hắn nhe răng cười, cho Trần Diệp dựng lên một cái ngón tay cái: "Vẫn là sư huynh thông minh."

Trần Diệp đối với cái này cười nhạt một tiếng.

Hướng Đông không nghĩ nhiều vừa mới sự tình.

Hắn nhìn về phía sau lưng Đoạn Lăng Xuyên đêm đen như mực.

Bỗng nhiên.

Hướng Đông thân thể chấn động, ánh mắt sắc bén như ưng, nhìn về phía Đoạn Lăng Xuyên, quát khẽ nói: "Hoa công tử đâu?"

"Hoa công tử?"

Đoạn Lăng Xuyên một mặt mờ mịt, gãi đầu một cái.

Ánh mắt của hắn đảo qua phòng, chợt phát hiện người mặc áo đen Hoa công tử không thấy.

Đoạn Lăng Xuyên hơi kinh ngạc nói: "A?"

"Hắn ở đâu?"

"Không có cùng với các ngươi sao?"

Nghe nói như thế, Hướng Đông sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống.

Hắn nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Diệp cũng nhìn về phía hắn.

Hai người liếc nhau, riêng phần mình thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng.

Người mặc áo đen hoa họ nam tử cơ hồ cùng Đoạn Lăng Xuyên đồng thời xông ra phòng.

Hiện tại Đoạn Lăng Xuyên lại nói không biết.

Như vậy chỉ có một cái khả năng. . .

Hoa họ nam tử khinh công cao đến một cái cực kỳ trình độ kinh người!

Hắn theo sát tại am hiểu "Nhảy lên tường càng sống lưng" Thiếu Lâm khinh công sau lưng Đoạn Lăng Xuyên, như là một cái u linh.

Đoạn Lăng Xuyên đối với cái này vậy mà một điểm cảm giác không có.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Kinh khủng đến để Hướng Đông đáy lòng phát lạnh.

Cái này người mặc áo đen hoa họ nam tử, đến cùng là lai lịch gì?

Chợt, Hướng Đông ngẩng đầu, trong hai mắt tách ra tinh quang.

Hắn quát: "Không được!"

"Kia Hoa công tử chính là Sở Quân Cuồng!"

Lời này vừa nói ra.

Đoạn Lăng Xuyên khiếp sợ không thôi.

Hắn trừng to mắt, có chút cà lăm mà nói: "Hắn. . . Hắn. . . Hắn là Sở Quân Cuồng?"

Hướng Đông không có bất kỳ cái gì giải thích, hắn mở rộng bước chân, một bước liền vượt qua mấy trượng khoảng cách, vọt tới ngoài viện, thân hình dừng lại, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trong chớp mắt, Hướng Đông liền lẻn đến Chu gia trong trạch viện.

Trần Diệp tay cầm quạt xếp, mỉm cười.

Hắn thấp giọng nói: "Có chút ý tứ."

Dứt lời, Trần Diệp cất bước, thi triển ra Thiếu Lâm khinh công "Vượt nóc băng tường" bộ pháp, hóa thành một đạo hắc ảnh, theo sát Hướng Đông sau lưng.

Hai người cùng một chỗ vừa rơi xuống, biến mất ở trong màn đêm.

Trong thính đường chỉ để lại một mặt mộng bức Đoạn Lăng Xuyên.

Hắn nhìn xem rời đi hai người, gãi đầu một cái.

Đoạn Lăng Xuyên quay đầu nhìn về phía để ở trên bàn Bạch Ngọc Thần Bích, mặt lộ vẻ cười ngây ngô: "Cái này Bạch Ngọc Thần Bích mặc dù là giả."

"Nhưng nói ít cũng đáng một vạn lượng."

"Đã các ngươi đều không cần, vậy ta liền lấy đi."

Đoạn Lăng Xuyên đi đến túi gấm bên cạnh, một tay lấy ngọc bích thu vào trong lòng.

Thu hồi ngọc bích, hắn từ trong ngực lấy ra một khối tấm bảng gỗ.

Tấm bảng gỗ bên trên khắc vẽ lấy một con sinh động như thật chó con.

Đoạn Lăng Xuyên tiện tay đem thẻ gỗ ném đến trên bàn, nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn nhìn đêm đen như mực, cười nói: "Trên đời nào có cùng sau lưng người khác, không có nửa điểm âm thanh thân pháp."

"Các ngươi liền truy hắn đi thôi."

"Lão đại ăn thịt, chúng ta những thứ nhỏ bé này, cũng phải uống chút canh mới là."

Đoạn Lăng Xuyên đáy mắt hiện lên một tia đắc ý tinh quang.

Hắn lùn người xuống, hóa thành một đạo hắc ảnh, vượt qua phòng cửa sổ.

Trong chớp mắt, liền mất tung ảnh..