Chương 163: Nguyệt mở! Phi tiên!

Chương 163: Nguyệt mở! Phi tiên!

Đêm đã khuya.

Mây đen tụ lại ở trên bầu trời, che khuất sáng tỏ ánh trăng.

"Sưu sưu!"

Hai thân ảnh xông ra phòng, tại trong Chu phủ chạy gấp, dưới chân vang lên cực nhẹ giẫm phong thanh.

Chu phủ hộ vệ giơ bó đuốc, cảnh giác trong phủ đi tới đi lui, cẩn thận phòng bị.

Vượt qua một đạo tường viện Hướng Đông thả người nhảy lên, rơi vào một người mặc thanh bào hộ vệ giáo đầu trước mặt, thanh âm hấp tấp nói: "Chu lão gia nơi ở ở đâu?"

Hộ vệ giáo đầu sửng sốt một chút, đưa tay chỉ hướng phía bắc: "Bên kia."

Hắn lời còn chưa nói hết, Hướng Đông hai chân đạp đất, thân thể đã nhảy ra mấy trượng xa.

Trần Diệp thi triển Thiếu Lâm khinh công "Vượt nóc băng tường" không nhanh không chậm cùng sau lưng Hướng Đông.

Hai hơi sau.

Hai người rơi vào Chu lão gia ở trong sân.

Hướng Đông rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước đèn đuốc sáng trưng gian phòng.

Trong phòng rất yên tĩnh, không có nửa điểm âm thanh.

"Sưu!" Một tiếng.

Trần Diệp vừa hạ xuống địa, liền lần nữa xông ra.

Hắn dừng ở Chu lão gia trước của phòng.

Bành

Không do dự, Trần Diệp tiện tay một chưởng vỗ mở cửa phòng.

Hướng Đông đuổi theo Trần Diệp, hai người cùng một chỗ tiến vào trong phòng.

Vừa tiến vào trong phòng, Hướng Đông liền nhìn thấy trên mặt đất ngã một bóng người.

Người kia dáng người mập mạp, người mặc gấm vóc hoa phục, chính là Chu lão gia.

Hướng Đông trong lòng giật mình, bước nhanh về phía trước, ngồi xổm người xuống, hai ngón tay mò về Chu lão gia cái cổ.

Đầu ngón tay truyền đến rất nhỏ nhảy lên.

Hướng Đông nhẹ nhàng thở ra.

Người còn sống.

Trần Diệp xem nhẹ hôn mê bất tỉnh Chu lão gia, ánh mắt rơi xuống hỗn loạn tưng bừng trên giường.

Chỉ gặp giường chiếu tấm đệm bị người lật lên, lộ ra ván giường.

Ván giường chính giữa có một chỗ bị mở ra hốc tối, hốc tối trống rỗng không một vật.

Hiển nhiên, đặt ở bên trong Bạch Ngọc Thần Bích đã bị Sở Quân Cuồng trộm đi!

Hướng Đông đứng người lên, nhìn thấy xốc xếch giường chiếu, lập tức biết xảy ra chuyện gì.

Sắc mặt hắn âm trầm, cắn răng nói: "Chúng ta tới chậm một bước."

Trần Diệp không nói, tay cầm quạt xếp, nhìn xem bị mở ra hốc tối, đáy mắt hiện lên một vòng mịt mờ ý cười.

Hướng Đông không do dự, từ trong ngực móc ra một cái xanh đậm ống trúc.

Ống trúc bên trên che kín một cái cái nắp.

Hắn mở ra cái nắp, thổi một tiếng huýt sáo.

Li

"Ong ong ong..."

Chỉ gặp một con chừng đầu ngón tay, toàn thân hoàng bên trong mang đỏ ong mật từ ống trúc bên trong bay ra.

Hướng Đông dùng tiếng còi chỉ dẫn ong mật.

Ong mật nguyên địa bay một vòng, hai cánh chấn động, hướng bên ngoài bay đi.

Trần Diệp nhìn thấy cái này màn, hơi kinh ngạc nói: "Tầm Hương Phong?"

Hướng Đông nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Diệp huynh đệ, chúng ta mau đuổi theo!"

Dứt lời.

Hướng Đông theo sát tại ong mật sau lưng, hướng ra phía ngoài đuổi theo.

Trần Diệp nhìn xem Hướng Đông bóng lưng rời đi, sờ lên cái cằm.

Hắn lúc nào hướng "Hoa công tử" trên thân vung Thiên Lý Hương?

Trần Diệp thuận cái này mạch suy nghĩ tưởng tượng, híp híp mắt.

Chỉ sợ không chỉ là Hoa công tử.

Mình cùng trên thân Đoạn Lăng Xuyên đều bị hạ Thiên Lý Hương.

Trần Diệp khép lại quạt xếp, trong đan điền tiên thiên chi khí chống lên hộ thể cương khí, ngăn cách khí tức.

"Tốc tốc..."

Chu lão gia gian phòng trên sàn nhà nhiều mấy đạo mảnh không thể gặp bột phấn.

Làm xong những này, Trần Diệp bộ pháp khẽ động, hướng Hướng Đông đuổi theo.

Trần Diệp vừa ra khỏi cửa phòng, liền nghe đến "Sưu! Ba!" Hai tiếng nhẹ vang lên.

Một đạo hỏa diễm từ tiền phương cách đó không xa phóng lên tận trời.

"Ba!" Một tiếng.

Cái kia đạo hỏa diễm tại giữa bầu trời đêm đen kịt nổ tung một làn khói hoa đồ án.

Kia khói Hỏa Đồ án là biểu tượng Lục Phiến Môn kim sắc chủy thủ.

Cơ hồ tại đồ án nổ tung trong nháy mắt.

Chu phủ bốn phía không biết từ đâu thoát ra một đám người mặc màu đen áo gấm, eo đeo kim sắc chủy thủ Lục Phiến Môn bộ khoái.

"Phong tỏa Chu phủ!"

Một đạo thanh thúy bên trong mang theo anh khí nữ tử quát chói tai từ phía tây vang lên.

Đúng vào lúc này, che kín ánh trăng mây đen chậm rãi dời.

Trần Diệp nhìn về phía phía tây.

Chỉ gặp ánh trăng lạnh lẽo dưới, Chu gia tường viện bên trên đứng đấy một đạo người mặc áo đen, tay cầm trường thương cao đuôi ngựa nữ tử.

Nàng ra lệnh một tiếng, giấu ở bốn phía Lục Phiến Môn bộ khoái đồng loạt xuất động, đem Chu phủ vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Nữ tử phảng phất cảm nhận được Trần Diệp ánh mắt, mắt như thiểm điện, hướng bắc vừa nhìn tới.

Nàng ánh mắt rơi xuống, trong viện không có một ai.

Ảo giác sao?

Mộ Dung Long Uyên đệ tử đích truyền, Lục Phiến Môn Kim Sam bộ đầu —— Hồng Anh trong lòng lẩm bẩm một câu.

Nàng không nghĩ nhiều, tay cầm sáp ong mộc cán thương, phóng tới phương nam.

Phương nam chính là Hướng Đông vừa mới đuổi theo địa phương.

...

Chu phủ phía nam trên nóc nhà.

Một đạo người mặc màu đen y phục dạ hành gầy gò thân ảnh tại đoạt đường phi nước đại.

Nghe được sau lưng truyền đến pháo hoa tiếng nổ.

Hoa họ nam tử lạnh lông mày hơi nhíu, dùng ánh mắt còn lại liếc qua sau lưng.

Chỉ gặp trong bầu trời đêm sáng lên một đạo kim sắc chủy thủ pháo hoa đồ án.

Là Lục Phiến Môn người.

Hoa họ nam tử nhíu mày.

Ngay tại hắn phân tâm một cái chớp mắt.

Phía trước tường viện bên trên đột nhiên vọt lên hai thân ảnh.

Hai đạo thân ảnh kia cầm trong tay Lục Phiến Môn chế thức cương đao, hướng hắn húc đầu chặt xuống.

Cương đao thân đao phản xạ ánh trăng, đao quang như tuyết!

Hoa họ nam tử lấy lại tinh thần, hắn liếc qua hướng mình đánh tới Lục Phiến Môn bộ khoái, dưới chân khẽ động.

Trong nháy mắt.

Thân ảnh của hắn phảng phất biến thành ba đạo.

Biến cố bất thình lình để kia hai tên Lục Phiến Môn bộ khoái lấy làm kinh hãi.

Bọn hắn đành phải một người một thân ảnh, vội vàng chặt xuống.

Bạch

"Bạch!" Hai tiếng.

Cương đao chặt không.

Cùng một thời gian.

Hai tên Lục Phiến Môn bộ khoái cổ tay quét ngang, đao như thiểm điện, một cái chém ngang bổ về phía cuối cùng một thân ảnh.

Hai người phối hợp ăn ý, phong kín đạo thân ảnh kia tất cả đường lui.

Ngay tại cương đao sắp chém trúng thời điểm.

Trong bóng đêm vang lên một đạo băng lãnh cười nhạo âm thanh: "Hai thằng ngu."

Hai tên bộ khoái lỗ tai khẽ nhúc nhích, bắt được thanh âm này là từ tiền phương một trượng chỗ truyền đến.

Hai người vội vàng ngừng lại đao thế, ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp hoa họ nam tử chẳng biết lúc nào rơi xuống phía trước một trượng chỗ.

Trên mặt hắn mang theo khăn đen, đôi mắt hơi liếc, đáy mắt tràn đầy khinh thường.

Nhìn hai cái bộ khoái một chút, hoa họ nam tử quay đầu từ trước đến nay lúc đường chạy đi.

Truy

Hai tên bộ khoái không có nhiều lời, thi triển ra khinh công, truy hướng hoa họ nam tử.

"Sở Quân Cuồng!"

"Ngươi trốn không thoát!"

Ngay tại Sở Quân Cuồng vừa vọt ra mấy trượng, một đạo quát chói tai âm thanh từ tiền phương vang lên.

Sở Quân Cuồng ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp Hướng Đông ánh mắt băng lãnh, hai chân lao nhanh cấp tốc tiếp cận.

"Sưu sưu!"

Hai đạo lăng lệ tiếng xé gió truyền đến.

Sở Quân Cuồng đôi mắt nhắm lại, phía bên trái lóe lên một cái.

Hai cái đậu phộng lớn nhỏ Thiết Đạn Tử sát thân thể của hắn bay qua.

Ngay tại Sở Quân Cuồng tránh thoát Hướng Đông đạn tới ám khí lúc.

Uống

Một đạo tràn ngập anh khí nữ tử tiếng quát từ hắn bên người truyền đến.

Hô

Mãnh liệt không khí bị xỏ xuyên.

Một cây trượng dài sáp ong mộc trường thương quấy không khí, phát ra lăng lệ sát cơ hướng Sở Quân Cuồng đâm tới.

Cùng lúc đó, phía nam hai cái bộ khoái cũng hướng hắn vọt tới.

Cương đao phản chiếu ánh trăng, tràn đầy rét lạnh sát ý!

Sở Quân Cuồng nhìn thấy cái này màn, lạnh lông mày hơi nhíu.

Hắn nhanh chóng ánh mắt đảo qua bốn phía.

Hắn đã bị nam, bắc, tây ba mặt vây quanh.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Sở Quân Cuồng lần này nhất định sa lưới thời điểm.

Chỉ gặp hắn dưới chân khẽ động, thân thể đột nhiên huyễn hóa ra mười tám đạo thân ảnh.

Những này thân ảnh đồng loạt hướng chung quanh phóng đi.

Nhìn thấy cái này màn, Lục Phiến Môn bộ khoái giật nảy cả mình.

Cầm trong tay trường thương Hồng Anh dưới chân đứng vững, eo chân phát lực dùng ra một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân.

Trường thương sắc bén mũi thương đảo qua năm đạo bóng đen.

Trường thương thất bại, năm đạo bóng đen đều là giả!

"Sưu sưu sưu!"

Hướng Đông hai tay liên xạ, bắn ra mấy chục đạo Thiết Đạn Tử.

Trong nháy mắt, Thiết Đạn Tử xuyên thủng mười đạo thân ảnh.

Phía nam sau chạy tới bộ khoái cũng liền bận bịu vung đao, dùng ra đao pháp chém rụng còn lại ba đạo thân ảnh.

Công kích rơi xuống.

Mười tám đạo bóng đen không có một cái nào là thật.

Ngay tại Hướng Đông bọn người hơi giật mình.

Ở vào phía đông cách đó không xa trên cây, truyền đến một trận nhẹ vang lên.

Mấy người đồng loạt nhìn lại, lập tức tâm thần đại chấn.

Dưới bầu trời đêm, trăng sáng treo cao, huy sái ánh trăng lạnh lùng.

Ánh trăng rơi vào trên cây, nhánh cây lắc lư.

Sau một khắc.

Tán cây bên trong đột nhiên bay lên một bóng người, người kia trống rỗng phi thiên, trong chớp mắt liền bay lên cao mấy trượng..