Chương 164: Đa tạ tặng cho, Sở mỗ không thắng chịu cảm kích!

Chương 164: Đa tạ tặng cho, Sở mỗ không thắng chịu cảm kích!

"A a a!"

"Hắn... Hắn là quỷ vẫn là yêu quái!"

Hai tên cầm trong tay cương đao bộ khoái lần đầu nhìn thấy như thế thần dị một màn, liên tưởng đến vừa mới Sở Quân Cuồng thân hóa số ảnh, dọa đến nghẹn ngào kêu sợ hãi.

"Chớ nói nhảm!"

"Đỉnh đầu hắn liên tiếp một cái gió lớn tranh!"

Hồng Anh lên tiếng quát lạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng cầm súng tay phải trở về phát lực, cán thương lập tức rút về.

Hồng Anh nắm chặt cán thương trung ương bộ vị, hít sâu một hơi, trong đan điền nội lực tràn vào trường thương.

"Ong ong ong!"

Cán thương rung động kịch liệt, run rẩy không ngừng.

Đột nhiên.

"Bành!" Một tiếng.

Hồng Anh cánh tay phải phát lực, ném ra ở trong tay trường thương.

Hô

Trường thương đâm rách bầu trời đêm, gào thét lên, ném hướng giống như phi tiên Sở Quân Cuồng.

Dưới đêm trăng.

Sở Quân Cuồng tay phải lôi kéo một cây thô to dây thừng, dây thừng cuối cùng là một cái làm bằng sắt vòng treo.

Dây thừng bên kia, cao hơn mười trượng không trung.

Một đạo cực lớn hình người màu đen chơi diều hoành không mà bay.

Sở Quân Cuồng sở dĩ có thể từ cây bên trong bay lên, cũng là bởi vì trên bầu trời gió lớn tranh.

Hắn tại xế chiều thời điểm, liền đã chuẩn bị xong chơi diều.

Bỗng nhiên.

"Hô!" Một tiếng.

Lăng lệ tiếng xé gió từ phía sau truyền đến.

Một tay dán tại chơi diều bên trên Sở Quân Cuồng ghé mắt.

Nhìn thấy thẳng đến tới mình trường thương, Sở Quân Cuồng vội vàng hoảng động thân thể.

Làm sao trường thương thế tới nhanh chóng, Sở Quân Cuồng né tránh không kịp.

"Phốc!" Một tiếng.

Trường thương sát Sở Quân Cuồng vai trái bay qua.

Sắc bén mũi thương tại hắn đầu vai lưu lại một đạo máu thịt be bét vết thương.

Sở Quân Cuồng bị đau, răng ngà hơi cắn.

Hắn ngoái nhìn, thanh âm lạnh như băng nói: "Hôm nay một thương này, Sở mỗ ngày sau tất báo!"

Nói xong, Sở Quân Cuồng thanh âm dần dần đi xa.

Lục Phiến Môn một đám bộ khoái đứng tại Chu gia tường viện, trên nóc nhà, mắt thấy Sở Quân Cuồng dán tại gió lớn tranh bên trên bay khỏi Chu phủ.

"Đáng hận!" Hồng Anh nắm chặt nắm đấm, tràn ngập anh khí hai đầu lông mày tràn đầy phẫn nộ.

Hướng Đông sắc mặt âm trầm như mực, vẫn đắm chìm trong vừa mới Sở Quân Cuồng thân hóa số ảnh một màn.

Hắn thì thào nói nhỏ: "Đây chính là cổ võ thân pháp?"

"Coi là thật huyền diệu."

Trong nháy mắt tách ra mười tám đạo thân ảnh.

Như thế thân pháp chưa từng nghe thấy.

Cổ võ...

Hướng Đông trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ dự cảm.

Đợi cổ võ giả liên tiếp xuất thế, cái này giang hồ, sợ là nếu không thái bình!

Hướng Đông hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng cảm xúc.

Hắn quay đầu nhìn lại, ánh mắt đảo qua đám người, không nhìn thấy Trần Diệp cùng Đoạn Lăng Xuyên thân ảnh.

Lúc này.

Một cái áo đen bộ khoái hỏi: "Hướng đầu, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Hướng Đông trầm ngâm một hơi, từ trong ngực móc ra một cái xanh biếc ống trúc, ném cho Hồng Anh.

"Các ngươi cùng Hồng Anh cùng đi truy Sở Quân Cuồng."

"Ta ở trên người hắn hạ Thiên Lý Hương."

Hồng Anh tiếp được trống không ống trúc, bờ môi một toát, thổi một cái to rõ tiếng còi.

"Ong ong ong..."

Vừa mới bị Hướng Đông thả ra Tầm Hương Phong lại bay trở về.

Nó tại đồ chơi lúc lắc ống phía trên bay một vòng, sau đó nhắm hướng đông bên cạnh bay đi, cho Hồng Anh dẫn đường.

Đi

Hồng Anh khẽ quát một tiếng, dẫn đầu xông vào phía trước, mang theo Lục Phiến Môn bộ khoái cấp tốc dọc theo Sở Quân Cuồng rời đi phương hướng đuổi theo.

Hướng Đông thì là từ trong ngực lại lấy ra một cái xanh biếc ống trúc.

Hắn rút lên cái nắp, một con Tầm Hương Phong bay ra.

Li

Hướng Đông thổi một tiếng huýt sáo.

Cái này Tầm Hương Phong quay đầu hướng Chu phủ bay đi.

"Những người còn lại theo ta đi!"

Hướng Đông quát, dưới chân khẽ động, truy sau lưng Tầm Hương Phong.

Mấy hơi sau.

Hướng Đông mang theo Lục Phiến Môn bộ khoái, trở lại Chu lão gia gian phòng.

Tầm Hương Phong rơi vào gian phòng nơi nào đó trên mặt đất, không còn bay múa, mà là nằm rạp trên mặt đất, dùng ba cặp đủ bò qua bò lại.

Hướng Đông thấy thế, nhướng mày, ngồi xổm trên mặt đất, ngưng mắt nhìn kỹ.

Chỉ kiến giải trên mặt tán lạc một tầng mảnh không thể gặp bột phấn.

Hướng Đông dùng tay tại trên mặt đất dính một điểm, Tầm Hương Phong lập tức bay lên, vòng quanh đầu ngón tay của hắn bay múa không thôi.

Hướng Đông nhìn một màn trước mắt, con ngươi đột nhiên rụt lại.

Đây là hắn vung trên người Diệp Thần Thiên Lý Hương.

Làm sao lại rơi trên mặt đất?

Thiên Lý Hương thứ này, chỉ có có được hộ thể cương khí Nhất phẩm cao thủ có thể đem bột phấn đạn rơi xuống địa.

Cái này. . .

Hướng Đông bỗng nhiên biến sắc, nhớ ra cái gì đó.

Hắn lẩm bẩm nói: "Thật chẳng lẽ là hắn?"

Hướng Đông mặt lộ vẻ chấn kinh, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

...

Khoảng cách Chu phủ bên ngoài hơn mười trượng.

"Đăng!" Một tiếng vang nhỏ.

Hắc ám trong bầu trời đêm đột nhiên rớt xuống một bóng người.

Bóng người rơi vào một hộ dân trạch trên nóc nhà.

Sở Quân Cuồng tại trên nóc nhà lăn ngã nhào một cái, tan mất rơi xuống từ trên không lực.

Hắn lúc này người mặc màu đen y phục dạ hành, đầu vai thụ thương chảy máu.

Sở Quân Cuồng một thanh giật xuống che tại trên mặt khăn đen.

Ánh trăng vẩy xuống, chiếu vào trên mặt của hắn.

Sở Quân Cuồng sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

Hắn vừa mới cưỡng ép thi triển ra Đạo Môn bí truyền "Tiên Phong Vân Thể thuật" phóng xuất ra mười tám đạo thân ảnh, chân khí trong cơ thể gần như khô kiệt, nguyên khí đại thương.

Mặc dù đại giới thảm trọng.

Bất quá cũng may, hắn lấy được Bạch Ngọc Thần Bích.

Bởi như vậy, hắn cũng coi như phá hủy cái kia tên giả mạo âm mưu.

Vừa nghĩ tới cái kia đánh lấy mình danh hào, bốn phía trộm cắp tên giả mạo.

Sở Quân Cuồng liền hận đến nghiến răng, hận không thể một đao giết hắn.

"Khụ khụ..."

Sở Quân Cuồng sinh ra tâm tình chập chờn, nhịn không được ho khan hai tiếng, khóe miệng nhiều xóa vết máu;

Hắn vội vàng ổn định tâm thần, từ nóc phòng nhảy xuống.

Mặc dù chân khí của hắn khô kiệt, nhưng cũng may khinh công nội tình vẫn còn ở đó.

Nhảy phòng vọt tường cái gì, không đáng kể.

Sở Quân Cuồng rơi vào dân trạch trong viện, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Dân trạch bên trong mười phần yên tĩnh, nghĩ đến cái này chủ hộ người đã nằm ngủ.

Sở Quân Cuồng tìm cái có ánh trăng địa phương ngồi xuống, một bên vận chuyển hô hấp pháp, nắm chặt thời gian khôi phục chân khí, một bên từ trong ngực xuất ra chứa Bạch Ngọc Thần Bích túi gấm.

Cảm thụ được trong tay trĩu nặng phân lượng.

Trong mắt Sở Quân Cuồng tràn đầy thỏa mãn.

Bạch Ngọc Thần Bích.

Đây chính là trân bảo giá trị liên thành.

Trong lòng suy nghĩ, Sở Quân Cuồng có chút kích động giải khai túi gấm bên trên dây đỏ.

Theo dây đỏ rơi xuống, túi gấm bị hắn mở ra.

Một viên toàn thân đen nhánh vuông vức đá tròn xuất hiện tại Sở Quân Cuồng trong tầm mắt.

"Cái này. . ."

Sở Quân Cuồng nhìn thấy khối này dài rộng hẹn nửa thước hai tấc đá tròn, cả người đều mộng.

Hắn sững sờ đem tảng đá từ túi gấm bên trong hoàn chỉnh đem ra.

Cùng tảng đá đi ra tới, là một cái tờ giấy.

Sở Quân Cuồng cầm lấy tờ giấy, chỉ thấy phía trên viết một nhóm rồng bay phượng múa, thiết họa ngân câu chữ nhỏ:

"Đa tạ tặng cho, Sở mỗ không thắng thụ cảm kích —— Đạo Môn truyền nhân Sở Quân Cuồng lưu."

Sở Quân Cuồng nhìn thấy hàng chữ này, trong nháy mắt ngây dại..