Chương 165: Thật thật giả giả Sở Quân cuồng!

Chương 165: Thật thật giả giả Sở Quân cuồng!

"A a a a a!"

Sở Quân Cuồng nhìn thấy hàng chữ này, tức giận đến giống như điên cuồng, như muốn thổ huyết.

Hắn một tay lấy tờ giấy bóp thành một đoàn, trên tay kình lực chấn động.

Tờ giấy trong khoảnh khắc biến thành bột mịn.

"Đáng hận!"

"Là ai!"

"Đến cùng là ai!"

Sở Quân Cuồng giận không kềm được, muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Cái này đáng chết tên giả mạo!

"Phốc!" Một tiếng.

Sở Quân Cuồng khí tức bất ổn, bị tức đến phun ra một ngụm máu tới.

Hắn vốn là có tổn thương mang theo, bây giờ bị hung hăng bày một đạo, tại chỗ kém chút chân khí nghịch hành, tẩu hỏa nhập ma.

"Kẽo kẹt kít. . ."

Sở Quân Cuồng nắm đấm nắm đến chi chi rung động, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn đỏ hồng mắt, thở dốc mấy lần, cố gắng bình phục tâm tình trong lòng.

Mấy hơi sau.

Sở Quân Cuồng nỗi lòng bình phục lại, hắn ngược lại suy nghĩ hôm nay phát sinh hết thảy.

"Là ai. . ."

"Cái này tên giả mạo đến tột cùng là ai!"

Sở Quân Cuồng mắt lộ ra trầm tư.

Đúng lúc này.

"Người nào!"

Sở Quân Cuồng phảng phất cảm giác được cái gì, khẽ quát một tiếng, quay người nhìn về phía sau lưng.

Chỉ gặp dân trạch trống trải trong sân, chẳng biết lúc nào thêm ra một thân ảnh.

Nhìn thấy người đứng phía sau, hắn giật nảy mình.

Người kia người mặc lam nhạt áo gấm, cầm trong tay quạt xếp, tắm rửa tại thanh lãnh nguyệt huy bên trong, trên thân mang theo siêu trần thoát tục khí chất, giống như tiên nhân.

Trần Diệp đứng ở trong viện ương, nhiều hứng thú đánh giá Sở Quân Cuồng.

Trong mắt Sở Quân Cuồng tràn đầy cảnh giác, nhấc lên trong đan điền vừa khôi phục chân khí, tùy thời chuẩn bị đi đường.

"Ngươi chính là Sở Quân Cuồng?"

Trần Diệp thanh âm bình thản hỏi.

"Không tệ!" Sở Quân Cuồng đưa trong tay tảng đá lớn ném lên mặt đất.

Tảng đá phát ra một tiếng vang trầm, cho mặt đất ném ra một cái hố tới.

Sở Quân Cuồng vỗ vỗ tay, lạnh lông mày nói: "Ta chính là Sở Quân Cuồng!"

"Các hạ là phương nào người?"

"Vậy mà có thể đi theo ta đến nơi đây, thân pháp như thế cao minh. . ."

"Hẳn là ngươi là 'Thập Nhị Sinh Tiêu' người?"

Sở Quân Cuồng ánh mắt lấp lóe, suy đoán Trần Diệp thân phận.

Nghe được Sở Quân Cuồng đặt câu hỏi, Trần Diệp biết hắn là đang trì hoãn thời gian, muốn nhân cơ hội khôi phục thêm chút chân khí.

Bất quá, Trần Diệp đối với cái này cũng không thèm để ý.

Hắn thuận Sở Quân Cuồng câu chuyện, gật đầu cười.

Sở Quân Cuồng nhẹ nhàng thở ra, chắp tay ôm quyền nói: "Nguyên lai là 'Thập Nhị Sinh Tiêu' đồng hành."

"Không biết các hạ là vị kia sinh tiêu?"

Trần Diệp trên mặt lộ ra cười nhạt, trêu chọc nói: "Bọn hắn đều gọi ta 'Thìn Long' ."

Thìn Long. . .

Sở Quân Cuồng đầu tiên là sững sờ, sau đó chợt trừng to mắt.

Giang hồ truyền văn, Thập Nhị Sinh Tiêu không phải đang tìm "Giả Sở Quân Cuồng" đương Thìn Long, ngồi khôi thủ sao?

Hắn kịp phản ứng, duỗi ra ngón tay, chỉ vào Trần Diệp, mắt lộ ra hận ý, cả giận nói: "Ngươi chính là cái kia đánh lấy danh hào của ta, bốn phía gây án tên giả mạo?"

Sở Quân Cuồng tức giận tới mức giơ chân.

Hắn còn chưa có đi tìm cái này tên giả mạo, cái này tên giả mạo cũng dám trước tìm tới mình!

Trần Diệp gặp Sở Quân Cuồng tức giận đến răng cắn chặt, cười nhạt một tiếng.

Hắn không nói gì, chỉ là từ trong ngực lấy ra một cái túi gấm.

Nhìn thấy túi gấm trong nháy mắt, Sở Quân Cuồng trừng to mắt, thất thanh nói: "Bạch Ngọc Thần Bích!"

"Ngươi là khi nào từ trên người ta cầm tới?"

Trần Diệp một bên giải khai túi gấm dây đỏ, một bên nói ra: "Ngươi xông vào Chu lão gia trong phòng, điểm trụ huyệt đạo của hắn, lại đem hắn ném lên mặt đất."

"Từ trên giường tìm tới hốc tối về sau, thời gian cấp bách, ngươi nhìn cũng chưa từng nhìn kia túi gấm bên trong chứa chính là cái gì."

"Nghĩ đương nhiên tưởng rằng Bạch Ngọc Thần Bích. . ."

"Ngươi cho rằng Bạch Ngọc Thần Bích, nhưng thật ra là ta buổi chiều tiện tay gọt tảng đá."

"Trọng lượng bên trên kém không nhiều, bỏ ra ta không ít công phu đâu."

Trần Diệp cười, từ túi gấm bên trong xuất ra Bạch Ngọc Thần Bích.

Bạch Ngọc Thần Bích vừa bị xuất ra, liền hấp dẫn Sở Quân Cuồng ánh mắt.

Cái này Bạch Ngọc Thần Bích cùng Chu lão gia đảm bảo cho Du Hà phảng phẩm ngoại hình giống nhau như đúc.

Khác biệt duy nhất địa phương chính là, ngọc bích mặt ngoài phát ra nhàn nhạt quang trạch, so phảng phẩm nhiều một vòng linh vận.

Trần Diệp cầm Bạch Ngọc Thần Bích, lẳng lặng thưởng thức, muốn nhìn một chút nó có cái gì chỗ khác thường.

Chỉ gặp Bạch Ngọc Thần Bích mặt ngoài phát ra nhàn nhạt quang trạch.

Trong bầu trời đêm.

Thanh lãnh nguyệt huy vẩy vào tinh tế tỉ mỉ dương chi ngọc bên trên, phảng phất nhận kỳ dị nào đó dẫn dắt, tụ lại tại Ngọc Hoàn trung ương.

Ngọc bích bên trên khắc vẽ tiên nhân phi thăng đồ án cùng tụ lại tới ánh trăng hô ứng.

Nhìn qua như là ngọc thượng tiên người hai tay phủng nguyệt, tại bách tính quỳ lạy dưới, phi thăng thành tiên!

Trần Diệp cũng là lần đầu nhìn thấy dạng này kỳ cảnh.

Hắn di động trong tay ngọc bích, ngọc bích trung ương ánh trăng từ đầu đến cuối tụ lại, không có bởi vì Trần Diệp di động tiêu tán.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Diệp cũng không nhịn được hơi kinh ngạc.

Sở Quân Cuồng nhìn xem Trần Diệp trong tay Bạch Ngọc Thần Bích, cũng bị ngọc bích bên trên phơi bày cảnh tượng làm chấn kinh.

Trần Diệp nhìn mấy hơi, đem Bạch Ngọc Thần Bích một lần nữa phóng tới túi gấm bên trong.

Hắn nhìn về phía Sở Quân Cuồng, thản nhiên nói: "Ngươi trộm ta Ngọc Diệp Đường đồ vật, ta liền không thể cho ngươi mượn danh hào dùng một lát, giúp ngươi dương danh giang hồ?"

"Chuyện tốt bực này, thế nhưng là trăm năm khó gặp."

Nghe nói như thế, Sở Quân Cuồng nao nao.

"Ta trộm Ngọc Diệp Đường đồ vật?"

Hắn mặt lộ vẻ mờ mịt: "Ta lúc nào trộm Ngọc Diệp Đường đồ vật?"

Trần Diệp nhìn về phía Sở Quân Cuồng.

Sở Quân Cuồng một mặt mờ mịt, không hiểu.

Trần Diệp ánh mắt nghiêm một chút, hỏi: "Ngươi không có trộm qua Ngọc Diệp Đường một quyển họa trục?"

Sở Quân Cuồng hít sâu một hơi, cau mày nói: "Không có."

"Ngươi không có viết qua: 'Đa tạ tặng cho, Sở mỗ không thắng thụ cảm kích' câu nói này?" Trần Diệp cau mày.

"Không có."

Sở Quân Cuồng chém đinh chặt sắt nói.

Trần Diệp nhìn chằm chằm Sở Quân Cuồng một chút.

Ánh mắt của hắn không giống làm bộ.

. . .

Cùng lúc đó.

Chu phủ, Chu lão gia gian phòng.

Hướng Đông một tay bóp lấy Chu lão gia người bên trong, đem hắn bóp tỉnh.

Ừm

Chu lão gia mở hai mắt ra, chậm rãi tỉnh lại.

Trong mắt của hắn mang theo một vòng mê mang.

Chu lão gia ánh mắt rơi trên người Hướng Đông, giật nảy mình.

Ngươi

"Ngươi là ai?"

"Vì cái gì tại ta trong phòng?"

Chu lão gia run giọng hỏi.

Ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, thấy mình trong phòng vậy mà đứng đấy mấy Lục Phiến Môn bộ khoái.

Chu lão gia lập tức mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

"Chu lão gia, ta là Du Hà, thân phận chân thật là Lục Phiến Môn Kim Sam bộ khoái Hướng Đông, tiếp ngươi từ Ngọc Diệp Đường phát nhiệm vụ đơn."

"Ngươi không nhớ ta sao?"

Hướng Đông gặp Chu lão gia một mặt mờ mịt, cho là hắn bị Sở Quân Cuồng gõ đến đầu, mất trí nhớ.

Chu lão gia nghe nói như thế, trước tiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chỉ gặp ngoài cửa sổ một mảnh đen kịt, Chu phủ hộ viện gia đinh giơ bó đuốc đứng ở bên ngoài.

Nhìn thấy bên ngoài sắc trời đen nhánh, Chu lão gia sắc mặt kịch biến, hắn một phát bắt được Hướng Đông cánh tay, nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Hiện tại là khi nào?"

Nghe vậy, Hướng Đông trong lòng dâng lên một vòng dự cảm bất tường.

"Hôm nay là mùng tám tháng tám, vừa qua khỏi tử chính."

Nghe được câu trả lời này, Chu lão gia mặt lộ vẻ hoảng sợ, ánh mắt mờ mịt.

Hắn chậm rãi buông lỏng ra nắm lấy Hướng Đông cánh tay tay.

Hướng Đông tới gần Chu lão gia, ánh mắt nghiêm túc nói: "Chu lão gia, trước ngươi gặp cái gì?"

Chu lão gia mờ mịt nhìn xem Hướng Đông, tiếng nói hơi khô câm: "Ta. . ."

"Ta từ Ngọc Diệp Đường trở về thời điểm, vừa tới giờ Tỵ."

Lời này vừa nói ra, Hướng Đông sắc mặt đại biến..