Chương 166: Sở Quân cuồng, ta với ngươi không đội trời c hồng!

Chương 166: Sở Quân cuồng, ta với ngươi không đội trời c hồng!

Trần Diệp nhìn vẻ mặt mờ mịt Sở Quân Cuồng, trong lòng đã nắm chắc.

Trộm họa trục chuyện này, không phải Sở Quân Cuồng làm.

Có người mượn hắn danh hào, cố ý chọc Ngọc Diệp Đường.

Đây là mượn đao giết người.

Nghĩ thông suốt mấu chốt, Trần Diệp nhìn về phía Sở Quân Cuồng, dò hỏi: "Ngươi nhưng có cừu gia?"

Sở Quân Cuồng hiện tại cũng bình tĩnh lại.

Hắn từ vừa mới Trần Diệp câu kia: "Ngươi trộm ta Ngọc Diệp Đường đồ vật" biết Trần Diệp hơn phân nửa là Ngọc Diệp Đường nhân vật cao tầng.

Sở Quân Cuồng hít sâu một hơi, cẩn thận nghĩ nghĩ mình trước kia có hay không đắc tội qua người nào.

Hắn suy nghĩ một vòng, mở miệng nói ra: "Không có."

"Ta mặc dù là Đạo Môn truyền nhân, nhưng thiên linh tiên khí khôi phục trước đó, ta làm việc xưa nay điệu thấp."

"Chưa hề cùng người kết qua thù hận."

"Dù là thiên linh tiên khí khôi phục về sau, ta cũng chưa từng có tại trương dương."

Sở Quân Cuồng nói xong, mình cũng rất buồn bực.

Đến tột cùng là ai dùng danh hào của mình, chọc tới Ngọc Diệp Đường?

Trần Diệp nghe xong, trầm ngâm một lát.

Hắn tiện tay cầm trong tay chứa Bạch Ngọc Thần Bích túi gấm ném cho Sở Quân Cuồng.

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi, vật này xem như bồi thường."

Dứt lời, Trần Diệp cất bước.

Súc Địa Thành Thốn!

Sở Quân Cuồng gặp Trần Diệp đem Bạch Ngọc Thần Bích quăng ra, giật mình trong lòng, vội vàng tiếp được.

Đãi hắn ngẩng đầu, vừa muốn nói chút lời khách sáo.

Trần Diệp đã biến mất ở trong viện.

Sở Quân Cuồng xem bốn phía, đều không thể nhìn thấy Trần Diệp thân ảnh.

Trong lòng của hắn hãi nhiên.

Không hổ là Đại Vũ đệ nhất sát thủ tổ chức, nhân vật cao tầng khinh công lặng yên không một tiếng động, thật sự là kinh khủng!

Sở Quân Cuồng không kịp cảm thán.

Lỗ tai hắn khẽ động, nghe được phía sau truyền đến cực nhẹ giẫm đạp âm thanh.

Sở Quân Cuồng biết Lục Phiến Môn truy binh đến.

Hắn trùn xuống thân, cũng thi triển ra thân pháp, trốn bán sống bán chết.

. . .

Một bên khác.

Thường Châu thành nội.

Bóng đêm đen kịt hạ.

Đoạn Lăng Xuyên trong ngực cất phảng phẩm Bạch Ngọc Thần Bích, bước chân nhẹ nhàng, ở trong thành trên mái hiên như giẫm trên đất bằng chạy vội.

Cảm nhận được trong ngực ngọc bích trĩu nặng phân lượng.

Đoạn Lăng Xuyên trong lòng tràn đầy kích động.

Cái này phảng phẩm ngọc bích nói ít cũng đáng mấy vạn hai.

Chỉ cần tuột tay, hắn ngay lập tức sẽ phất nhanh, biến thành một cái ông nhà giàu.

Đoạn Lăng Xuyên khóe miệng hơi câu, đã kìm nén không được ý cười.

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ từ bản thân rời đi Thiếu Lâm tự trước đó, sư phụ Hư Trí trước khi đi nói với chính mình.

. . .

Thiếu Lâm tự trong thiện phòng.

Ước chừng hơn sáu mươi tuổi Hư Trí hòa thượng khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên.

"Sư phụ, ngài tìm ta?"

Đoạn Lăng Xuyên đứng tại ngoài cửa phòng, thái độ cung kính nói.

"Lăng Xuyên, vào đi."

Trong thiện phòng truyền ra lão tăng thanh âm khàn khàn.

Đoạn Lăng Xuyên đẩy cửa vào.

Hư Trí hòa thượng đôi mắt buông xuống, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trong tay khuấy động lấy một chuỗi phật châu.

Đoạn Lăng Xuyên đi đến Hư Trí hòa thượng trước mặt, cung kính thi lễ một cái.

"Lăng Xuyên, ngồi đi."

Lão tăng mở miệng nói ra.

Vâng

Đoạn Lăng Xuyên ngồi tại Hư Trí hòa thượng trước mặt bồ đoàn bên trên.

Hắn không biết Hư Trí hòa thượng gọi hắn tới làm gì.

Hiện tại Đoạn Lăng Xuyên vẫn đắm chìm trong còn có ba ngày liền rời đi Thiếu lâm tự trong vui sướng.

Hắn tập võ tư chất không tệ, bây giờ võ đạo có thành tựu.

Sau khi xuống núi, nhất định phải làm ra một sự nghiệp lẫy lừng!

Kiếm nhiều hơn tiền, đóng thật to phòng ở, cưới mấy cái đẹp như tiên nữ nàng dâu, sinh mẹ hắn bốn năm cái oắt con!

Đoạn Lăng Xuyên sau khi ngồi xuống.

Hư Trí hòa thượng không có nói, vẫn như cũ cúi thấp xuống đôi mắt, trong tay phật châu không ngừng kích thích.

Đoạn Lăng Xuyên gặp Hư Trí không nói lời nào, hắn cũng chỉ đành ngoan ngoãn ngồi.

Ngồi không bao lâu, Đoạn Lăng Xuyên liền cảm giác thân thể ngứa, có chút không thoải mái.

Lúc này, Hư Trí hòa thượng tiếng nói khàn giọng nói: "Lăng Xuyên, tâm cảnh của ngươi loạn."

Nghe đến lời này, Đoạn Lăng Xuyên thẳng lưng, nói ra: "Sư phụ, ta chẳng qua là cảm thấy phía sau lưng có chút ngứa."

"Thân thể ngứa, chính là lòng ngứa ngáy."

"Lòng ngứa ngáy chính là tâm không tĩnh." Hư Trí hòa thượng nói.

Đoạn Lăng Xuyên cúi đầu xuống: "Sư phụ dạy phải."

"Vi sư không phải đang giáo huấn ngươi, là đang nhắc nhở ngươi." Hư Trí hòa thượng một bên gảy phật châu một bên nói.

Đoạn Lăng Xuyên có chút hé miệng, không nói gì.

Ước chừng lại qua thời gian một chén trà.

Hư Trí mở miệng lần nữa: "Lăng Xuyên, vi sư nơi này có hai phần thư tiến cử."

"Một phần là Lục Phiến Môn Nhất phẩm bộ đầu Mộ Dung Long Uyên, một phần là Trấn Viễn Tiêu Cục đại tiêu đầu Cát Thiên Thanh."

"Cái này hai phần thư tiến cử, ngươi từ đó chọn một."

"Sau khi xuống núi, nhưng đi theo bên cạnh bọn họ học tập, thể ngộ đạo lí đối nhân xử thế."

"Ngươi nghĩ chọn cái nào?"

Lão tăng thanh âm khàn giọng, ngữ khí rất nhẹ.

Mặc dù hắn ngữ khí rất nhẹ, nhưng lời nói bên trong ý tứ cũng rất nặng nề.

Cái này hai phần thư tiến cử, đại biểu Thiếu lâm tự giang hồ quan hệ.

Trên giang hồ vô số người muốn cầu đều cầu không tới.

Đoạn Lăng Xuyên nghe xong, hơi chút suy nghĩ, nói ra: "Đồ nhi muốn Cát tiêu đầu thư tiến cử."

Hư Trí hòa thượng nghe xong, không nói gì.

Hắn chỉ là nhẹ gật đầu, từ trong ngực lấy ra một phần thư tiến cử đưa cho Đoạn Lăng Xuyên.

"Lăng Xuyên, Cát tiêu đầu đã từng tại ta Thiếu Lâm tự học nghệ."

"Ngươi võ đạo tư chất thượng giai, ngày sau đi theo bên cạnh hắn, nhất định phải hảo hảo học tập hắn phẩm hạnh, làm việc phương pháp."

Lão tăng ân cần dạy bảo.

"Đồ nhi ghi nhớ." Đoạn Lăng Xuyên chắp tay trước ngực, đi một cái phật lễ.

Hư Trí hòa thượng cúi thấp xuống đôi mắt, nhẹ gật đầu, khàn giọng nói: "Trở về đi."

Vâng

Đoạn Lăng Xuyên đứng dậy, ra thiền phòng.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Thiền phòng cửa đóng bế.

Hư Trí hòa thượng trên tay phát lấy phật châu, trầm mặc nửa ngày.

Hắn bỗng nhiên thở dài một tiếng: "A Di Đà Phật. . ."

. . .

Chậm rãi từ trong trí nhớ đi ra ngoài.

Đoạn Lăng Xuyên tại Thường Châu thành nội chạy vội, nhảy lên nhảy lên ở giữa tuỳ tiện vượt qua hơn mười trượng khoảng cách.

Hắn trên mặt khinh thường, nói nhỏ: "Đương bộ khoái, làm tiêu sư có thể kiếm mấy đồng tiền?"

"Ta khinh công tư chất thượng giai, bình thường Nhị phẩm đều sờ không tới thân thể của ta."

"Có này căn cơ, không bằng đương phi tặc đến tiền nhanh."

Đoạn Lăng Xuyên rời đi Thiếu Lâm tự ngắn ngủi bốn mươi bảy ngày, đã đắc thủ bốn lần.

Tăng thêm lần này, đắc thủ năm lần.

Chờ tìm phương pháp, bán đi cái này phảng phẩm.

Hắn Đoạn Lăng Xuyên sẽ kết thúc nghèo khó vận mệnh, ôm mới tinh giàu có nhân sinh.

"Vụt vụt!"

Đoạn Lăng Xuyên từ nóc phòng nhảy xuống, giấu ở trong bóng tối, hai chân đạp một cái, đạp tường vọt hướng sát vách đường đi.

Hắn thân pháp nhẹ nhàng, tại trên nóc nhà chợt tới chợt lui, như giẫm trên đất bằng.

Ngay tại Đoạn Lăng Xuyên nhảy vọt đến một gia đình trên nóc nhà lúc.

"Hô!" Một tiếng.

Trước mặt hắn cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Lúc này mây đen lần nữa che khuất ánh trăng, Thường Châu thành nội đen kịt một màu.

Đoạn Lăng Xuyên trời sinh có một đôi đêm mắt, đem phía trước người kia nhìn nhất thanh nhị sở.

Khi nhìn rõ người kia về sau, Đoạn Lăng Xuyên thân thể run lên, trong mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Tuần. . . Chu lão gia?"

"Không. . . Không đúng, ngươi không phải Chu lão gia!"

"Ngươi là ai!"

Đoạn Lăng Xuyên trong miệng thấp giọng hô, rất cảm thấy chấn kinh.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa dáng người tròn trịa, da mặt trắng noãn Chu lão gia trên mặt lộ ra một vòng có thâm ý khác tiếu dung.

Hắn hai chân một điểm, cả người như là bay lên, tốc độ nhanh như thiểm điện phóng tới Đoạn Lăng Xuyên.

Đoạn Lăng Xuyên đưa tay thành chưởng, xuất thủ chính là Thiếu Lâm tuyệt học « Thiếu Lâm Long Toàn Chưởng ».

Không đợi Đoạn Lăng Xuyên đánh tới hắn.

Người kia vượt qua Đoạn Lăng Xuyên, cũng không quay đầu lại hướng nam bên cạnh chạy tới.

Đoạn Lăng Xuyên giật nảy mình.

Vừa mới hắn coi là "Chu lão gia" là nghĩ công kích hắn.

Không nghĩ tới chỉ là từ bên cạnh hắn vượt qua.

Đoạn Lăng Xuyên nhìn "Chu lão gia" mập mạp thân thể linh hoạt dần dần đi xa.

Hắn bỗng nhiên biến sắc, vô ý thức đưa tay sờ về phía trong ngực.

Tay sờ một cái, rơi xuống cái không.

Trong ngực vắng vẻ, Đoạn Lăng Xuyên đầu ngón tay lại chạm đến một vật.

Hắn xuất ra xem xét, là một trương tờ giấy.

Tờ giấy bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết một câu:

"Đa tạ tặng cho, Sở mỗ không thắng thụ cảm kích —— Đạo Môn truyền nhân Sở Quân Cuồng lưu."

Nhìn thấy câu nói này, Đoạn Lăng Xuyên sắc mặt kịch biến, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Trời đánh Sở Quân Cuồng!"

"Ta cùng ngươi không đội trời chung!"

Trong ngực hắn Bạch Ngọc Thần Bích phảng phẩm không thấy.

Cùng Bạch Ngọc Thần Bích cùng nhau biến mất, còn có Trấn Viễn Tiêu Cục thư tiến cử!.