Chương 167: Giờ đến phiên trần diệp

Chương 167: Giờ đến phiên trần diệp

Trần Diệp trở lại Chu phủ.

Bên trong Chu phủ đèn đuốc sáng trưng, trong viện đứng đấy Lục Phiến Môn bộ khoái, thân mang thuần một sắc huyền hắc áo gấm.

Bộ khoái gặp Trần Diệp đi vào Chu phủ, nhao nhao mắt lộ ra cảnh giác.

Trần Diệp không để ý đến ánh mắt của bọn hắn, cất bước đi vào phòng.

Lúc này trong thính đường, Chu lão gia ngồi trên ghế, sắc mặt khó coi, bờ môi tái nhợt.

Hắn hai mắt vô thần, con mắt sưng đỏ, hiển nhiên là vừa khóc rống qua.

Lục Phiến Môn Kim Sam bộ đầu Hướng Đông đứng tại bên cạnh hắn, cùng thuộc hạ nói nhỏ nói gì đó.

Nghe được tiếng bước chân, Hướng Đông quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Trần Diệp, trong lòng của hắn giật mình.

Hướng Đông vội vàng chắp tay đi một cái hậu bối lễ.

Trần Diệp khoát tay áo.

Hướng Đông trong lòng gương sáng, không có bại lộ Trần Diệp thân phận.

Hắn chủ động đi đến Trần Diệp trước người, nói ra: "Chúng ta đều bị người lừa."

Hướng Đông đưa tay chỉ hướng ngồi trên ghế, biểu lộ đờ đẫn Chu lão gia.

"Vị này mới thật sự là Chu lão gia."

"Buổi chiều cùng chúng ta gặp mặt người, là Sở Quân Cuồng."

Hướng Đông đem chuyện mới vừa phát sinh nói một lần.

Trần Diệp nghe xong, khẽ cau mày nói: "Chân chính Chu lão gia giờ Tỵ từ Ngọc Diệp Đường ra, bị Sở Quân Cuồng đánh ngất xỉu giấu đi."

"Sở Quân Cuồng giả trang Chu lão gia, buổi chiều tiếp đãi chúng ta?"

Hướng Đông chăm chú gật đầu: "Đúng thế."

Nghe vậy, Trần Diệp khép hờ hai mắt, hồi ức trong khoảng thời gian này cùng Sở Quân Cuồng có liên quan sự tình.

Không đúng.

Chân tướng sự tình cũng không phải là dạng này.

Một hơi sau.

Hắn một lần nữa mở to mắt, đem chuyện phát sinh liên hệ.

Cái này nguyên một sự kiện bên trong, vẫn tồn tại một cái "Giả Sở Quân Cuồng" .

Tám ngày trước, quan ngoại lục hiệp bên trong Vệ Ánh Thu hướng Ngọc Điền huyện Ngọc Diệp phân đường báo tin.

Một ngày sau, Ngọc Diệp phân đường đem họa trục truyền đến trong tay Trần Diệp.

Trần Diệp triển khai họa trục, phát hiện trên họa trục họa bị "Sở Quân Cuồng" đánh cắp.

"Sở Quân Cuồng" lưu lại một nhóm cong vẹo chữ: "Đa tạ tặng cho, Sở mỗ không thắng thụ cảm kích —— Đạo Môn truyền nhân Sở Quân Cuồng lưu."

Trần Diệp bởi vậy gọi về Cơ Vô Mệnh, từ trên thân Cơ Vô Mệnh học được Phi Long Tham Vân Thủ.

Đằng sau bảy ngày, Trần Diệp tự mình hạ tràng, lấy lưu tờ giấy đến nhà lấy vật thủ đoạn, đem Sở Quân Cuồng danh tự khai hỏa.

Trong khoảng thời gian này, Trần Diệp một mực chờ đợi "Sở Quân Cuồng" xuất hiện.

Cho đến hôm nay.

Hắn buổi sáng tại Chu lão gia bên giường lưu lại tờ giấy, Chu lão gia chạy đến Ngọc Diệp Đường tuyên bố nhiệm vụ khẩn cấp.

Trần Diệp, Hướng Đông, Đoạn Lăng Xuyên, chân chính Sở Quân Cuồng nhận được nhiệm vụ.

Buổi chiều tại phòng tụ hợp thời điểm, Trần Diệp biết rõ, đằng sau tới người thứ tư, tự xưng hoa họ nam tử, chính là chân chính Sở Quân Cuồng.

Hoa gia bí mật bất truyền « Phi Hoa Trích Diệp » chi pháp, Trần Diệp đã dung hội quán thông.

Liếc mắt liền nhìn ra người kia dùng không phải Hoa gia thủ pháp.

Chân chính Sở Quân Cuồng làm như thế, chính là vì tạo nên mình cao lạnh người thiết, bỏ đi những người khác cùng hắn tiếp xúc ý nghĩ.

Dù sao, Tông Sư thế gia cùng võ giả bình thường ở giữa, chênh lệch so với người cùng chó ở giữa đều lớn.

Trên thực tế, hái được Ngọc Diệp Đường nhiệm vụ người thứ tư, tại Ngọc Diệp Đường lưu tính danh, hình dáng đều cùng chân chính Sở Quân Cuồng không hợp.

Tại nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, Trần Diệp liền biết hắn chính là Sở Quân Cuồng.

Đằng sau, Đoạn Lăng Xuyên mời Trần Diệp đi đi nhà xí.

Trần Diệp xem thấu Chu lão gia lấy ra Bạch Ngọc Thần Bích là phảng phẩm, thuận nước đẩy thuyền, dựa vào nhà xí thời gian, theo sau lưng Chu lão gia, biết được hắn giấu Bạch Ngọc Thần Bích chân chính địa điểm.

Cho đến lúc này, Trần Diệp đều không có ý thức được cái này Chu lão gia là giả mạo.

Trong khoảng thời gian này.

Chân chính Sở Quân Cuồng rời đi phòng, tại phía đông hạ nhân viện tử trên đại thụ ẩn giấu một con chơi diều, dùng cho màn đêm buông xuống lúc hấp dẫn người khác ánh mắt, mình thoát thân thời điểm chuẩn bị thủ đoạn.

Một bên khác, Trần Diệp lấy đi chân chính Bạch Ngọc Thần Bích, ở trong tối cách bên trong một khối giả tảng đá, trở lại nhà xí trước.

Hắn cùng Đoạn Lăng Xuyên đồng loạt rời đi, trên đường gặp được trở về thật Sở Quân Cuồng.

. . .

Sự tình phát sinh trải qua tại Trần Diệp trong đầu tránh về.

Nghĩ rõ ràng chuyện đã xảy ra, Trần Diệp nhịn không được khóe miệng hơi câu.

Có chút ý tứ.

Cái này giả Sở Quân Cuồng lá gan thật rất lớn.

Cũng dám giả trang thành Chu lão gia, tại bốn người trước mặt lúc ẩn lúc hiện.

Hết lần này tới lần khác bốn người tâm tư đều tại nơi khác phương, không có chú ý tới hắn.

Trần Diệp không khỏi hơi xúc động.

Tiểu tử này thật dũng.

Nghĩ rõ ràng chuyện đã xảy ra.

Vấn đề mới xuất hiện.

Trần Diệp hơi híp mắt lại.

Giả Sở Quân Cuồng tại sao muốn giả trang thành Chu lão gia?

Một hơi sau.

Trần Diệp lông mày giãn ra.

Hắn hiểu được giả Sở Quân Cuồng ý nghĩ.

Giả Sở Quân Cuồng là một người thông minh.

Hắn biết mình trong khoảng thời gian này đang tìm hắn.

Bởi vậy, giả Sở Quân Cuồng dẫn đầu tìm tới mình, bí mật quan sát chính mình thủ đoạn.

Cái này cũng giải thích vì cái gì giả Sở Quân Cuồng không đem Bạch Ngọc Thần Bích mang đi, ngược lại giấu đi tùy ý Trần Diệp lấy đi.

Bởi vì, giả Sở Quân Cuồng muốn nhìn một chút, Trần Diệp có thể hay không cầm tới Bạch Ngọc Thần Bích.

Đây là giả Sở Quân Cuồng thăm dò.

"Thú vị."

Trần Diệp hai con ngươi lóe sáng, không khỏi cười khẽ một tiếng.

Hắn thật lâu đều không có gặp được thú vị như vậy chuyện.

Một bên Hướng Đông nghe được Trần Diệp nói "Thú vị" hai chữ, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn rất muốn hỏi hỏi, nhưng lại không dám.

Làm rõ mạch suy nghĩ.

Trần Diệp đối Hướng Đông thản nhiên nói: "Các ngươi điều tra phương hướng sai."

Dứt lời, Trần Diệp không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn quay người đi ra ngoài.

Hướng Đông nghe được Trần Diệp câu nói này, lâm vào trầm tư.

Hắn mơ hồ cảm thấy mình giống như bắt lấy cái gì.

Nhưng loại cảm giác này, còn thiếu một chút.

Đến tột cùng là cái gì?

Hướng Đông nhắm mắt lại, nhíu mày trầm tư.

Bỗng nhiên, hắn thân thể run lên, lần nữa mở mắt ra, đáy mắt nhiều xóa thâm thúy cùng chấn kinh.

Chẳng lẽ. . .

. . .

Trần Diệp đi ra phòng.

Hắn ở trong viện, ngay trước Lục Phiến Môn bộ khoái mặt, dưới chân cất bước, Súc Địa Thành Thốn!

Trong chớp mắt, Trần Diệp thân ảnh biến mất không thấy.

Một đám Lục Phiến Môn bộ khoái sắc mặt đại biến, khiếp sợ không thôi.

Bóng đêm đen kịt hạ.

Trần Diệp cất bước, một bước ba mươi ba trượng, tùy ý xuyên thẳng qua tại Thường Châu thành nội.

Hắn đôi mắt lóe sáng, khóe miệng mang theo cười nhạt.

Thú vị.

Cái này giả Sở Quân Cuồng ngược lại là rất thú vị.

Rốt cục có người có thể vì hắn buồn tẻ vô vị sinh hoạt tăng thêm một phần thú vị.

Giả Sở Quân Cuồng thăm dò kết thúc.

Hiện tại. . .

Giờ đến phiên Trần Diệp.

. . .

Mùng tám tháng tám, giờ Tỵ ba khắc.

Thường Châu phủ, Thường Châu thành nội.

Trần Diệp toàn thân áo trắng, trên tay cầm lấy một thanh quạt xếp, dạo bước tại đầu đường bên trên.

"Ai, nghe nói không!"

"Đêm qua, không chỉ có là Chu phủ ném đi tổ truyền Bạch Ngọc Thần Bích."

"Còn có Trương viên ngoại nhà cũng ném đi một con tổ truyền bảo bình."

Một người mặc vải bố thô áo thanh niên cùng đồng bạn vừa đi vừa chuyện phiếm.

Bọn hắn trò chuyện âm thanh rơi vào Trần Diệp trong tai.

"Cái này Sở Quân Cuồng thật sự là đủ phách lối." Thanh niên đồng bạn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Cũng không phải sao, ta buổi sáng thời điểm nghe nói, tối hôm qua Lục Phiến Môn bộ khoái vây quanh Chu phủ, xuất động hai cái Nhị phẩm Kim Sam bộ đầu, ba cái Ngọc Diệp Đường nhiệm vụ võ giả, kết quả vẫn là bị Sở Quân Cuồng chạy."

Thanh niên nói ra tự mình biết sự tình.

"Ha ha, ta ngược lại thật ra hi vọng Sở Quân Cuồng có thể tối nay sa lưới."

"Hắn lợi hại như vậy, cùng chúng ta không có quan hệ gì."

"Sở Quân Cuồng chỉ trộm chó nhà giàu, chúng ta túi so mặt đều sạch sẽ, hắn trộm không đến chúng ta."

Thanh niên đồng bạn nhìn có chút hả hê nói: "Trương viên ngoại tên vương bát đản kia còn thiếu cha ta tiền công đâu, hiện tại hắn ném đi tổ truyền bảo bình, hắn cái này kêu là đáng đời."

"Ha ha ha, có đạo lý. . ."

Hai người trẻ tuổi kề vai sát cánh đi xa.

Trần Diệp cười lắc đầu.

Đêm qua còn có người mất trộm, cụ thể có phải hay không Sở Quân Cuồng làm, coi như không muốn người biết.

Mới bình sổ sách Đại Thánh muốn xuất hiện.

Trần Diệp nhàn nhã dạo bước trên đường, một bộ xem đường phố ngắm cảnh dáng vẻ.

Hắn rất nhàn nhã, cũng không sốt ruột.

Trần Diệp biết, cái kia giả Sở Quân Cuồng nhất định không hề rời đi Thường Châu thành.

Nói không chừng, hắn hiện tại liền đi theo phía sau mình..