Chương 168: Tự nhiên chui tới cửa!

Chương 168: Tự nhiên chui tới cửa!

Một cái dám dịch dung, giả trang thành Chu lão gia, cầm Trần Diệp bốn người đương xiếc khỉ nhìn người.

Đang thử thăm dò ra bản thân bản sự về sau, nhất định kìm nén không được muốn cùng mình đấu ý nghĩ.

Không cần Trần Diệp chủ động đi tìm hắn.

Hắn tự nhiên sẽ chủ động tới tìm Trần Diệp.

Trần Diệp miệng hơi cười, nhàn nhã dạo bước tại đầu đường.

Hắn không cần cân nhắc cái gì, mà đối phương cần cân nhắc liền có thêm.

Ngay tại Trần Diệp từ bên đường quán nhỏ vị bên trên mua một phần vỏ cua hoàng quà vặt  vừa đi vừa ăn thời điểm.

"Tránh ra!"

"Đều cho lão tử tránh ra!"

Bành

Hoa

"A! Ngươi làm gì!"

Sau lưng trên đường dài đột nhiên truyền đến một trận nam nhân thô ráp tiếng rống cùng thân thể đụng vào nhau thanh âm.

Không ít người đi đường bị đụng vào, miệng bên trong phát ra đau đớn kêu rên cùng quát lớn âm thanh.

Trần Diệp quay đầu nhìn lại.

Hơn mười trượng bên ngoài, một đạo tráng kiện thân ảnh khôi ngô tại trên đường dài phi nước đại.

"Soạt!" Một tiếng vang lớn.

Chỉ gặp kia thân ảnh khôi ngô một đường mạnh mẽ đâm tới, một bên phi nước đại một bên đụng ngã lăn bên đường quán nhỏ.

A

"Ngươi bồi hàng của ta!"

"Trời đánh súc sinh!"

Trên đường người đi đường một trận kêu sợ hãi.

Mấy hơi ở giữa, kia thân ảnh khôi ngô vọt tới Trần Diệp chung quanh.

Trần Diệp ăn vỏ cua hoàng, nhiều hứng thú định thần nhìn lại.

Kia mạnh mẽ đâm tới hán tử chừng cao tám thước, bắp thịt cả người hở ra, quần áo rách rưới.

Trên thân tất cả đều là vết thương.

Miệng vết thương chưa khép lại, còn tại cốt cốt chảy máu tươi.

Máu me đầm đìa mà xuống, rơi trên mặt đất, nhìn thấy người nhìn thấy mà giật mình.

Hán tử sắc mặt đỏ lên, trán nổi gân xanh lên, bên đường một đường phi nước đại, phảng phất có người đang đuổi giết hắn.

Trần Diệp từ đối phương trên thân cảm giác được một cỗ ngoài vòng pháp luật cuồng đồ mới có phỉ khí.

Cái này nhân thân phần không đơn giản.

Ngay tại Trần Diệp nghĩ như vậy thời điểm.

"Cộc cộc cộc. . ."

Một trận tiếng bước chân dồn dập từ đằng xa trên đường dài truyền đến.

Chỉ nghe "Sưu" một tiếng.

Một đạo người mặc đỏ sậm áo gấm, cầm trong tay đại đao người trẻ tuổi tại phòng trạch trên nóc nhà nhanh chóng xuyên thẳng qua, bộ pháp nhanh nhẹn, hành tẩu như giẫm trên đất bằng.

Người tuổi trẻ kia mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt ngay ngắn, ánh mắt cương nghị.

Xem xét trên thân liền tràn đầy chính đạo hào hiệp mới có khí chất.

Hắn truy tại kia khôi ngô đại hán sau lưng hơn mười trượng bên ngoài, nhảy lên nhảy lên, tuỳ tiện liền rút ngắn mấy trượng khoảng cách.

"Đều cho lão tử tránh ra!"

Khôi ngô đại hán quay đầu nhìn thấy người trẻ tuổi cách hắn càng ngày càng gần, đáy mắt toát ra một vòng vẻ sợ hãi.

Soạt

Soạt

Hắn tiện tay nắm lên chung quanh trong quán đồ vật, dùng man lực ném ra.

Vừa ra tay, Trần Diệp liền nhìn ra đại hán này nói ít cũng có Tam phẩm thực lực.

Người này lực lượng xuất chúng, từ con đường bên trên nhìn không giống nay võ.

"Sưu sưu!"

Bị hắn ném ra đồ vật gào thét lên hướng người trẻ tuổi đập tới.

Người trẻ tuổi theo sát phía sau, trong tay đao quang lóe lên, tuỳ tiện liền đem đại hán hướng hắn quăng ra đồ vật một phân thành hai.

"Cộc cộc. . ."

Người trẻ tuổi bước chân không ngừng, trong chớp mắt liền cùng đại hán lại kéo gần lại mấy trượng khoảng cách.

"Đi chết đi!"

Đại hán gặp người trẻ tuổi càng đuổi càng gần, tiện tay bắt lấy bên cạnh người đi đường.

Hắn hít sâu một hơi, hình thể trong nháy mắt tráng kiện mấy phần, làn da mặt ngoài hiện ra hồng quang.

Đại hán đáy mắt toát ra sát cơ nồng nặc cùng lệ khí.

"Đi chết!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay chộp tới người đi đường hung hăng nện hướng phía sau người trẻ tuổi.

A

"Chạy mau!"

Nhìn thấy cái này màn, bốn phía bách tính dọa đến vội vàng tránh né, sợ tai họa chính mình.

Người trẻ tuổi gặp chính Đại Hán triều quăng ra một cái vô tội người đi đường.

Hắn nhíu mày, đành phải bước chân chậm dần, duỗi tay ra, liền bắt lấy kia vô tội người qua đường.

Người qua đường bị người trẻ tuổi nhấc trong tay, dọa đến sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

Hắn như là một con gà tử run rẩy, dưới hông chảy ra một vũng lớn chất lỏng màu vàng.

Người trẻ tuổi tiện tay đem hắn buông xuống, không nói một lời, tiếp tục đuổi giết khôi ngô đại hán.

Theo khôi ngô đại hán trên đường mạnh mẽ đâm tới, người đi trên đường nhao nhao hốt hoảng chạy trốn.

Rất nhiều người qua đường từ Trần Diệp bên cạnh chạy qua.

Trần Diệp đem đặt ở đại hán cùng người trẻ tuổi trên người ánh mắt thu hồi.

Đúng lúc này.

Một đạo gầy gò thân ảnh từ Trần Diệp bên cạnh vượt qua.

Một cỗ nhỏ xíu lôi kéo cảm giác từ trong ngực truyền đến.

Nếu không phải Trần Diệp ngũ giác nhạy cảm, chỉ sợ căn bản không phát hiện được.

Tới

Giả Sở Quân Cuồng rốt cục kìm nén không được, thừa dịp loạn xuất thủ!

Không do dự, Trần Diệp vô ý thức thi triển ra Phi Long Tham Vân Thủ, phản sờ về phía đối phương.

Thân thể hai người bỏ lỡ, đến gần thời gian không cao hơn hai hơi.

Trong chớp mắt.

Cái kia đạo gầy gò thân thể liền theo dòng người không biết chạy tới đâu.

Cùng lúc đó.

Trong tay Trần Diệp nhiều một vật.

Hắn cúi đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tay phải nắm lấy một phần chồng chất chỉnh tề giấy vàng.

Trần Diệp đầu ngón tay cảm nhận được trên giấy vàng truyền đến thô ráp cảm giác.

Hắn cười nhạt một tiếng.

Cái này Phi Long Tham Vân Thủ quả nhiên không tầm thường.

Trần Diệp đem không ăn xong vỏ cua hoàng tiện tay phóng tới bên cạnh trong quán, đem sờ tới giấy vàng triển khai.

Giấy vàng mặt ngoài thô ráp, xem xét cũng có chút năm tháng.

Theo Trần Diệp đem giấy vàng mở ra, một bức tranh sơn thủy hiện ra tại trước mắt hắn.

Trần Diệp nhìn chằm chằm này tấm bởi vì thời gian xa xưa, mất đi sắc thái họa, từ ngọn núi hình dáng bên trên nhận ra vẽ lên địa điểm là Ngũ Đài Sơn.

Họa bên trong cảnh tượng rất kì lạ.

Thời gian là ban đêm, một vầng minh nguyệt treo cao tại một chỗ trên ngọn núi.

Đỉnh núi có một ngụm đầm nước, trong đầm phản chiếu trăng sáng.

Phảng phất biểu thị, trong bức họa kia đầm nước bất phàm.

Trần Diệp dò xét vài lần, phát hiện trăng sáng treo tại Ngũ Đài Sơn - Đông Đài Sơn Vọng Hải Phong đỉnh núi bên trên.

Kết hợp bảy ngày trước, Ngọc Điền huyện phân đường truyền lại trở về tin tức.

Trần Diệp biết quan ngoại lục hiệp du lịch giang hồ thời điểm, từ Thanh Loan trong tay Quách gia đạt được võ lâm minh bảo khố địa đồ.

Dưới mắt bức họa này, hơn phân nửa chính là võ lâm minh bảo khố địa đồ.

Nghĩ tới đây, Trần Diệp đưa tay vươn hướng trong ngực.

Không ra hắn sở liệu.

Một trương tờ giấy bị Trần Diệp sờ soạng ra.

Tờ giấy triển khai xem xét, phía trên cong vẹo viết: "Nhiều chút tặng cho, Sở mỗ không thắng thụ cảm kích —— Đạo Môn Sở Quân Cuồng lưu."

Nhìn thấy trương này tờ giấy, Trần Diệp cười.

"Đảm lượng không tệ."

"Trước đó là ta tìm ngươi, hiện tại. . ."

"Đến lượt ngươi tìm ta."

Trần Diệp xoay người, đem trương này tờ giấy phóng tới trên mặt đất.

Làm xong những này, dưới chân hắn khẽ động, Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt biến mất trên đường.

Một hơi sau.

Một đạo gầy gò bóng người xuất hiện tại Trần Diệp đã đứng địa phương.

Bóng người nhìn thấy trên mặt đất đặt vào tờ giấy, ánh mắt vội vàng quét về phía bốn phía.

Bốn phía đã mất Trần Diệp thân ảnh.

Thấy thế.

Bóng người tức giận đến siết chặt nắm đấm..