Chương 169: Tế điện tiên tổ!

Chương 169: Tế điện tiên tổ!

Thường Châu huyện.

Một tòa cao tới ba tầng thanh u trà lâu trước cửa.

Một đạo gầy gò thân ảnh từ trong ngực móc ra một trương mười lượng ngân phiếu.

Nàng cong ngón búng ra, đem ngân phiếu đạn đến thủ vệ người giữ cửa trong tay.

Người giữ cửa đưa tay nắm ngân phiếu, đối nàng mỉm cười, cung kính nhường đường ra.

Gầy gò thân ảnh đi vào Thiên Cơ lâu trụ sở trà lâu.

Nàng thẳng đến lầu ba.

Thiên cơ trà lâu tầng thứ ba.

Rộng rãi bàn trà trước.

Một người mặc áo gấm trung niên nhân biểu lộ nghiêm túc, nhìn xem cô gái trước mặt đưa tới ba phần vẽ tay địa đồ mảnh vỡ.

"Ngươi nói đây là võ lâm minh bảo khố địa đồ tàn phiến?"

"Một phần chào giá mười vạn lượng?"

Trung niên nhân nhìn xem ba khối liều không đến cùng nhau địa đồ mảnh vỡ, cau mày.

Dáng người gầy gò nữ tử thản nhiên nói: "Không tệ."

Trung niên nhân đem ánh mắt từ địa đồ mảnh vụn bên trên thu hồi, nghiêm nghị nhìn xem nữ tử.

Hắn ánh mắt đánh giá nữ tử.

"Ngươi nhưng có chứng cứ chứng minh?" Trung niên nhân hỏi.

Nữ tử nói ra: "Cái này ba phần mảnh vỡ ngươi cũng có thể truyền đến các ngươi lâu chủ trong tay."

"Là thật là giả, hắn tự nhiên có thể phân biệt ra được."

"Ta sẽ ở Thường Châu thành dừng lại hai ngày."

"Đến lúc đó các ngươi nhưng đến Duyệt Lai khách sạn tìm ta."

Nói xong, gầy gò nữ tử quay người rời đi, không chút do dự.

Nàng phảng phất chắc chắn, kia ba phần vẽ tay địa đồ mảnh vỡ chính là chân chính võ lâm minh bảo khố địa đồ.

Cẩm y trung niên nhân mắt thấy gầy gò nữ tử xuống lầu rời đi.

Hắn nhìn về phía trên bàn ba phần địa đồ tàn phiến, mắt lộ ra suy tư.

Chuyện này can hệ quá lớn, không phải hắn có thể làm chủ.

Nghĩ tới đây, cẩm y trung niên nhân đem ba phần địa đồ mảnh vỡ thu vào trong lòng, bước nhanh xuống lầu, rời đi trà lâu.

Gầy gò nữ tử rời đi thiên cơ trà lâu, trực tiếp hướng Thường Châu trong thành Vạn Kim Đường cửa hàng đi đến.

Nàng xe nhẹ đường quen đi vào bảng hiệu bên trên có khắc đồng tiền ấn ký vải trang.

Vải trong trang rất quạnh quẽ, một người khách nhân đều không có.

Điếm tiểu nhị ngồi tại phía sau quầy, buồn ngủ.

"Kim quang lấp lóe chiếu tứ phương."

Gầy gò nữ tử đi đến trước quầy, đối điếm tiểu nhị nói.

Nghe nói như thế, lập tức sẽ ngủ điếm tiểu nhị ngẩng đầu, híp mắt cười nói: "Vạn Kim Đường hạ tụ anh hào."

"Mời tới bên này."

Điếm tiểu nhị dẫn gầy gò nữ tử hướng Vạn Kim Đường hậu viện đi đến.

Gầy gò nữ tử đi vào hậu viện đãi khách thất.

Mấy hơi về sau, một cái vóc người còng xuống, trên mặt mọc ra da đốm mồi lão nhân tóc trắng đi đến.

Hắn cúi thấp xuống đôi mắt, đi đến gầy gò bên cạnh cô gái, tiếng nói khàn khàn nói: "Các hạ xuống đây ta Vạn Kim Đường cần làm chuyện gì?"

Gầy gò nữ tử lạnh nhạt từ trong ngực lấy ra ba phần vẽ tay địa đồ tàn phiến.

Nàng đem địa đồ tàn phiến đẩy lên trên bàn, nói ra: "Đây là võ lâm minh địa đồ tàn phiến."

"Ta nghĩ bán cho Vạn Kim Đường."

Nghe nói như thế, lão nhân tóc trắng nhịn không được cười nhạo một tiếng: "Ngươi muốn bao nhiêu tiền?"

"Mười vạn lượng." Gầy gò nữ tử nói.

Lão nhân tóc trắng nhìn chằm chằm nữ tử một chút, lạnh lùng nói: "Ba phần mười vạn lượng?"

Nữ tử lắc đầu: "Một phần mười vạn lượng."

Lão nhân tóc trắng nghe lời này, hít sâu một hơi.

Không đợi hắn nói chuyện, nữ tử quay người đi ra ngoài cửa.

Nàng bình thản ngữ vang lên: "Ta có ba phần giao cho Thiên Cơ lâu."

"Ta sẽ ở Thường Châu thành Duyệt Lai khách sạn dừng lại hai ngày."

"Địa đồ thật giả, các ngươi đều có thể đi nghiệm chứng."

"Nếu như các ngươi không muốn, ta sẽ đem cái này ba phần địa đồ tàn phiến mang đến Ngọc Diệp Đường."

Nói xong, gầy gò nữ tử bước nhanh mà rời đi, không có chút nào lưu luyến.

Lão nhân tóc trắng nhìn chăm chú lên nữ tử rời đi.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trên bàn kia ba phần vẽ tay địa đồ tàn phiến, ánh mắt lấp lóe.

Nửa ngày.

Lão nhân đem ba phần địa đồ mảnh vỡ thu vào trong lòng, từ cửa sau rời đi vải trang.

. . .

Cùng một thời gian.

Ngũ Đài Sơn.

Đông Đài Vọng Hải Phong hạ Vọng Hải Tự.

"Thùng thùng. . ."

Trong chùa vang lên du dương, bay xa tiếng chuông.

Một cái vóc người đơn bạc, thiếu niên gầy gò người bước vào Vọng Hải Tự đại môn.

Bên hông hắn treo lấy một thanh rỉ sét đốn củi đao, bờ môi khô nứt, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

Thiếu niên dưới chân giày cỏ đã rách rưới, không biết đi bao xa, đi được bao lâu.

Hắn phong trần mệt mỏi, đi vào Vọng Hải Tự.

Tại chùa chiền bên trong cầm cây chổi, vẩy nước quét nhà đình viện áo bào xám tăng nhân nhìn thấy thiếu niên.

Hắn chậm rãi đi đến trước mặt thiếu niên, tay phải đi một cái phật lễ: "A Di Đà Phật. . ."

"Thí chủ thế nhưng là tới dâng hương?"

Tiêu Hồng Trần nhìn xem trước mặt tăng nhân, lắc đầu.

Thanh âm hắn khàn giọng, phảng phất hồi lâu đều không có uống qua nước: "Xin hỏi sư phó, phương trượng tại trong chùa sao?"

Tăng nhân dò xét Tiêu Hồng Trần hai mắt, gật đầu nói: "Phương trượng tại trước điện ngồi xuống."

"Bần tăng mang thí chủ quá khứ."

"Đa tạ sư phó." Tiêu Hồng Trần cũng chắp tay trước ngực, đi một cái phật lễ.

Tăng nhân đi ở phía trước mang theo Tiêu Hồng Trần hướng Vọng Hải Tự Đại Hùng bảo điện đi đến.

Đi vào Đại Hùng bảo điện.

Đập vào mắt chính là ba tôn trượng cao mạ vàng Phật tượng.

Một người mặc màu vàng tăng bào, hất lên cà sa lão tăng khoanh chân ngồi tại Phật tượng trước bồ đoàn bên trên.

"Phương trượng, có vị thí chủ tìm ngài."

Áo bào xám tăng nhân mang theo Tiêu Hồng Trần đi đến Vọng Hải Tự phương trượng sau lưng.

Vọng Hải Tự phương trượng từ bồ đoàn bên trên chậm rãi đứng lên.

Hắn khuôn mặt già nua, lông mày tuyết trắng, xoay người nhìn về phía Tiêu Hồng Trần, tiếng nói khàn giọng nói: "A Di Đà Phật. . ."

"A Di Đà Phật. . ."

Tiêu Hồng Trần chắp tay trước ngực, đối trước mắt cái này mày trắng phương trượng đáp lễ lại.

Vọng Hải Tự phương trượng đôi mắt buông xuống, khàn giọng nói: "Không biết thí chủ tìm lão nạp có chuyện gì?"

Tiêu Hồng Trần mỉm cười, từ trong ngực móc ra mấy hạt bạc vụn.

"Ta đến kính hiến một chút tiền hương hỏa."

"Số tiền này không nhiều, mong rằng phương trượng nhận lấy."

Vọng Hải Tự phương trượng không có khách khí, tiếp nhận bạc vụn, lẩm bẩm nói: "A Di Đà Phật. . ."

"Đa tạ thí chủ hảo ý."

"Lão nạp gặp thí chủ lông mày nhíu lại, hình như có phiền lòng sự tình."

"Thí chủ không ngại nói ra, lão nạp có lẽ có thể giải đáp một chút." Vọng Hải Tự phương trượng nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Hồng Trần cười.

"Phương trượng nói rất đúng, tại hạ quả thật có chút phiền lòng sự tình."

"Hi vọng phương trượng có thể vì ta giải hoặc."

Tiêu Hồng Trần chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ thành kính.

"Thí chủ cứ nói đừng ngại."

"Ta muốn hỏi một chút phương trượng, ta muốn đi Vọng Hải Phong, nên như thế nào lên núi?" Tiêu Hồng Trần nghiêm mặt nói.

Vọng Hải Tự phương trượng hơi nhíu mày.

"Không biết thí chủ cần làm chuyện gì?"

"Tế điện tiên tổ!" Tiêu Hồng Trần chân thành nói.

Nghe vậy, Vọng Hải Tự phương trượng không khỏi nhìn chằm chằm Tiêu Hồng Trần một chút.

"Thông Minh, ngươi đi xuống trước đi."

Vọng Hải Tự phương trượng đối bên cạnh áo bào xám tăng nhân nói.

Vâng

Áo bào xám tăng nhân chắp tay trước ngực, cung kính thối lui ra khỏi Đại Hùng bảo điện.

Vọng Hải Tự phương trượng nhìn về phía Tiêu Hồng Trần, hỏi: "Thí chủ thế nhưng là họ Tiêu?"

"Vâng." Tiêu Hồng Trần cười nhạt một tiếng.

Vọng Hải Tự phương trượng xoay người, chỉ Hướng Đông bên cạnh một ngọn núi, nói với Tiêu Hồng Trần: "Ngoại trừ bản tự tăng nhân ngẫu nhiên lên núi đốn củi, Vọng Hải Phong ngày thường không người sẽ đi."

"Thí chủ dọc theo bị trong chùa tăng nhân giẫm ra tới đường mòn một đường hướng lên là đủ."

"Lúc này sắc trời đã tối, thí chủ nếu là không vội, nhưng tại trong chùa nghỉ ngơi một đêm lại đến núi."

"Ban đêm trên núi lạnh, chớ có đông lạnh hỏng thân thể."

Tiêu Hồng Trần nghe xong, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Hắn thi lễ một cái: "Đa tạ phương trượng chỉ điểm."

Vọng Hải Tự phương trượng đôi mắt buông xuống, chắp tay trước ngực, đối Tiêu Hồng Trần khom người, khàn giọng nói: "A Di Đà Phật. . .".