Chương 170: Mới thiên hạ đệ nhất!

Chương 170: Mới thiên hạ đệ nhất!

Ngày thứ hai.

Mùng chín tháng tám, giờ Thìn.

"Thùng thùng. . ."

Vọng Hải Tự bên trong vang lên tiếng chuông du dương.

Linh hoạt kỳ ảo, giống như có thể gột rửa người linh hồn tiếng chuông quanh quẩn tại Tiêu Hồng Trần bên tai.

Tiêu Hồng Trần từ trong chùa khách thất trên giường chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn ngồi dậy, nhìn thoáng qua sắc trời ngoài cửa sổ.

Tiêu Hồng Trần phủ thêm áo ngoài, mặc vào rách rưới giày cỏ, đẩy ra phòng cửa.

Dọc theo trong chùa con đường tiến lên.

Hắn nhìn thấy Vọng Hải Tự trung nhị hơn mười cái tăng nhân bên trên xong tảo khóa, đồng loạt hướng tiệm cơm đi đến.

Tiêu Hồng Trần đầu lưỡi liếm lấy hai lần bờ môi.

Hắn cũng có chút đói bụng.

Tiêu Hồng Trần đi theo tăng nhân sau lưng, đồng loạt tiến vào tiệm cơm, ăn chút thức ăn chay.

Ăn uống no đủ về sau, Tiêu Hồng Trần trở lại Đại Hùng bảo điện trước.

Vọng Hải Tự phương trượng khoanh chân ngồi tại Phật tượng trước, trong tay phát lấy phật châu, miệng lẩm bẩm.

Tiêu Hồng Trần đứng sau lưng hắn cách đó không xa, lẳng lặng nhìn trong đại điện đứng lặng ba tôn Phật tượng.

Đại khái qua một khắc đồng hồ thời gian.

Vọng Hải Tự phương trượng dừng lại tụng kinh, chậm rãi đứng dậy.

Hắn quay người, nhìn thấy Tiêu Hồng Trần, chắp tay trước ngực, khàn giọng nói: "A Di Đà Phật. . ."

"Tiêu thí chủ nhưng còn có chuyện khác?"

Tiêu Hồng Trần nhẹ gật đầu.

Hai tay của hắn ôm quyền, đi một cái giang hồ hậu bối lễ.

"Đa tạ!"

Tiêu Hồng Trần ánh mắt nghiêm túc đối Vọng Hải Tự phương trượng nói.

Nghe được câu này.

Vọng Hải Tự phương trượng nhẹ nhàng lắc đầu.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, thấp giọng nói: "Ngày khác nhân, hôm nay quả thôi."

"Trên núi không thể so với dưới núi, nhiệt độ muốn thấp một chút."

"Tiêu thí chủ đã muốn lên núi, chú ý chớ có nhiễm lên phong hàn."

"Đa tạ phương trượng!" Tiêu Hồng Trần gật đầu, lần nữa thi lễ một cái.

"Đi thôi." Vọng Hải Tự phương trượng khẽ thở dài.

Tiêu Hồng Trần nhẹ gật đầu.

Hắn xoay người, không còn lưu lại, nhanh chân hướng bên ngoài chùa đi đến.

Nhìn hắn tiến lên phương hướng, chính là ở vào Vọng Hải Tự phía đông Vọng Hải Phong.

Thiếu niên dáng người đơn bạc, gầy gò.

Hắn bộ pháp kiên định, ánh mắt kiên nghị.

Tiêu Hồng Trần tay phải đặt ở rỉ sét đốn củi trên đao, nhanh chân tiến lên.

Hắn lại tới đây, có sứ mạng của hắn.

Có Tàng Đao Sơn Trang ẩn giấu đi mấy trăm năm bí mật.

Hôm nay qua đi.

Tàng Đao Sơn Trang danh hào, sẽ vang triệt giang hồ!

Mà hắn Tiêu Hồng Trần, sẽ thành trong chốn võ lâm mới thần thoại!

Mới

Thiên hạ đệ nhất!

Tiêu Hồng Trần khóe miệng có chút giương lên, đáy mắt tràn đầy dã vọng.

Hắn bước nhanh, nhanh chân hướng Vọng Hải Phong phóng đi, mỗi lần lên xuống đều sẽ vượt qua hơn mười trượng khoảng cách.

Vọng Hải Tự bên trong.

Mày trắng phương trượng nhìn chăm chú lên Tiêu Hồng Trần rời đi phương hướng, chắp tay trước ngực, thì thầm: "A Di Đà Phật. . ."

. . .

Thời gian không dài.

Đợi cho mặt trời lên cao giữa bầu trời, Tiêu Hồng Trần leo lên đến Vọng Hải Phong đỉnh núi.

Đăng lâm đỉnh núi, Tiêu Hồng Trần nhìn xuống dưới.

Chân núi cảnh vật rút nhỏ vô số lần.

Đứng tại đỉnh núi, Tiêu Hồng Trần trong lòng dâng lên một vòng khác sục sôi cùng hào khí.

Hắn nhìn qua chân núi cảnh vật, không có dừng lại, mà là hướng bốn phía tìm kiếm.

Tìm thời gian một chén trà công phu.

Tiêu Hồng Trần phát hiện một chỗ giấu ở cây rừng bên trong đầm nước.

Đầm nước không lớn, chỉ có khoảng ba, bốn trượng dài rộng.

Đầm nước xanh biếc, thanh tịnh.

Để cho người ta cảm thấy kì lạ chính là: Từng sợi màu trắng nhạt khí lưu từ đầm nước phía trên phiêu khởi, mười phần bất phàm.

Nhìn thấy đầm nước, Tiêu Hồng Trần trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Hắn từ trong ngực móc ra một trương phát hoàng bức tranh.

Tiêu Hồng Trần triển khai bức tranh, trên bức họa vẽ lấy một bức tranh sơn thủy.

Từ họa bên trong thế núi đi hướng đến xem, chính là Ngũ Đài Sơn.

Họa bên trong thời gian ở vào ban đêm.

Trăng sáng huyền không.

Thanh lãnh nguyệt huy vẩy xuống, rơi vào trên ngọn núi.

Ở vào Đông Đài Vọng Hải Phong bên trên có một chỗ đầm nước.

Đầm nước phản chiếu bầu trời, trăng sáng rơi vào trong đầm.

Này tấm tranh sơn thủy miêu tả "Trong nước Ánh Nguyệt" cảnh tượng.

Vẽ tranh người trình độ cũng không cao siêu, lại chỉ ra họa bên trong trọng điểm.

Tiêu Hồng Trần nhìn thoáng qua bức tranh, thu hồi ánh mắt.

Địa phương không sai.

Hắn tiện tay đem bức tranh ném đến bên đầm nước, bỏ đi trên người quần áo, chuẩn bị xuống nước.

Nương theo lấy "Phốc oành!" Một tiếng.

Toàn thân thoát đến sạch sẽ Tiêu Hồng Trần nhảy vào trong đầm.

Vừa vào đầm nước, Tiêu Hồng Trần liền cảm giác được một cỗ đông lạnh triệt nội tâm rét lạnh từ đáy đầm phát ra.

Hắn vô ý thức đánh run một cái.

Lạnh quá.

Tiêu Hồng Trần phồng lên hai má, mở rộng hai tay, hướng đầm hạ du đi.

Hắn một bên du lịch, một bên dẫn động chân khí trong đan điền chống cự rét lạnh.

Hiện tại, Tiêu Hồng Trần mới hiểu được Vọng Hải Tự phương trượng ý tứ.

Khó trách phương trượng muốn để mình ngủ lại một đêm.

Lấy loại này băng hàn trình độ, nếu là mình ban đêm tới, sợ rằng sẽ bị đâm xương đầm nước đông thành khối băng.

Tiêu Hồng Trần nín hơi, hướng đáy đầm bơi đi.

Bơi một lát, trước mắt ánh mắt dần dần hắc ám.

Chung quanh hắc ám thôn phệ đầm đỉnh phóng tới tia sáng.

Một loại tĩnh mịch tràn ngập tại đáy đầm.

Thân ở loại hoàn cảnh này, sẽ khiến người nội tâm bên trong bản năng sợ hãi.

Tiêu Hồng Trần không có e ngại.

Ánh mắt của hắn kiên định, tiếp tục hướng phía trước bơi đi.

Rất nhanh, Tiêu Hồng Trần lại bơi ra mấy trượng xa.

Cái này hàn đàm phảng phất không có cuối cùng.

Chung quanh đen kịt một màu, Tiêu Hồng Trần ý thức được cái này hàn đàm so với hắn nghĩ còn muốn lớn.

Nghĩ tới đây.

Tiêu Hồng Trần nhíu mày.

Hắn ngâm mình ở thấu xương hàn đàm trong nước, chung quanh đen kịt một màu.

Đáy đầm yên tĩnh không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Tiêu Hồng Trần ngẩng đầu, nhìn bốn phía.

Ngắn ngủi do dự về sau, Tiêu Hồng Trần tính ra mình còn có thể ấm ức thời gian một chén trà.

Hai cánh tay hắn phát lực, tiếp tục hướng phía trước bơi đi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ngay tại Tiêu Hồng Trần sắp khí tận thời điểm.

Hắn chú ý tới đỉnh đầu trên hàn đàm xuất hiện mấy xóa ánh sáng.

Tiêu Hồng Trần mừng rỡ, ra sức hướng thượng du đi.

"Ba!" Một tiếng vạch nước âm thanh.

Tiêu Hồng Trần vọt ra khỏi mặt nước.

Hắn toàn thân trần trụi, thân thể bị đông cứng đến trắng bệch.

Tiêu Hồng Trần ngẩng đầu nhìn lại.

Tại hắn nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh về sau, trong lòng Tiêu Hồng Trần giật mình.

Chỉ gặp Tiêu Hồng Trần ngâm mình ở hàn đàm trong nước, cách hắn một trượng khoảng cách là một chỗ rõ ràng có người vì tu kiến qua dấu vết bình đài.

Thuận bình đài hướng về sau nhìn lại.

Khoảng cách bình đài hai trượng sau trên vách tường khảm nạm đầy dạ minh châu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nói ít cũng có mấy trăm mai.

Mỗi một mai đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Bực này phẩm chất dạ minh châu nếu là phóng tới ngoại giới, một viên nói ít cũng có thể bán đi mấy ngàn lượng giá cao.

Những này dạ minh châu như là chúng tinh củng nguyệt bảo vệ lấy một cái cửa đá.

Cửa đá cổ phác, phía trên khắc lấy Nhật Nguyệt Tinh, mưa gió lôi chờ đồ án.

Tại cùng đồ án đối ứng phía dưới, trên cửa đá có một loạt lỗ thủng.

Tiêu Hồng Trần nhìn thấy những này dạ minh châu, trong lòng không có sinh ra tham niệm.

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra chính mình tìm được.

Nơi này chính là võ lâm minh năm đó giấu kín bảo vật địa điểm.

Chuyện này, mấy trăm năm trước, toàn bộ võ lâm minh, người biết không cao hơn ba cái.

Mà trùng hợp, hắn tiên tổ chính là một cái trong số đó.

Tiêu Hồng Trần bơi tới trước bình đài, xoay người từ trong nước leo ra.

"Khụ khụ. . ."

Hắn ho khan mấy tiếng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mặt không có chút máu.

Tiêu Hồng Trần vô ý thức run rẩy hai lần.

Hắn dẫn động chân khí trong cơ thể, ý đồ đem thân thể khôi phục ấm áp..