Chương 171: Người đời Sau dập đầu nghìn lần, thích hợp truyền thừa của ta

Chương 171: Người đời Sau dập đầu nghìn lần, thích hợp truyền thừa của ta

Tiêu Hồng Trần rời đi hàn đàm, vọt ra khỏi mặt nước, leo đến trên bình đài.

Sắc mặt hắn tái nhợt, hít sâu một hơi, mặc niệm nội công tâm pháp.

Trong đan điền chân khí cuồn cuộn, một cỗ nhiệt ý xuyên thấu qua hắn bên ngoài thân phát ra.

Chỉ chốc lát.

Trên thân Tiêu Hồng Trần dần dần dâng lên mảng lớn mảng lớn màu trắng hơi nước.

Lại trọn vẹn qua thời gian một chén trà.

Chân khí sôi trào, xua tán đi trong thân thể toàn bộ hàn ý.

Tiêu Hồng Trần mặt tái nhợt lúc này mới khôi phục huyết sắc.

Vận công đem thể nội toàn bộ hàn ý xua tan, Tiêu Hồng Trần cất bước đi đến trước bình đài chỗ cửa lớn.

Ánh mắt của hắn như điện, mượn nhờ trên vách động khảm nạm dạ minh châu, nhìn về phía cửa đá.

Trên cửa đá khắc ấn lấy các loại đồ án.

Phong vũ lôi điện, nhật nguyệt tinh thần, Ngũ Hành. . .

Mỗi một đạo đồ án hạ đều đối ứng một cái lỗ thủng.

Tiêu Hồng Trần nhẹ hít một hơi, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc.

Căn cứ Tàng Đao Sơn Trang đời đời truyền lại bí sử ghi chép.

Võ lâm minh bảo khố cửa đá nặng đến vạn cân, cho dù là Thiên Nhân cảnh cường giả tới cũng vô pháp cưỡng ép đột phá.

Muốn tiến vào bảo khố, chỉ có thể phá giải trên cửa đá cơ quan.

Tiêu Hồng Trần ánh mắt rơi vào cửa đá khắc ấn trên đồ án.

Cái này cơ quan rất đơn giản.

Chỉ cần gỡ xuống trên vách đá khảm nạm dạ minh châu  dựa theo thứ tự nhất định vùi đầu vào đối ứng đồ án hạ trong lỗ thủng.

Cơ quan mặc dù đơn giản.

Muốn phá giải nhưng không có dễ dàng như vậy.

Tiêu Hồng Trần ánh mắt đảo qua cửa đá, trên cửa đá hết thảy có mười hai cái khắc ấn đồ án.

Hắn nhẹ hít một hơi, trong đầu nhớ lại một lần bí sử bên trên ghi lại câu trả lời chính xác.

Tiêu Hồng Trần hai chân phát lực, thân thể vọt lên.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Hắn từ trên vách động phương vồ xuống một viên dạ minh châu.

Tiêu Hồng Trần vồ xuống một viên dạ minh châu, tiện tay đem nó phóng tới trên mặt đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ba ba ba!"

Chỉ gặp Tiêu Hồng Trần lần nữa nhảy lên, hai tay nhanh như thiểm điện, từ trên vách động gỡ xuống ba mươi lăm mai dạ minh châu.

Tính cả hắn vừa mới lấy xuống, vừa vặn ba mươi sáu mai, kiếm đủ Thiên Cương số lượng.

Tiêu Hồng Trần đi đến trước cửa đá, đem ba mươi sáu mai dạ minh châu  ấn thứ tự nhất định từng cái vùi đầu vào cửa đá khắc ấn đồ án hạ trong lỗ thủng.

"Ùng ục ục. . ."

"Ùng ục ục. . ."

Trong động quanh quẩn dạ minh châu lăn nhập trong cửa đá tiếng va chạm.

Rất nhanh.

Ba mươi lăm mai dạ minh châu bị Tiêu Hồng Trần từng cái vùi đầu vào đối ứng trong lỗ thủng.

Trong tay hắn còn lại cuối cùng một viên.

Tiêu Hồng Trần đem cuối cùng này một viên nhét vào tượng trưng cho "Mưa" đồ án trong lỗ thủng.

Dạ minh châu vào động.

Tiêu Hồng Trần đứng tại trước cửa đá, tâm tình có chút thấp thỏm.

Tàng Đao Sơn Trang bí sử truyền mấy trăm năm.

Hắn không rõ ràng, võ lâm minh bảo khố địa đồ cơ quan mật mã có hay không bị chính xác truyền thừa.

Nếu là cửa không có mở, Tiêu Hồng Trần chính là một chuyến tay không.

Tại Tiêu Hồng Trần khẩn trương trong ánh mắt.

Hơn mười hơi thở sau.

Trong cửa đá đột nhiên truyền đến một trận "Rầm rập" tiếng vang cực lớn, phảng phất là nặng đến vạn cân cửa đá nhận một loại nào đó cơ quan thôi động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cửa đá phía bên phải chậm chạp dịch chuyển khỏi hai thước khoảng cách.

Tại cửa đá mở rộng trong nháy mắt.

"Hô!" Một tiếng.

Một cỗ gió nhẹ từ trong cửa đá thổi ra.

Tiêu Hồng Trần híp mắt, nâng lên tay áo chặn mặt mình.

Gió nhẹ lướt qua.

Trên bình đài khôi phục lại bình tĩnh.

Tiêu Hồng Trần nhìn về phía trước đen nhánh bảo khố, hắn lại từ trên vách đá gỡ xuống một viên dạ minh châu, xem như chiếu sáng.

Tiêu Hồng Trần cầm trong tay dạ minh châu, bước vào trong bảo khố.

Dạ minh châu tản mát ra nhỏ xíu ánh sáng.

Tia sáng bắn vào đến trong bảo khố.

Trong nháy mắt, bảo khố động quật phát sáng lên.

Tiêu Hồng Trần ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp bảo khố trong động quật vách đá bóng loáng, đem dạ minh châu tia sáng phản xạ đến động quật các nơi.

Động quật không lớn, thô sơ giản lược nhìn lại, dài rộng bất quá mười trượng.

Trong động quật trưng bày tảng đá chế thành giá đỡ, những cái kia trên kệ đặt vào từng cái hộp đá.

Hộp đá phía dưới viết có dài ngắn không đồng nhất văn tự.

Ở vào động quật nơi cửa ra vào địa phương, tán lạc một bộ mục nát bạch cốt.

Tiêu Hồng Trần giơ dạ minh châu, đi vào động quật.

Hắn nhìn thấy trên mặt đất cỗ kia mục nát bạch cốt, đi đến bạch cốt trước, đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

Tiêu Hồng Trần đem dạ minh châu phóng tới bên cạnh, biểu lộ nghiêm túc, đối bạch cốt dập đầu nói: "Tiêu gia hậu thế tử tôn Tiêu Hồng Trần, gặp qua tiên tổ!"

Tản mát tại bảo khố động quật trước cửa bộ bạch cốt kia lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Bỗng nhiên.

Trong động quật gió nhẹ thổi qua.

Bộ bạch cốt kia bị gió mang theo, trong nháy mắt biến thành bột phấn.

Theo bạch cốt bị gió thổi đi.

Trong thoáng chốc, Tiêu Hồng Trần phảng phất nghe được một tiếng vui mừng than nhẹ.

Hắn ngẩng đầu, đối bạch cốt vị trí lại dập đầu mấy cái vang tiếng.

Dập đầu xong, Tiêu Hồng Trần cái trán một mảnh đỏ bừng.

Hắn một lần nữa đứng lên, đi thẳng về phía trước.

Tiêu Hồng Trần ánh mắt đảo qua trong động quật những cái kia thạch giá.

Thạch giá trên có khắc văn tự rơi vào trong mắt của hắn.

« Thiên Địa Vô Cực Chân Kinh » « Xích Hầu Kim Đao Quyết » « Phách Không Chưởng » « Nhất Vĩ Độ Giang ». . .

Thạch giá bên trên chữ khắc rất rõ ràng, dù là đi qua mấy trăm năm, vẫn như cũ mười phần rõ ràng.

Những này thạch giá bên trên đặt vào hộp đá là mấy trăm năm trước các đại phái trấn giáo võ công.

Nói một câu: Cổ võ chi tinh hoa, không có chút nào quá đáng.

Cái trước võ đạo kỷ nguyên tất cả thành quả đều nơi này.

Tiêu Hồng Trần nếu là đem những bí tịch này toàn bộ mang đi, bồi dưỡng cổ võ giả.

Như hôm nay linh tiên khí khôi phục, trong vòng hai mươi năm, thiên hạ nói không chừng đều sẽ đổi chủ.

Tiêu Hồng Trần ánh mắt bình tĩnh, từ thạch giá bên trên đảo qua.

Hắn giơ dạ minh châu, bước chân không có vì những này cổ võ bí tịch dừng lại.

"Cộc cộc cộc. . ."

Trống trải trong động quật quanh quẩn Tiêu Hồng Trần tiếng bước chân.

Hắn rất có mục đích tính thẳng đến ở vào động quật chỗ sâu nhất thạch giá cuối cùng.

Rất nhanh.

Tiêu Hồng Trần đi tới bảo khố động quật cuối cùng.

Hắn cầm dạ minh châu, ngước mắt nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước một trượng chỗ, đứng thẳng một thanh cao năm thước, làm bằng vàng ròng vương tọa.

Vương tọa ngồi lấy một bộ bạch cốt.

Kia bạch cốt cùng người bình thường xương khác biệt, mặt ngoài hiện lên ám kim sắc.

Khung xương sự rộng lớn, là thường nhân mấy lần.

Nhìn thấy cái này khung xương, liền phảng phất thấy được cự nhân.

Tiêu Hồng Trần ngước mắt nhìn chăm chú trước mắt khung xương.

Hắn biết cái này thuần kim vương tọa thượng nhân là ai.

Vương tọa bên trên khung xương hiện lên ngồi dựa vào thành ghế tư thái, xương đầu trống rỗng đôi mắt chỗ nhìn chăm chú lên Tiêu Hồng Trần.

Một cỗ không hiểu uy áp cảm giác từ khung xương bên trên truyền đến.

Tiêu Hồng Trần nhìn thẳng khung xương, trong lòng có chút rung động.

Trong lòng hắn không bị khống chế phát lên một vòng ý sợ hãi.

Tiêu Hồng Trần hít sâu một hơi đè xuống đáy lòng cảm xúc, nhìn thẳng ám kim khung xương.

Hắn có chút cảm thán.

Không hổ là năm đó võ lâm minh chủ, đệ nhất thiên hạ Thiên Nhân cảnh cường giả.

Lấy nữ tử chi thân, giết lật toàn bộ giang hồ tuyệt thế ngoan nhân!

Cho dù là chết rồi, dư uy cũng có thể làm cho chính mình cái này Chân Khí Cảnh võ giả trong lòng sinh ra sợ hãi.

Nếu là người bình thường trong lúc vô tình đi vào bảo khố, nhìn thấy Trần Thu Vũ thi cốt, sợ rằng sẽ dọa đến sợ vỡ mật.

Tiêu Hồng Trần thu hồi ánh mắt, nhìn về phía thuần kim vương tọa phía trước năm thước chỗ.

Nơi đó đặt vào một cái đao đỡ, trên kệ là một thanh dài năm thước lưỡi rộng đại đao.

Đại đao bị huyết hồng sắc vỏ đao bao vây lấy.

Phía trên rơi xuống một lớp tro bụi.

Đại đao bên cạnh, đặt vào hai cái hộp đá.

Hộp đá bên trên phân biệt viết: « Cửu Dương bảo giám » « Thiên Nhai Đao Pháp ».

Nhìn thấy chuôi đao kia, Tiêu Hồng Trần hô hấp chậm nửa nhịp, huyết dịch khắp người tốc độ chảy tăng tốc.

Một cỗ nhiệt huyết phun lên trong lòng của hắn.

Chuôi đao kia. . .

Là Trần Thu Vũ thiếp thân thần binh.

Nghe nói là năm trăm năm trước thiên hạ đệ nhất đao.

Nghe đồn thiên hạ bên trong tất cả đao, nhìn thấy chuôi này đao, đều sẽ cúi đầu xưng thần.

Đao này có linh, là chân chính trong đao chi hoàng!

Như thế truyền kỳ một thanh đao bày ở trước mặt, không có đao khách có thể ngăn cản sự cám dỗ của nó.

Tiêu Hồng Trần cũng không ngoại lệ.

Bất quá, hắn không hề động thân, mà là nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, trong lòng mặc niệm thanh tâm chú.

Đao này làm bạn Trần Thu Vũ cả đời, giết không biết bao nhiêu người, sát khí cực thịnh.

Có mê hoặc nhân tâm lực lượng.

Nếu là tùy tiện tiến lên, nắm chặt đao, sẽ bị trên đao sát khí xung kích mà chết.

Chỉ có đao này chủ nhân, mới xứng nắm nó!

Tiêu Hồng Trần bình phục ở trong lòng xao động.

Hắn mở mắt lần nữa, chếch đi ánh mắt, chú ý tới một đao, hai hộp đá cái khác trên mặt đất khắc lấy một hàng chữ:

"Người đời sau dập đầu nghìn lần, thích hợp ta chi truyền thừa!".