Chương 172: Thiên nhai!

Chương 172: Thiên nhai!

Nhìn thấy hàng chữ này.

Tiêu Hồng Trần chấn động trong lòng.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía thuần kim vương tọa bên trên ám kim khung xương.

Cỗ kia khung xương xương sọ đang đối mặt lấy Tiêu Hồng Trần.

Cho Tiêu Hồng Trần một loại chết đi Trần Thu Vũ tại nhìn chăm chú hắn cảm giác.

Loại cảm giác này thật không tốt, để cho người ta lưng phát lạnh.

Tiêu Hồng Trần biểu lộ nghiêm túc, nhìn chăm chú lên khung xương.

Giờ khắc này.

Thân hình đơn bạc thiếu niên, cùng mấy trăm năm trước võ lâm minh chủ phảng phất đạt thành giao dịch nào đó.

Chỉ cần Tiêu Hồng Trần quỳ xuống đất dập đầu nghìn lần, liền có thể trở thành năm trăm năm trước thiên hạ đệ nhất võ giả đệ tử.

Đúng lúc này.

Bỗng nhiên.

Thân hình đơn bạc thiếu niên bước nhanh đến phía trước, đi đến đặt ở trên kệ đao trước.

Tiêu Hồng Trần biểu lộ nghiêm túc, không chút do dự, đưa tay một thanh nắm chặt chuôi đao.

"Ong ong!"

Tại hắn nắm chặt chuôi đao trong nháy mắt, trên kệ đặt vào bảo đao phảng phất có được sinh mệnh run lẩy bẩy.

Tiêu Hồng Trần nhấc lên chân khí trong đan điền, tay phải phát lực, cưỡng ép nắm lấy chuôi đao.

Không đến một hơi.

Tiêu Hồng Trần làn da phiếm hồng, trên cánh tay mạch máu nổi lên.

Bảo đao run rẩy kịch liệt, phảng phất tại phẫn nộ một cái rác rưởi cũng dám sờ nó!

Cảm thụ được trên chuôi đao càng ngày càng mạnh cảm giác chấn động.

Tiêu Hồng Trần nắm lấy chuôi đao, nổi giận gầm lên một tiếng: "Đi ra cho ta!"

Trong cơ thể hắn vận hành chân khí tăng tốc, tay phải đột nhiên phát lực.

Chỉ nghe "Xoạt!" Một tiếng.

Trường đao bị Tiêu Hồng Trần rút ra.

Một đạo kinh khủng đao khí thuận Tiêu Hồng Trần rút đao quỹ tích phóng tới trên vách động phương.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Nguyên bản bóng loáng vô cùng trên vách động thêm ra một đạo rưỡi thước sâu vết đao!

Bảo đao bị Tiêu Hồng Trần rút ra.

Đao quang như tuyết.

Băng lãnh thân đao phản chiếu dạ minh châu bên trên ánh sáng nhạt, vô tận rét lạnh chi khí hỗn hợp có sát ý, phóng lên tận trời!

Trường đao giống như bị chọc giận, run rẩy kịch liệt, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ thoát ly Tiêu Hồng Trần bàn tay.

"Truyền thừa của ngươi. . ."

"Lão tử không có thèm!"

Tiêu Hồng Trần cắn chặt răng, nắm chặt chuôi đao, cật lực cùng bảo đao truyền lại mà đến sát khí đối kháng.

Rất nhanh, không đến một hơi thời gian.

Hắn thần chí dần dần bị trên đao sát khí va chạm, ý thức bắt đầu mơ hồ.

Bảo đao tự chủ hấp thu thiên linh tiên khí, từng đạo màu trắng nhạt sương mù từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Bảo khố trong động quật rung động kịch liệt, nhỏ bé bụi bặm từ đỉnh chóp bay xuống.

Đại địa run rẩy, run rẩy dữ dội.

Phảng phất phát sinh địa chấn.

Bảo đao đạt được tăng cường, sát khí càng thêm mãnh liệt!

Tiêu Hồng Trần toàn thân huyết mạch phún trương.

Hắn hai mắt dần dần trở nên đỏ như máu, hô hấp thô trọng.

Tiêu Hồng Trần linh đài thần trí chỉ còn lại một tia.

Tiếp theo hơi thở liền sẽ bị sát khí xung kích mà chết!

Đúng lúc này.

Tiêu Hồng Trần cầm đao vung mạnh.

"Hô!" Một tiếng.

Một cỗ kinh khủng vô song, mang theo vô tận sắc bén chi ý cùng mãnh liệt sát ý đao khí quét sạch mà ra.

Bành

Bành

Bành

Đao khí chém ngang, đem Tiêu Hồng Trần trước mặt sự vật chém thành hai đoạn.

Thuần kim vương tọa bên trên, cỗ kia ám kim khung xương bị chém thành hai nửa.

Kinh khủng đao khí lan tràn đến động quật trên vách đá, lưu lại một đạo cực sâu vết đao.

Tiêu Hồng Trần hai mắt huyết hồng, giống như điên cuồng, quát ầm lên: "Đao của ngươi lão tử muốn!"

"Cho ngươi dập đầu?"

"Ngươi không xứng!"

"Như thế bảo đao lưu tại nơi này cùng ngươi chôn cùng, không bằng ta lấy đi, trọng chấn uy danh của nó!"

"Trọng chấn uy danh của nó. . ."

"Uy danh của nó. . ."

Tiêu Hồng Trần tiếng gào thét tại trong động quật quanh quẩn.

Không ngừng run rẩy kịch liệt đao phảng phất nghe hiểu Tiêu Hồng Trần lời nói.

Nó ngừng một cái chớp mắt.

Sau một khắc.

Bảo đao thân đao quang hoa phóng đại.

Coong

Bảo đao phát ra một đạo sục sôi trường ngâm.

Cái kia không biết giết nhiều ít người kinh khủng sát khí chậm rãi từ trên thân Tiêu Hồng Trần thối lui.

Tiêu Hồng Trần trong mắt huyết hồng dần dần biến mất.

Hắn dần dần thanh tỉnh.

Tại thanh tỉnh trước tiên.

Tiêu Hồng Trần cảm giác trong thân thể truyền đến một cỗ cảm giác suy yếu.

Loại này cảm giác suy yếu, liền phảng phất hắn tại Hồng Y Môn đại chiến bảy ngày bảy đêm.

"Phốc oành!"

Tiêu Hồng Trần hai chân mềm nhũn, cả người ngã trên mặt đất.

Y phục trên người hắn bị mồ hôi ướt nhẹp.

Cả người như là mới từ trong hàn đàm bò lên.

Tiêu Hồng Trần nằm xuống đất, trên ngực hạ chập trùng.

Sắc mặt hắn tái nhợt, miệng lớn thở dốc, toàn thân suy yếu bất lực.

Cảm nhận được trong lòng bàn tay cầm chuôi đao.

Tiêu Hồng Trần ghé mắt nhìn lại.

Chỉ gặp chuôi này trường đao thân đao sáng như tuyết, bên trên khắc hai cái chữ to:

Thiên Nhai!

. . .

Sau ba ngày.

Ngày mười một tháng tám.

Thuận Thiên phủ, hương sông huyện.

Thời gian giữa trưa.

Mãnh liệt ánh nắng chiếu xuống trên đường dài.

Bàn đá xanh bày ra trên đường phố người đến người đi.

Các loại người buôn bán nhỏ, thương nhân bán hàng rong đỉnh lấy mãnh liệt ánh nắng cùng nhiệt độ không khí, gọi mua mình chỗ bán đồ vật.

"Thùng thùng. . ."

Nương theo lấy mấy đạo tiếng bước chân.

Trên đường dài người đi đường quay đầu nhìn lại.

Bọn hắn nhìn thấy thanh âm nguyên chỗ, lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc, phảng phất gặp được trong nhân thế bên trong cực kỳ hiếm thấy cảnh tượng kỳ dị.

Tại cuối con đường.

Có bốn đạo nhân ảnh.

Kia bốn đạo nhân ảnh hợp lực giơ lên một đỉnh cỗ kiệu, bộ pháp không nhanh không chậm đi tới.

Nếu là bình thường kiệu phu, người đi trên đường chỉ sợ sẽ không có quá đa tình tự, cũng sẽ không kinh ngạc.

Nhưng này bốn đạo nhân ảnh rất đặc biệt.

Trong bốn người.

Một người già nua, nhìn qua ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi, là cái lão hán.

Hắn người mặc vải thô áo gai, vai khiêng cỗ kiệu, cúi đầu, trầm mặc đi tới.

Tại bên cạnh hắn, là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ.

Thiếu nữ bẩn thỉu, trên đầu tóc xanh ở giữa cắm một cây trâm gài tóc.

Trên người nàng mặc quần áo có chút dơ bẩn, nhìn qua đã thật lâu không có tắm rồi.

Dù vậy, người đi đường vẫn có thể nhìn ra thiếu nữ ngũ quan xinh xắn nội tình.

Có người dám khái, thiếu nữ này nếu là rửa sạch sẽ, nhất định là cái hiếm có mỹ nhân.

Một số người ánh mắt tại thiếu nữ trên thân di động, chú ý tới nàng nơi bụng có chút hở ra, giống như có thai.

Điều này không khỏi làm lòng người sinh kinh ngạc.

Thiếu nữ cùng bên cạnh lão hán, vai khiêng cỗ kiệu, trầm mặc đi tới.

Cỗ kiệu đằng sau, thì là hai cái trẻ tuổi nam nhân.

Bọn hắn quần áo rách rưới, ánh mắt chết lặng.

Một chút người hữu tâm tại bốn người trên thân dời đến dời đi.

Phát hiện đi ở trước nhất lão hán cùng thiếu nữ, giống như khuôn mặt có chút tương tự, giống như là cha con.

Kiệu phu khiêng kiệu tràng cảnh, mọi người nhìn đến mức quá nhiều.

Nhưng là cha con khiêng kiệu, trong đó thiếu nữ còn có thai, cảnh tượng này cũng rất ít gặp.

Người đi trên đường vô ý thức ngừng chân quan sát.

Bọn hắn một bên nhìn một bên suy đoán ngồi tại trong kiệu người, rốt cuộc là ai. . ..