Chương 173: Đại hiệp ( Bên trên )

Chương 173: Đại hiệp ( Bên trên )

"Kít xoay. . ."

"Kít xoay. . ."

Hương Hà huyện bàn đá xanh trên đường dài.

Quan ngoại tam hiệp bên trong Tưởng Vân Tuyết, Vương Thành, Ngụy Hoài, cùng Tưởng Vân Tuyết phụ thân, bốn người hợp lực giơ lên cỗ kiệu, sắc mặt mỏi mệt, trầm mặc trên đường đi tới.

Cỗ kiệu xuyên qua một con đường, đi vào một chỗ trà trước sạp.

Ngừng

Trong kiệu vang lên một đạo thanh lãnh thét ra lệnh.

Khiêng cỗ kiệu bốn người cùng nhau dừng bước lại.

Tưởng Vân Tuyết cùng Tưởng Kình thấp người, hạ thấp cỗ kiệu chân trước.

Phía sau hai người cũng đem cỗ kiệu buông xuống.

Một con trắng thuần ngọc thủ nhấc lên cỗ kiệu rèm.

Người mặc trường sam màu xanh, gánh vác hắc đàn lục họ nữ tử chậm rãi từ trong kiệu đi ra.

Trên mặt nàng che mặt, che lại tinh xảo dung mạo.

Lục họ nữ tử xuống kiệu, cất bước đi vào trà bày.

Người đi trên đường, trà bày bên trong khách nhân gặp ngồi kiệu tử lại là một nữ tử, đều giật mình, ngạc nhiên.

Trà bày bên trong trên một cái bàn ngồi mấy võ giả.

Bọn hắn gặp Tưởng Vân Tuyết bụng dưới hơi trướng, xem xét liền có thai.

Trong kiệu đi xuống nữ tử vậy mà nô dịch nàng, để khiêng kiệu.

Cái này khiến mấy cái kia võ giả trong lòng có chút không thoải mái, đáy lòng thâm tàng chính đạo chi khí ngo ngoe muốn động.

Nhìn về phía lục họ nữ tử trong ánh mắt không khỏi nhiều xóa bất thiện.

Lục họ nữ tử không để ý đến người chung quanh ánh mắt, từ trong ngực lấy ra một khối bạc vụn ném cho điếm tiểu nhị.

"Một bình trà xanh."

Lục họ nữ tử thản nhiên nói.

Điếm tiểu nhị tiếp được bạc vụn, đem ánh mắt từ cỗ kiệu bên trên thu hồi, đối lục họ nữ tử nói ra: "Được rồi!"

"Khách quan ngài chờ một lát!"

Hắn thành thành thật thật đi tới bếp sau, đi lấy trà xanh.

Hắn chính là một cái tiểu nhị, dù là Hoàng đế lão tử bị người chộp tới khiêng kiệu, cũng không có quan hệ gì với hắn.

Lục họ nữ tử tìm chỗ không người cái bàn ngồi xuống, chậm đợi điếm tiểu nhị dâng trà.

Tưởng Vân Tuyết bốn người đứng tại trà bày bên ngoài, đỉnh lấy liệt nhật, bị phơi đầu đầy mồ hôi, mồ hôi đầm đìa.

Bọn hắn bị lục họ nữ tử hạ mấy trăm năm trước ma đạo tông môn "Sinh Tử Môn" điều khiển võ giả châm pháp: "Sinh Tử Bách Mạch Châm."

Trong đan điền nội lực bị ngân châm phong cấm, một khi sinh lòng làm loạn, thể nội kinh mạch liền sẽ run rẩy, vặn vẹo, đau đến người nổi điên.

Để cho người ta muốn sống không được, muốn chết không xong.

Tưởng Vân Tuyết bốn người thê thảm tao ngộ rơi vào trà bày đám võ giả trong mắt.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều hiện lên đồng tình chi tâm.

Trên đường đi ngang qua người đi đường, cũng không nhịn được thổn thức.

Đối với cái này, lục họ nữ tử không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Hơn mười hơi thở về sau, điếm tiểu nhị dẫn theo một bình trà xanh bước nhanh đi tới, phóng tới lục họ nữ tử trước mặt trên bàn.

"Khách quan, trà tốt, ngài chậm dùng!"

Điếm tiểu nhị thái độ cung kính nói.

Lục họ nữ tử từ trên bàn cầm lấy một con móc ngược cái chén, dùng trà nóng xuyến hai lần, lúc này mới đổ vào nước trà.

Nàng một bên uống trà, một bên từ trong ngực móc ra một quyển sách nhỏ.

Sách nhỏ bên trên viết ba chữ to: "Giang hồ chí."

Đây là Thiên Cơ lâu hôm qua mới ra giang hồ chí.

Lục họ nữ tử lật ra giang hồ chí.

Trang tên sách bên trên một hàng chữ lớn hiện ra ở trước mắt nàng:

"Thiên Cơ lâu liên hợp Vạn Kim Đường, triển khai đấu giá hội."

"Lần này vật phẩm bán đấu giá: Năm trăm năm trước võ lâm minh bảo khố địa đồ."

"Thời gian: Ngày hai mươi sáu tháng tám."

"Địa điểm: Khai Phong phủ, Khai Phong huyện."

Nhìn thấy giang hồ chí bên trên nội dung, lục họ nữ tử hơi nheo mắt.

Võ lâm minh bảo khố địa đồ?

Thật hay giả?

Nàng nâng chung trà lên, nhấp một miếng.

Dựa theo mình đối Trần Thu Vũ nhận biết:

Trần Thu Vũ tuy là thân nữ nhi, nhưng tính tình bá đạo.

Dù là nàng chết rồi, cũng nhất định phải đem võ lâm minh vơ vét bí tịch, bảo vật bảo quản lại, cho mình chôn cùng.

Làm sao lại chế được bảo khố địa đồ, truyền đến trên đời. . .

Lục họ nữ tử đặt chén trà xuống, lắc đầu.

Phải biết, năm đó Trần Thu Vũ luyện « Cửu Dương bảo giám » tẩu hỏa nhập ma, từ âm trở lại dương, nghịch sinh dương căn.

Lúc ấy Trần Thu Vũ ở nhờ tại Cẩm Tú Sơn Trang.

Cẩm Tú Sơn Trang trang chủ chi nữ Lý Thu Dao cùng võ lâm thứ hai đại bang "Long Đầu Bang" chi tử đã có hôn ước.

Trần Thu Vũ tẩu hỏa nhập ma, cưỡng ép xâm nhập Lý Thu Dao khuê phòng, dùng Lý Thu Dao đánh tan mình dương hỏa.

Sau đó.

Nàng không chỉ có không có công lực giảm nhiều, ngược lại ngộ ra « Cửu Dương bảo giám » "Âm dương điều hòa" chi đạo, đột phá tới Thiên Nhân cảnh.

Đằng sau Trần Thu Vũ dẫn người đánh lên "Long Đầu Bang" trực tiếp đem Long Đầu Bang từ trên xuống dưới giết sạnh sành sanh.

Chỉ vì Long Đầu Bang bang chủ chi tử từng cùng Lý Thu Dao có hôn ước.

Trần Thu Vũ bá đạo như vậy một người, coi trọng đồ vật, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm.

Nàng thu thập bảo bối, làm sao lại truyền cho người đời sau.

Lục họ nữ tử trong lòng suy nghĩ, hơi híp mắt lại.

Cái này võ lâm minh bảo khố sự tình, hơn phân nửa là giả.

Đương nhiên, lục họ nữ tử mặc dù trong lòng nghĩ như vậy.

Nhưng nàng cũng không xác định.

Dù sao, nàng dùng « Đại Mộng Xuân Thu Công » ngủ say về sau, đằng sau võ lâm minh chuyện phát sinh, nàng cũng không cảm kích.

Lạc gia trong cổ sử, cũng không có ghi chép.

Lục họ nữ tử nâng chung trà lên, lại nhấp một miếng.

Nàng lật qua lật lại trong tay giang hồ chí.

Trang thứ hai bên trên nội dung ngược lại là đưa tới hứng thú của nàng.

Lục họ nữ tử thấp giọng đọc ra: "Nơi đây đồ, Thiên Cơ lâu, Vạn Kim Đường cùng nhau làm bảo đảm, thiên chân vạn xác."

"Xuất từ tị thế cổ võ thế gia —— Phỉ Thúy Sơn Trang."

"Phỉ Thúy Sơn Trang tiên tổ từng là võ lâm minh chủ Trần Thu Vũ thương yêu nhất thê thiếp."

"Trần Thu Vũ trước khi chết, đem võ lâm minh bảo khố địa đồ truyền cho Phỉ Thúy Sơn Trang tiên tổ."

"Phỉ Thúy Sơn Trang một mực bảo tồn đến nay."

"Bây giờ Phỉ Thúy Sơn Trang đem bảo khố địa đồ lấy ra, là vì chấn hưng võ đạo, cùng thiên hạ kết một cái thiện duyên."

Nhìn xem giang hồ chí bên trên viết nội dung, lục họ nữ tử có chút nhíu mày.

Phỉ Thúy Sơn Trang?

Trần Thu Vũ yêu thích nhất thê thiếp?

Nàng làm sao không biết. . .

Cái này sẽ không phải là giả a?

Lục họ nữ tử mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Mặc dù nàng không tin, nhưng cũng không bài trừ khả năng này.

Dù sao nàng ngủ say thời điểm, Trần Thu Vũ bất quá hai mươi mấy tuổi.

Võ lâm minh trên giang hồ danh vọng như mặt trời ban trưa.

Đằng sau xảy ra chuyện gì, nàng không có chút nào biết.

Lục họ nữ tử không nghĩ nhiều, mà là tiếp tục hướng về sau lật đi.

Giang hồ chí nội dung phía sau chính là một chút giang hồ võ giả sự tích.

Tỉ như:

"Minh Ngọc Cung Lý Tiêu hướng bắc đào vong, một đường giết chóc vô số, Lục Phiến Môn Lỗ Nặc dẫn đội đuổi bắt."

"Đạo tặc tổ chức mười hai cầm tinh tìm kiếm 'Đạo Quân' Sở Quân Cuồng."

"Biên cảnh chiến loạn, đại lượng giang hồ võ giả gia nhập quân đội, tiến về biên cảnh thu hoạch quân công, hối đoái bí tịch."

". . ."

Lục họ nữ tử một đường lật đến cuối cùng.

Nội dung phía sau không có hấp dẫn nàng địa phương.

Duy nhất hữu dụng bộ phận, chính là võ lâm minh bảo khố địa đồ sẽ tại mở ra đấu giá.

Suy tư một lát, lục họ nữ tử quyết định quá khứ tham gia náo nhiệt.

Nàng mặc dù trên thân không có gì thứ đáng giá, nhưng nàng trong đầu nhớ kỹ cổ võ công pháp, tùy tiện xuất ra một bản, đều đủ để chấn động giang hồ.

Trong này có không ít là ma đạo đại tông bí mật bất truyền, vô cùng trân quý.

Lục họ nữ tử tiện tay đem giang hồ chí bỏ trên bàn, nâng chung trà lên, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, đứng người lên hướng trà bày đi ra ngoài.

Nàng cất bước đi ra trà bày.

Tưởng Vân Tuyết bốn người đứng tại cạnh kiệu, đỉnh lấy liệt nhật, toàn thân trên dưới đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Bốn người bờ môi khô nứt, sắc mặt mỏi mệt.

Lục họ nữ tử nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút, đi thẳng tới cỗ kiệu trước.

Đứng ở phía trước Tưởng Kình còng xuống hạ eo, ngồi xổm ở cỗ kiệu chân bên cạnh.

Tưởng Vân Tuyết thần sắc mỏi mệt, cúi thấp người, ngước mắt nhìn thoáng qua lục họ nữ tử, đáy mắt mang theo một vòng hận ý.

Phảng phất phát giác được cái này mang theo cừu hận ánh mắt.

Lục họ nữ tử lên kiệu bước chân dừng lại.

Sắc mặt nàng lạnh lùng, chân trái thuận thế đá ra.

"Bành!" Một tiếng.

Trùng điệp đá vào Tưởng Vân Tuyết trên mặt, đưa nàng đá ngã nhào một cái, ngã trên mặt đất..