Chương 174: Đại hiệp ( Phía dưới )

Chương 174: Đại hiệp ( Phía dưới )

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Tưởng Vân Tuyết bị gạt ngã trên mặt đất.

Nàng bẩn thỉu, tóc loạn có thể so với ổ gà.

Tưởng Vân Tuyết trên mặt nhiều một vòng sưng đỏ, khóe miệng có máu tươi chảy xuống.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

Lục họ nữ tử lạnh lùng nói.

Ngồi xổm ở cỗ kiệu phía sau Ngụy Hoài nhìn thấy cái này màn, hai mắt xích hồng, lửa giận dâng lên.

Hắn thân thể khẽ nhúc nhích, liền muốn tiến lên, cùng lục họ nữ tử đánh nhau chết sống.

Một bên Vương Thành vội vàng gắt gao níu lại Ngụy Hoài.

Ngụy Hoài lên cơn giận dữ, thân thể run rẩy không thôi.

Hắn hai mắt đỏ bừng, đáy mắt tràn đầy vẻ thống khổ.

Hắn thân là Tưởng Vân Tuyết trượng phu, Tưởng Vân Tuyết tại chịu nhục thời điểm, hắn lại cái gì đều không làm được.

Loại cảm giác biệt khuất này, đủ để cho hắn điên cuồng.

Ngụy Hoài bị Vương Thành gắt gao đè lại.

Hai tay của hắn nắm quyền, móng tay đâm vào lòng bàn tay, máu tươi thuận trong lòng bàn tay chảy ra.

Vương Thành ánh mắt tỉnh táo  ấn lấy Ngụy Hoài, ánh mắt ảm đạm nhìn về phía Tưởng Vân Tuyết cùng lục họ nữ tử.

Tưởng Vân Tuyết ngã lệch trên mặt đất, khóe môi nhếch lên máu tươi.

Nàng hai tay chống đứng người dậy, ngẩng đầu nhìn về phía lục họ nữ tử trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

Nhìn thấy phần này hận ý.

Lục họ nữ tử lạnh lùng cười nhạo một tiếng.

Đúng lúc này, trà bày bên trong đột nhiên truyền đến một đạo quát lớn.

"Dừng tay!"

Lục họ nữ tử nghe nói như thế, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp trà bày nơi hẻo lánh một trương bàn vuông bên cạnh, một người mặc màu vàng trang phục người trẻ tuổi đứng lên.

Hắn khuôn mặt tuổi trẻ, xem ra cũng liền hai mươi mấy tuổi.

Người trẻ tuổi bên cạnh ngồi bốn tên võ giả cũng đều cùng nhau đứng lên, đối lục họ nữ tử mắt lộ ra địch ý.

Lục họ nữ tử nô dịch Tưởng Vân Tuyết, để bốn người đỉnh lấy liệt nhật hành vi, quá mức ác liệt.

Không phải Hiệp Nghĩa đạo gây nên.

Cái này khiến trà bày bên trong mấy cái này ghét ác như cừu chính đạo võ giả sinh lòng cừu thị.

Lục họ nữ tử nhìn về phía mấy cái kia võ giả.

Phát hiện bọn hắn đều cùng người trẻ tuổi, tuổi tác ước chừng tại hai mươi mấy tuổi dáng vẻ.

Nói một cách khác, đây là một đám tràn đầy hiệp nghĩa chi tâm người trẻ tuổi.

Người tuổi trẻ kia sắc mặt âm trầm, eo đeo đại đao, cất bước ra trà bày.

Hắn đi đến lục họ nữ tử phía trước không đồng nhất trượng chỗ, quát lạnh nói: "Ngươi nữ tử này, tâm địa tốt sinh ác độc."

Người trẻ tuổi ngón tay Tưởng Vân Tuyết, đối lục họ nữ tử cả giận nói: "Nàng bụng dưới hơi trướng, hiển nhiên là đã có mang thai!"

"Ngươi vậy mà để nàng vì ngươi nhấc kiệu, còn để nàng tại như thế mặt trời đã khuất bạo chiếu."

"Ngươi có nhân tính hay không?"

Lục họ nghe được lời nói này, không hiểu cảm thấy quen thuộc.

Trong mắt nàng toát ra một vòng hồi ức chi sắc.

Lời tương tự, giống như tại mấy trăm năm trước liền có người tự nhủ qua a?

Ngô

Có chút nhớ không rõ.

Những cái kia tự xưng là chính nghĩa hạng người, lục họ nữ tử thấy qua nhiều lắm.

Dù sao, nàng chỉ nhớ rõ, những người kia cuối cùng giống như đều đã chết.

"Ngươi là muốn giúp nàng?"

Lục họ nữ tử đưa tay chỉ một chút Tưởng Vân Tuyết, hỏi lại người trẻ tuổi.

"Không tệ!" Người trẻ tuổi ngẩng đầu, trong mắt lấp lóe tinh quang, ngạo nghễ nhìn xem lục họ nữ tử.

Phía sau hắn kia bốn tên võ giả cũng đồng loạt ra, đứng ở người trẻ tuổi sau lưng.

Phảng phất bọn hắn năm người đứng ở nơi đó, thế gian chính nghĩa liền đứng ở bọn hắn bên kia.

Chính nghĩa hóa thành có thể đánh hạ hết thảy lực lượng của địch nhân!

Lục họ nữ tử nghe nói như thế, nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng mắt lộ ra vẻ trêu tức, cất bước đi vào trà bày, từ trên bàn cầm lấy một cái chén trà.

Người trẻ tuổi cùng đồng bạn của hắn thấy thế, lui lại hai bước, cẩn thận cảnh giác nhìn xem lục họ nữ tử.

Trà bày bên trong khách nhân khác, người đi trên đường, đồng loạt nhìn về phía giằng co song phương người.

Đúng lúc này, Vương Thành giật mình trong lòng, sinh lòng chẳng lành.

Hắn đối người trẻ tuổi hô: "Việc này cùng các hạ không quan hệ, các hạ không tri huyện tình toàn cảnh, vẫn là thối lui đi!"

Người trẻ tuổi gặp Vương Thành vậy mà giúp lục họ nữ tử nói chuyện, không khỏi mặt lộ vẻ khinh thường, cười lạnh nói: "Chúng ta làm việc, bằng chính là Hiệp Nghĩa đạo!"

"Ngươi bốn người đều bị cái này ác độc nữ tử nô dịch, ngươi lại còn giúp nàng nói chuyện?"

Người tuổi trẻ đồng bạn lên tiếng quát lớn Vương Thành.

Trà bày bên trong trà khách, người đi trên đường nghe được Vương Thành, cũng không nhịn được nhìn nhiều hắn hai mắt.

Nam tử này thật sự là kỳ quái.

Có người giải cứu bọn họ, vì sao hắn còn muốn giúp người khác nói chuyện?

Nghe nói như thế, Vương Thành trong lòng lấp kín, cắn răng.

Lục họ nữ tử trắng thuần ngọc thủ nắm vuốt một con chén trà nhỏ.

Nàng đi ra trà bày, ánh mắt nhiều hứng thú nhìn xem đối diện chính nghĩa năm người tổ.

Sau một khắc.

Lục họ nữ tử tay trái ngón tay nắm vuốt trên chén trà hạ hai đầu, nàng nâng tay phải lên, uốn lượn ngón trỏ, gảy nhẹ chén trà.

"Leng keng!"

Một tiếng thanh thúy, uyển chuyển tiếng đánh vang lên.

Cơ hồ tại tiếng đánh vang lên trong nháy mắt.

Kia năm cái trẻ tuổi võ giả đồng thời che lỗ tai, miệng bên trong phát ra tiếng kêu thảm.

A

A

Ra mặt người trẻ tuổi hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, thống khổ kêu rên, phảng phất tại tiếp nhận to lớn đau đớn.

Lục họ nữ tử sắc mặt bình tĩnh, tay phải đầu ngón tay gảy nhẹ lấy chén trà bích.

"Đinh đinh. . ."

"Leng keng leng keng!"

Tiếng đánh mặc dù đơn giản, nhưng lại có như từ khúc điều vận.

Trà bày bên trong trà khách, người đi trên đường nhìn thấy cái này màn, đều kinh hãi, rùng mình.

Những người này, ngoại trừ kia năm tên võ giả, người khác nghe được bất quá là phổ thông chén trà tiếng đánh.

Chén trà tiếng đánh leng keng rung động.

"A a!"

Kia năm tên võ giả miệng bên trong phát ra doạ người kêu thảm.

Bọn hắn che lấy hai lỗ tai, sắc mặt đỏ bừng, thất khiếu chảy máu.

Đột nhiên.

"Đinh đinh đinh đinh!"

Lục họ nữ tử phải chỉ tăng thêm tốc độ, liên đạn bốn phía.

Ngoại trừ người trẻ tuổi bên ngoài bốn người thân thể run lên, khí tức đoạn tuyệt, chết tại trà trước sạp.

Nguyên bản còn hoạt bát năm đầu sinh mệnh, trong nháy mắt chỉ còn lại một người.

Tưởng Vân Tuyết nhìn thấy cái này màn, biểu lộ ngốc trệ, thân thể không ngừng run rẩy.

Lục họ nữ tử dừng lại đánh, lạnh lùng nói: "Liền chút bản lãnh này?"

"Ta còn tưởng rằng các ngươi rất lợi hại đâu."

"Không có thực lực kia, còn dám đương đại hiệp?"

Lục họ nữ tử nhìn xuống thất khiếu chảy máu, thống khổ không thôi người trẻ tuổi, nói ra một câu tràn ngập thâm ý lời nói: "Giang hồ không phải nhà chòi."

"Ngươi đã muốn làm đại hiệp, liền muốn làm ra sẽ chết, bị giết chuẩn bị tâm lý."

"Mặc kệ ngươi làm việc ra ngoài cái mục đích gì."

"Đã làm liền muốn gánh chịu đằng sau phát sinh tất cả hậu quả. . ."

"Dù là, hậu quả này không phải ngươi có thể gánh vác lên."

Lục họ nữ tử nói xong lời nói này, quay đầu nhìn Tưởng Vân Tuyết một chút.

Tưởng Vân Tuyết cảm nhận được lục họ nữ tử ánh mắt, thân thể run rẩy, nhìn xem đổ vào cách đó không xa bốn cỗ thi thể, hai mắt chảy xuôi nước mắt, nội tâm thống khổ không thôi.

Lục họ nữ tử thu hồi ánh mắt, cất bước lên cỗ kiệu.

Nàng ngồi tại trong kiệu, ánh mắt lạnh lùng.

Tại nàng đánh bại quan ngoại lục hiệp cái kia buổi tối, Vương Thành liền liền nói ra chuyện toàn bộ trải qua.

Đó là cái hiểu lầm.

Bất quá. . .

Là hiểu lầm lại như thế nào?

Không phải hiểu lầm thì sao?

Nàng Lục Hàn An làm việc, không cần cố kỵ người khác ánh mắt. . ..