Chương 175: Trung thu

Chương 175: Trung thu

Thường Châu phủ, Thường Châu huyện.

Thiên cơ trà lâu lầu một trong hành lang, ngồi một người mặc trắng thuần váy áo, dáng người gầy gò tuổi trẻ nữ tử.

Trên mặt nàng mang theo khinh bạc khăn lụa, mông lung, thấy không rõ khuôn mặt.

Nữ tử ngồi tại bàn trà bên cạnh, chân mày cau lại: "Tìm không thấy?"

"Làm sao lại tìm không thấy?"

Bên cạnh cô gái đứng đấy Thiên Cơ lâu quản sự.

Quản sự có chút bất đắc dĩ nói: "Trễ cô nương, ngươi nói cái kia Diệp Thần, chúng ta Thiên Cơ lâu lật khắp hồ sơ kho, tra không người này."

"Không phải chúng ta không muốn tìm, là thật tìm không thấy."

Trì họ nữ tử cau mày nói: "Nhà ngươi lâu chủ tinh thông thuật bói toán, cũng tìm không thấy người này?"

Quản sự nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhà ta lâu chủ xem bói qua, tra không được."

Nghe Thiên Cơ lâu quản sự nói như vậy.

Trì họ nữ tử ngước mắt, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Chỉ sợ không phải Thiên Cơ tử tra không được.

Mà là thân phận của người này có chút đặc thù, đặc thù đến Thiên Cơ tử không muốn tiết lộ thân phận của hắn.

Là ai?

Chẳng lẽ cùng Hoàng gia có quan hệ?

Trì họ nữ tử trong lòng suy đoán.

Một hơi sau.

Nàng không thể đạt được mình muốn tình báo, lông mày đứng đấy, từ trên ghế dài đứng lên, mở miệng lãnh đạm nói: "Đã Thiên Cơ lâu cũng tìm không thấy, vậy chúng ta ở giữa hợp tác liền dừng ở đây."

Dứt lời, Trì họ nữ tử cất bước, một bước vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, chớp mắt liền ra thiên cơ trà lâu.

Quản sự nhìn xem nữ tử bóng lưng rời đi, ánh mắt thâm thúy.

. . .

Cùng lúc đó.

Một bên khác.

Dư Hàng Dục Anh Đường trong viện.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, trên mặt che kín một bản nhàn thư.

Ánh mặt trời ấm áp từ trên bầu trời rơi xuống, chiếu vào Trần Diệp một thân trắng noãn trên quần áo.

Trần Diệp ngay tại thoải mái ngủ trưa.

Bốn ngày trước, hắn từ giả Sở Quân Cuồng trong ngực sờ đến võ lâm minh bảo khố địa đồ.

Trần Diệp liền trở về Dục Anh Đường.

Đằng sau, trên giang hồ truyền ra Thiên Cơ lâu, Vạn Kim Đường đồng loạt đấu giá võ lâm minh bảo khố địa đồ sự tình.

Trần Diệp hơi chút suy tư, liền đoán ra đại khái là làm sao chuyện gì.

Kia giả Sở Quân Cuồng thấy mình đánh cắp võ lâm minh bảo khố địa đồ, không muốn để cho mình độc chiếm bảo tàng.

Bởi vậy, đem bảo khố địa đồ sự tình truyền đến trên giang hồ.

Đoán chừng hiện tại, Ngũ Đài Sơn đã bị Thiên Cơ lâu cùng Vạn Kim Đường người phong tỏa.

Bất quá, những này cùng Trần Diệp không có quan hệ gì.

Dù là cổ võ bảo khố hướng hắn rộng mở, Trần Diệp cũng sẽ không đối những bí tịch kia cảm thấy hứng thú.

Cổ võ có thiếu, có rất lớn thiếu hụt.

Nhìn mấy chục bản cổ võ bí tịch về sau, Trần Diệp phát hiện những công pháp này lúc tu luyện, dẫn vào thể nội thiên linh tiên khí sẽ dần dần cải biến võ giả tư duy.

Đơn giản tới nói, chính là sẽ cho người đối một ít sự vật, một ít quan điểm trở nên "Cuồng nhiệt vô cùng" .

Tự xưng là người chính đạo đem quán triệt "Chính nghĩa" chi đạo, làm việc không từ thủ đoạn, cuối cùng chính được phát tà. . .

Tâm hãm ma đạo người, thì sẽ thuận theo nội tâm ý nghĩ, truy cầu mình nghe được, học được lý niệm, giảng cứu hài lòng ý. . .

Luyện đến cuối cùng, mặc kệ là chính đạo nhân sĩ vẫn là ma đạo nhân sĩ, đều sẽ biến thành cực đoan "Người điên vì võ" .

Đây là Trần Diệp đối cổ võ nhận biết.

Có cái này quan niệm về sau, Trần Diệp xem như minh bạch vì cái gì cổ võ sẽ xuống dốc.

Xuống dốc về sau, vì sao không người lại mở ra thiên địa gông xiềng.

Nói không chừng cổ võ những cao thủ kia đã nhận ra cổ võ tệ nạn, cố ý không đi lại mở thiên địa gông xiềng.

Như thế đẩy lý, vì sao nay võ có thể nhanh chóng quật khởi, thay thế cổ võ cũng có lý luận căn cứ.

Nay võ có lẽ là năm đó những cái kia cổ võ cao thủ, hợp lực suy tư mới võ đạo chi pháp.

Đương nhiên, đây đều là chính Trần Diệp suy đoán.

Dù sao hắn đối cổ võ không có hứng thú.

Ngay tại Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, nhàn nhã phơi nắng nghỉ trưa lúc.

Tiểu Liên từ bên ngoài đi vào, trong tay cầm một phong thư kiện.

Nàng gặp Trần Diệp đang nghỉ ngơi, không có lựa chọn quấy rầy.

Tiểu Liên vừa mới chuẩn bị xoay người đi làm chuyện khác.

Trần Diệp mang theo lười biếng thanh âm vang lên.

"Bọn hắn tình huống như thế nào?"

Nghe được Trần Diệp thanh âm, tiểu Liên ngừng lại bộ pháp, đi đến Trần Diệp trước người, nói với hắn: "Tiểu Vũ, Tiểu Linh hai người tại biên cảnh trên chiến trường, xem ra Trung Thu là không chạy trở lại."

"Ta để đường bên trong cho Tiểu Vũ đưa đi quan ngoại tam hiệp gặp rủi ro tin tức, hôm nay đoán chừng liền có thể đến."

Trần Diệp trên mặt che kín sách, thanh âm lười biếng mà hỏi: "Tiểu Huỳnh đâu?"

"Tiểu Huỳnh tại biên cảnh cái khác Lạc Nhật Trấn bên trên, còn đang chờ Tiểu Nghị."

Nói đến đây, tiểu Liên lắc đầu: "Hiện tại Đại Vũ cùng Đại Liêu biên cảnh ma sát không ngừng, đã giao đấu hơn trận, Tiểu Nghị chỉ sợ trong thời gian ngắn rất khó xuyên qua biên cảnh chiến trường trở về."

"Tiểu Huỳnh sợ là muốn khổ đợi."

Trần Diệp tại trên ghế nằm duỗi lưng một cái, thân trên phát lực, từ trên ghế nằm ngồi dậy.

Trên mặt đang đắp nhàn thư thuận thế trượt hướng mặt đất.

Ngay tại nhàn thư sắp rơi xuống đất trong nháy mắt, Trần Diệp nhô ra hai cây ngón tay trắng nõn tuỳ tiện liền kẹp lấy gáy sách.

Trần Diệp từ trên ghế nằm đứng lên, đem sách phóng tới trên ghế.

Hắn ngáp một cái: "Nói như vậy, năm nay Trung Thu, có bốn người về không được?"

Tiểu Liên nhẹ gật đầu: "Là như vậy."

Trần Diệp hoạt động một chút bả vai, có chút bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng: "Hồi không đến liền về không được đi."

"Hài tử lớn, cũng nên có chính mình sự tình."

Trần Diệp đang cùng tiểu Liên nói.

Dục Anh Đường bên ngoài vang lên một trận hài đồng vui cười âm thanh.

Tiểu thập nhất cùng cái khác mấy cái tiểu hài tử, mỗi người trong tay mang theo một bao điểm tâm, chạy mau tiến trong viện.

Trên mặt bọn họ tràn đầy vui sướng cùng tiếu dung.

Còn có bốn ngày chính là tết Trung thu.

Bọn nha hoàn mang theo bọn hắn những đứa bé này tử, mới từ bên ngoài trở về, mua không ít điểm tâm.

Bọn nhỏ trong sân truy chạy.

Dục Anh Đường bên trong tràn đầy ngày lễ trước vui sướng bầu không khí.

Trần Diệp nhìn xem chạy tới chạy lui bọn nhỏ, khóe miệng cũng không nhịn được có chút giương lên, trong lòng tràn ngập vui sướng.

Lại là một năm Trung Thu. . .

. . .

Khoảng cách Dục Anh Đường ngàn dặm xa Đại Vũ, Đại Liêu biên cảnh.

Một mảnh thi giật mình khắp nơi trên đất bằng phẳng trên chiến trường.

Phóng tầm mắt nhìn tới đầy đất chân cụt tay đứt.

Máu tươi hội tụ, ngưng tụ thành một dòng suối nhỏ.

Máu tươi dòng suối nhỏ thâm đen, tản ra nồng đậm mùi máu tanh, ruồi trùng giống như điên cuồng tại thi thể phụ cận bay tới bay lui.

"Cạc cạc cạc. . ."

Phía trên bầu trời thỉnh thoảng có quạ đen, kền kền bay qua.

Tràng diện thảm liệt, giống như nhân gian Địa Ngục.

Đại Vũ cùng Đại Liêu vừa giao phong xong, lúc này song phương nhân mã tại riêng phần mình quét dọn chiến trường.

Chiến trường thê thảm trung ương.

Một đạo dáng người thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, người mặc Đại Vũ binh sĩ quân phục, tay cầm cùn lưỡi đao trường đao, tại thi thể đầy đất bên trong cất bước.

Hắn toàn thân đẫm máu, trên quần áo máu tươi đặc dính, ngưng kết.

Người này chính là Trần Vũ.

Trần Vũ cầm đao, cất bước trong thi thể, trên thân sát khí nồng đậm, một cỗ khiến người ta run sợ khí thế từ hắn trên người phát ra.

Hắn sắc mặt mỏi mệt, trước mắt chỉ có hai màu trắng đen.

Trần Vũ đi tại Liêu binh trong thi thể, thỉnh thoảng cúi thấp người cắt lấy một con tai trái.

Một trận chiến đấu xuống tới, Trần Vũ chém giết hai mươi tám người, chiến công hiển hách.

Cái khác Đại Vũ binh sĩ nhìn về phía hắn trong ánh mắt mang theo khâm phục cùng e ngại.

Trần Vũ toàn thân sát khí dày đặc, sát khí nồng đậm, giống như sát thần tại thế!

Ngay tại hắn phối hợp thu gặt lấy bị mình giết chết binh sĩ tai trái lúc.

"Cộc cộc. . ."

Một trận nhẹ nhàng chậm chạp tiếng vó ngựa từ phía sau truyền đến.

"Ngươi tên là gì?"

Một đạo khàn giọng âm thanh nam nhân từ phía sau Trần Vũ vang lên..