Chương 176: Tranh chấp!

Chương 176: Tranh chấp!

"Ngươi tên là gì?"

Nghe nói như thế, Trần Vũ quay đầu nhìn lại.

Một đạo người mặc áo giáp, cưỡi tại ngựa cao to bên trên oai hùng tướng quân đứng sau lưng hắn, khuôn mặt uy nghiêm mà hỏi.

Nhận ra đối phương, Trần Vũ một gối quỳ xuống, hữu quyền chống đỡ ở ngực: "Thảo dân tiên phong doanh Trần Dũng gặp qua du kích tướng quân!"

Trần Vũ đi một cái Đại Vũ quân lễ.

Phụ trách chỉ huy tiên phong doanh du kích tướng quân Điền Phạt gặp trên thân Trần Vũ nhuốm máu, vết đao quyển lưỡi đao, toàn thân sát khí nồng đậm.

Hắn âm thầm gật đầu.

Người này xem xét chính là xuất thân giang hồ, võ nghệ bất phàm.

Điền Phạt ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Trần Vũ nói ra: "Ngươi nhưng nguyện làm ta hầu cận?"

Nghe vậy, Trần Vũ không do dự, cung kính nói: "Thảo dân vinh hạnh đã đến!"

Gặp Trần Vũ đáp ứng, Điền Phạt trên mặt tươi cười.

Tay hắn kéo dây cương, quay đầu ngựa: "Tốt!"

"Điểm xong quân công, buổi chiều đến ta doanh địa báo đến."

Rõ

Trần Vũ ứng thanh.

Chung quanh thu hoạch Liêu binh lỗ tai binh sĩ, gặp Trần Vũ đạt được Điền Phạt thưởng thức, có mặt lộ vẻ hâm mộ, có trong lòng cười lạnh.

Điền Phạt xuất thân Điền gia quân, là Đại Vũ quân thần "Điền Đồ" con cháu.

Hắn mặc dù quan giai không cao, chỉ là một cái du kích tướng quân.

Nhưng là, mỗi lần cùng Liêu binh giao chiến, Điền Phạt đều sẽ mang theo hầu cận xông lên phía trước nhất.

Mỗi trận trùng sát xuống tới, hắn hầu cận tử thương nhiều nhất, mỗi lần chiến đấu sau đều sẽ tới trên chiến trường tìm kiếm võ nghệ cao minh binh sĩ.

Điền Phạt hầu cận cũng không phải dễ làm như thế.

Có ít người nhìn xem Trần Vũ đầy người sát khí bộ dáng, trong lòng âm thầm nguyền rủa.

Trần Vũ đứng người lên, nhìn Điền Phạt dẫn đội rời đi.

Điền Phạt trên người áo giáp dán vết máu màu đen, dưới hông chiến mã hất lên ngựa khải đỏ bên trong biến thành màu đen.

Hiển nhiên hắn đã không biết từng giết bao nhiêu người.

Về phần Điền Phạt đi theo phía sau cái kia một đội hầu cận, càng là người người sát khí nồng đậm, ánh mắt băng lãnh.

Chỉ có trên chiến trường tinh anh, mới có thể bị tuyển nhập Điền Phạt dưới trướng hầu cận bên trong.

Trần Vũ nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi.

Trong chiến trường huyết khí nồng đậm để cho người ta buồn nôn.

Trần Vũ thu hồi ánh mắt.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục thu hoạch người tai thời điểm, dư quang thoáng nhìn, thoáng nhìn một đạo thân ảnh quen thuộc.

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia, Trần Vũ giật mình trong lòng.

Hắn hai chân chĩa xuống đất, dưới thân thể ý thức bay ra.

Không đến một hơi, Trần Vũ liền cướp đến đạo nhân ảnh kia bên cạnh.

"Ba!" Một tiếng.

Trần Vũ một phát bắt được đối phương nhỏ hẹp đầu vai.

Người kia cảm nhận được Trần Vũ thô ráp bàn tay ấm áp, dưới thân thể ý thức lắc một cái.

Ngươi

"Ngươi làm gì?"

Một đạo thô khàn giọng âm từ Trần Vũ trước người truyền đến.

Chỉ gặp một mặc Đại Vũ quân phục nhỏ gầy binh sĩ hoảng sợ nhìn xem Trần Vũ.

Trần Vũ ánh mắt sắc bén như ưng, nhìn chằm chằm nhỏ gầy binh sĩ hai gò má.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Vũ cấp tốc xuất thủ, chụp vào nhỏ gầy binh sĩ gương mặt.

Ngay tại hắn sắp bắt lấy đối phương thời điểm.

Kia nhỏ gầy binh sĩ, giơ lên song quyền "Bành bành!" Hai tiếng, rời ra Trần Vũ tay.

"Vịnh Xuân Quyền!"

"Tiểu Linh, ngươi ở chỗ này làm gì!"

Trần Vũ lui lại hai bước, tránh đi đối phương dụng quyền pháp, nghiêm nghị quát.

Kia nhỏ gầy binh sĩ mở to trong trẻo hai con ngươi, song quyền ngăn tại trước người.

Trần Linh đeo mặt nạ da người, nàng thấy mình bị nhìn thấu, cũng không còn che lấp, mở miệng nói ra: "Ta. . ."

"Ta là tới giúp cho ngươi."

"Hồ nháo!"

Trần Vũ cau mày, không giận tự uy, trên thân dâng lên một khí thế làm người sợ hãi.

"Đây là chiến trường, sẽ chết người đấy!"

Chiến trường cùng giang hồ khác biệt.

Mặc cho ngươi võ công lại cao hơn, mũi tên như mưa rơi xuống, tên lạc trúng đích.

Trên chiến trường song quyền nan địch tứ thủ, khó tránh khỏi thụ thương.

Đến tiếp sau trị liệu trễ, liền sẽ lây nhiễm bỏ mình!

Trần Vũ một phát bắt được Trần Linh bả vai, sắc mặt tức giận: "Ngươi cho ta trở về!"

Trần Linh lần đầu gặp Trần Vũ mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

Nàng không khỏi hốc mắt đỏ lên, mũi vị chua, ủy khuất nói: "Ta. . ."

"Ta chỉ là nghĩ đến giúp ngươi, ta có lỗi gì."

"Ngươi tại sao muốn đuổi ta đi. . ."

"Ta không đi!"

Trần Linh hất ra Trần Vũ tay, thanh âm bên trong nhiều xóa giọng nghẹn ngào: "Ngươi cũng đã nói, nơi này là chiến trường, dựa vào cái gì ngươi có thể đến, ta liền không thể đến?"

Trần Vũ nhíu mày: "Ta đến tham quân, là vì bảo vệ Đại Vũ cương thổ."

"Đây là chuyện ta muốn làm, dù là ta chết đi, ta cũng sẽ không hối hận!"

Trần Linh nghe vậy, mắt đỏ vành mắt nói: "Ta tới đây là nghĩ cùng ngươi cùng một chỗ làm chuyện ngươi muốn làm!"

"Đây cũng là chuyện ta muốn làm, dù là ta chết đi, ta cũng không hối hận!"

Trần Linh cắn môi, trên mặt bẩn thỉu, thân thể có chút phát run.

Miệng nàng bên cạnh có một chút nôn mửa qua vết tích.

Xem xét chính là vừa nôn qua.

Trần Linh chưa hề trải qua chiến trường dạng này máu tanh tràng diện.

Vừa mới trùng sát, chỉ sợ đối nàng nội tâm tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Ngươi

Trần Vũ nhìn xem Trần Linh, nhất thời không biết nên nói như thế nào.

"Ta hiện tại đã là Nhị phẩm thực lực, không thể so với ngươi thấp."

"Ta sẽ không kéo ngươi chân sau, ta vừa mới cũng giết một người!"

Trần Linh hốc mắt đỏ bừng, cắn môi nói.

Trần Vũ nắm lấy Trần Linh cánh tay, từ trong mắt nàng thấy được một vòng bướng bỉnh cùng quật cường.

Kia là thiếu nữ đặc hữu bướng bỉnh.

Ẩn hàm tại bướng bỉnh bên trong là đối người trong lòng nóng bỏng tình cảm.

Loại tình cảm này đủ để khiến người không màng sống chết.

Trần Vũ cùng Trần Linh đối mặt.

Hắn có thể cảm nhận được Trần Linh trong ánh mắt hừng hực cùng kiên định.

Hai người đối mặt thật lâu.

Nửa ngày.

Trần Vũ phảng phất bị Trần Linh ánh mắt kiên định cảm động.

Hắn buông lỏng ra nắm lấy Trần Linh bả vai tay, rủ xuống tới trước người.

"Thôi, đã ngươi đã làm ra quyết định này, vậy ngươi liền ở lại đây đi."

Nghe vậy, Trần Linh đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó mặt lộ vẻ kinh hỉ.

"Thật. . . Thật sao? Tiểu Vũ ca?"

Trần Vũ buông xuống hai bên người tay nắm chặt nắm tay, cúi đầu nói: "Là thật."

Tốt

Trần Linh lập tức vui mừng.

Nàng hai con ngươi lóe sáng, nhìn về phía Trần Vũ trong ánh mắt tràn đầy vui sướng cùng nhu tình.

Ngay tại Trần Linh chuẩn bị nói cái gì thời điểm.

"Thùng thùng!"

"Thùng thùng!"

Ở vào Đại Vũ doanh địa bên kia truyền đến ngột ngạt, trầm thấp tiếng trống.

Thu binh!

Trên chiến trường Thập phu trưởng, Bách phu trưởng bắt đầu hô người.

Trần Linh gặp tình hình này, vội vàng nói với Trần Vũ: "Tiểu Vũ ca, ta trước đây phong doanh dũng mãnh bộ mười lăm đội."

Trần Vũ nhẹ gật đầu, hắn cúi người xuống tăng tốc cắt lấy địch nhân lỗ tai tốc độ.

"Tiểu Linh, ngươi về trước đi, ta đợi chút nữa đi tìm ngươi." Trần Vũ nói.

Tốt

Trần Linh đi theo binh sĩ dòng người, có thứ tự hướng quân doanh phương hướng đi đến.

Trần Vũ ngồi xổm trên mặt đất, cắt lấy lỗ tai, nhìn Trần Linh bóng lưng rời đi.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, nói nhỏ: "Tiểu Linh, chớ có trách ta."

"Chiến trường cùng giang hồ khác biệt, giang hồ xảy ra chuyện, ngươi có thể chuyển ra cha tới làm cứu binh."

"Nơi này là chiến trường, đao kiếm không có mắt. . ."

Trần Vũ đứng người lên.

Hắn cắt bỏ hai mươi tám con lỗ tai đã chất đầy bên hông túi túi.

Một cỗ nồng đậm sát khí cùng mãnh liệt sát khí từ trên thân Trần Vũ phát ra..