Chương 177: Ngươi tên lường gạt này! Ta hận ngươi!

Chương 177: Ngươi tên lường gạt này! Ta hận ngươi!

Đại Vũ biên cảnh quân doanh.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh, sĩ tốt đau xót tiếng kêu rên thỉnh thoảng vang lên.

Trần Vũ tay trái mang theo chứa quân địch tai trái túi túi, tay phải cầm trường đao nhanh chân hướng quân công ghi chép doanh trướng đi đến.

Hắn nhấc lên doanh trướng rèm, bên trong sắp xếp hơn mười tên lão binh, trong tay bọn họ dẫn theo túi túi, trong túi chứa chảy máu người mà thôi.

Nghe được sau lưng tiếng bước chân, các lão binh ánh mắt lạnh lùng quay đầu nhìn lại.

Bọn hắn tại nhìn thấy Trần Vũ cái túi trong tay sung mãn, phồng lên lúc, nao nao.

Trần Vũ đầy người sát khí, xếp tại các lão binh sau lưng.

Các lão binh cảm nhận được Trần Vũ trên người sát khí cùng khí thế, mấy người liếc nhau, đồng loạt tránh ra con đường.

Bọn hắn đối Trần Vũ gạt ra một cái nụ cười khó coi, ra hiệu để Trần Vũ trước ghi danh quân công.

Trần Vũ gặp này cũng không có cự tuyệt.

Hắn nhanh chân đi đến trước bàn, nhấc lên túi túi, lỗ hổng hướng xuống, run run mấy lần.

"Rầm rầm..."

Đẫm máu người tai như mưa rơi xuống.

Phụ trách đăng ký quân công sĩ quan nhìn thấy cái này màn, cả kinh mở to hai mắt nhìn.

Bình thường chiến đấu, một trận xuống tới, lão binh có thể giết hai ba người, thế là tốt rồi.

Giết năm cái trở lên phượng mao lân giác.

Về phần mười cái trở lên, vậy cũng là tuyệt thế mãnh nhân mới có khả năng được đi ra sự tình.

Sĩ quan không dám thất lễ, vội vàng điểm số một lần lỗ tai số lượng.

"Hết thảy hai mươi tám cái."

Sĩ quan ngẩng đầu nhìn đầy người sát khí, như là sát thần Trần Vũ, đáy lòng chẳng biết tại sao sinh ra một tia e ngại.

Nhìn thấy Trần Vũ, hắn liền phảng phất thấy được những cái kia thân kinh bách chiến, sát phạt vô số lão tướng.

"Họ... Tính danh..."

Sĩ quan nuốt ngụm nước bọt hỏi.

"Tiên phong doanh mười ba đội Trần Dũng." Trần Vũ báo lên tên của mình.

Sĩ quan vội vàng đem khoản này quân công ghi lại ở quân công sổ ghi chép bên trên.

Thấy mình quân công ghi lại ở bên trên, Trần Vũ nhẹ gật đầu, hỏi: "Điền Phạt tướng quân doanh trướng ở đâu?"

Sĩ quan nghe nói như thế, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó kịp phản ứng.

Ánh mắt của hắn phức tạp nhìn trước mắt Trần Vũ.

Người này sợ là bị Điền Phạt tướng quân chọn trúng, bị điều đi làm hầu cận.

Sĩ quan nói với Trần Vũ: "Điền Phạt tướng quân doanh trướng tại phía tây, ngươi ra khỏi nơi này, một đường hướng tây đi, liền sẽ nhìn thấy."

"Đa tạ." Trần Vũ ngôn ngữ ngắn gọn nói.

Nói xong, hắn quay người bước nhanh mà rời đi.

Quân công đăng ký trong doanh trướng lão binh cùng sĩ quan nhìn chăm chú lên Trần Vũ bóng lưng rời đi.

Bọn hắn đáy lòng cảm khái.

Người này nếu là bất tử, ngày sau trên chiến trường nhất định sẽ trở thành một viên mãnh tướng!

Trần Vũ vén rèm xe lên, cất bước ra doanh trướng.

Hắn nhìn thoáng qua dũng mãnh bộ mười lăm đội phương hướng, thầm nghĩ: "Tiểu Linh, chiến trường không thể so với giang hồ, cho dù là ta tại loạn quân bụi bên trong cũng không dám nói có thể lông tóc không thương."

"Ngươi chớ có trách ta."

Trong lòng suy nghĩ, Trần Vũ hướng tây bên cạnh doanh trướng đi đến.

...

Đại Vũ du kích tướng quân doanh trướng.

Báo

"Điền Tướng quân, bên ngoài có cái gọi Trần Dũng, nói là đến nhập hầu cận đội."

Báo tin binh chạy vào doanh trướng, quỳ trên mặt đất đối đứng tại sa bàn cái khác Điền Phạt nói.

Điền Phạt nhớ tới cái kia toàn thân tràn ngập sát khí cùng sát khí người trẻ tuổi.

"Để hắn tiến đến."

Rõ

Báo tin binh lui ra.

Một hơi về sau, Trần Vũ nhanh chân tiến vào doanh trướng.

Hắn nhìn thấy đứng tại sa bàn cái khác Điền Phạt, một gối quỳ xuống, hữu quyền nằm ngang ở tim, cung kính nói: "Tiên phong doanh Trần Dũng gặp qua Điền Tướng quân."

Điền Phạt gặp Trần Vũ một gối quỳ xuống, chào quân lễ.

Trên mặt hắn lộ ra ý cười, bước nhanh đi đến Trần Vũ phụ cận.

Điền Phạt khuôn mặt tuổi trẻ, bất quá hai mươi mấy tuổi.

Hắn kéo Trần Vũ, cười nói: "Trần huynh đệ, vừa mới trận kia chém giết, ngươi giết nhiều ít người?"

Trần Vũ ôm quyền: "Hồi bẩm tướng quân, ta giết hai mươi tám cái."

"Hai mươi tám cái..."

Điền Phạt đọc một lần, mắt lộ ra kinh hỉ.

Hắn hỏi: "Xin hỏi Trần huynh đệ, cảnh giới võ đạo là mấy phẩm?"

"Nhị phẩm." Trần Vũ đáp.

"Tốt tốt tốt!"

Điền Phạt nghe xong cười ha hả.

Nhị phẩm thực lực võ giả, đặt ở trong quân, đây chính là có thể làm xông trận tướng quân nhân vật.

Hắn lần này thật sự là nhặt được bảo!

"Trần huynh đệ, về sau ngươi chính là ta hầu cận đội Thập phu trưởng."

"Người tới, cho trần Thập phu trưởng cầm một bộ áo giáp tới."

Điền Phạt quay đầu đối doanh trướng bên ngoài hô.

Bên ngoài bước nhanh đi tới hai tên lính, tay cầm đo đạc công cụ, cho Trần Vũ đo đạc dáng người.

Trần Vũ một bên để binh sĩ đo đạc dáng người, một bên chắp tay nói với Điền Phạt: "Điền Tướng quân, thuộc hạ có một chuyện muốn nhờ."

Nghe nói như thế, Điền Phạt cởi mở cười một tiếng: "Chuyện gì, Trần huynh đệ ngươi cứ việc nói."

Trần Vũ hít sâu một hơi, ngước mắt nhìn xem Điền Phạt nói ra: "Tiên phong doanh dũng mãnh bộ mười lăm trong đội có một nữ tử."

"Nàng là sư muội của ta, truy ta mà đến, ta nghĩ mời tướng quân đưa nàng trục xuất quân ngũ!"

...

Dũng mãnh bộ mười lăm đội doanh địa.

Dáng người đơn bạc nhỏ gầy Trần Linh ngồi dưới đất, sắc mặt tái nhợt, linh động hai con ngươi nhìn trời, trong lòng tràn đầy vui sướng.

Nàng rốt cục có thể cùng Tiểu Vũ ca cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Ngay tại Trần Linh suy tư lúc.

Đằng sau đột nhiên đi tới một người, đưa tay vỗ nhẹ đầu vai của nàng.

"Tiểu tử ngươi vậy mà không chết!"

Người kia thanh âm mỏi mệt bên trong mang theo kinh ngạc.

Trần Linh cảm nhận được trên vai truyền đến ấm áp, đặc dính cảm giác.

Nàng vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp nàng trên vai có một con nam nhân tay, nam nhân trên tay dính đầy đặc dính máu tươi.

A

Trần Linh giật nảy mình, vô ý thức từ dưới đất luồn lên đến, tránh thoát cái tay kia.

Nàng nhìn xem bờ vai của mình, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Ha ha ha ha!"

"Nhìn ngươi can đảm này, như thế điểm huyết ngươi cũng sợ đến như vậy!"

"Ngươi vừa rồi sẽ không phải vừa đánh nhau liền giả thi thể a?"

Bên cạnh truyền tới một nam nhân tiếng cười nhạo.

Trần Linh tìm theo tiếng nhìn lại.

Một người mặc Đại Vũ quân phục, khuôn mặt già nua, cằm chỗ tràn đầy gốc râu cằm lão binh ngồi ở bên cạnh trên mặt đất, lên tiếng cười.

Trần Linh bị bắt lấy tới.

Nàng một lần nữa ngồi dưới đất, nâng lên mặt, tức giận đến không để ý đến lão binh.

Cái kia lão binh gặp Trần Linh không nói, hắn cười lắc đầu.

Lão binh nằm xuống đất, hai tay gối lên sau đầu, ngửa mặt nhìn xem bầu trời xanh thẳm, khắp khuôn mặt là mỏi mệt.

Hắn là mười lăm đội tiểu đội trưởng, chức vị là Thập phu trưởng.

Lão binh nằm mấy hơi, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Tiểu tử, ta đánh với ngươi cái cược thế nào?"

"Ngươi nếu là thắng, ta cho ngươi mười tiền tiền đồng, nếu là ta thắng, ngươi cho ta mười tiền tiền đồng."

"Đánh cược hay không?"

Trần Linh không để ý tới hắn.

"Liền cược trận chiến đấu này đội chúng ta có thể còn sống trở về mấy cái..."

"Ta cược ba cái."

Lão binh nằm trên mặt đất, cười nói với Trần Linh.

Nghe nói như thế, Trần Linh nao nao.

Ba... Ba cái?

Mới vừa vào ngũ thời điểm, bọn hắn mười lăm đội, thế nhưng là khoảng chừng mười người.

Trần Linh khẽ nhếch miệng, muốn nói gì, nhưng lại không biết nên nói thế nào.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái đi qua thời gian một chén trà.

Mười lăm đội không có người trở lại.

Nằm dưới đất Thập phu trưởng lão binh bò dậy, liếc nhìn bốn phía.

Hắn chép miệng lấy lợi nói ra: "Không thể nào?"

"Liền hai người chúng ta còn sống trở về?"

"Mấy tiểu tử kia một chút cũng quá củ chuối đi a?"

Lão binh ra vẻ giọng nói nhẹ nhàng nói với Trần Linh.

Trần Linh khuôn mặt nhỏ tái nhợt, có chút hé miệng.

Nàng ánh mắt đảo qua chung quanh, trong đầu nhớ tới mười lăm trong đội một cái hơn năm mươi tuổi lão hán.

Mình vừa tới thời điểm, lão hán kia từng phân cho qua nàng lương khô.

Nói nàng tuổi trẻ, lượng cơm ăn lớn, ăn nhiều chút.

Lão hán lúc ấy nhìn về phía trong ánh mắt của nàng, tràn đầy trưởng bối đối vãn bối yêu mến.

Mười lăm đội còn lại thân ảnh từng cái từ Trần Linh trong đầu hiện lên.

Trần Linh ánh mắt dần dần ảm đạm xuống.

Cái này. . .

Chính là chiến tranh sao?

Mới quen mấy ngày người, một trận chiến đấu xuống tới, đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Tân binh không ngừng thay thế trống chỗ, từ chiến đấu bên trong sống sót tân binh biến thành lão binh, cuối cùng cũng không biết chết ở đâu một lần chiến đấu bên trong.

Chiến tranh tàn khốc phát huy vô cùng tinh tế hiện ra ở Trần Linh trước mặt.

Ngay tại nàng suy tư thời điểm.

"Ào ào..."

Cách đó không xa truyền đến chỉnh tề tiếng bước chân.

Nghe được tiếng bước chân này, nằm trên mặt đất nghỉ ngơi lão binh vội vàng từ dưới đất bò dậy.

Trần Linh tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp cách đó không xa Trần Vũ đi theo một cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi sau lưng, nhanh chân hướng Trần Linh bên này đi tới.

Trần Linh mắt lộ ra kinh hỉ, đứng người lên bước nhanh nghênh đón.

Điền Phạt đi tại Trần Vũ trước người, gặp Trần Linh chạy tới, hắn quay đầu nhìn về phía Trần Vũ, hỏi: "Là nàng sao?"

"Vâng." Trần Vũ không dám nhìn Trần Linh, cúi đầu nói.

Điền Phạt vung tay lên, sau lưng hầu cận đội bước nhanh vọt tới, đem Trần Linh vây quanh ở trung ương.

"Đại Vũ quân luật, cấm chỉ nữ tử tòng quân!"

"Cầm xuống, trục xuất quân doanh!"

Điền Phạt lạnh lùng nhìn xem Trần Linh: "Ngươi nếu là còn dám trở về, định trảm không buông tha!"

Hướng Trần Vũ chạy đi Trần Linh, nghe nói như thế, lập tức sửng sốt.

Nàng một mặt khó có thể tin nhìn xem Trần Vũ.

Trần Vũ đôi mắt buông xuống, không có nhìn Trần Linh.

Điền Phạt hầu cận đội tiến lên  ấn ở Trần Linh cánh tay cùng bả vai.

Mười lăm đội Thập phu trưởng lão binh thấy thế, giật nảy mình.

Hắn đuổi vội vàng nói: "Điền Tướng quân, có phải hay không náo hiểu lầm?"

"Trần tám tiểu tử này, là nam nhân a!"

Điền Phạt không nói, bước nhanh đến phía trước, một thanh lột xuống Trần Linh trên mặt mặt nạ da người.

Trần Linh tấm kia tái nhợt, thanh tú tuấn tiếu khuôn mặt triển lộ ra.

Nhìn thấy mặt mũi của nàng, binh lính chung quanh cũng không nhịn được khẽ giật mình.

Trần Linh tùy ý Điền Phạt thoát đi mặt nạ da người.

Nàng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Vũ, không hề chớp mắt.

Hầu cận đội áp lấy Trần Linh, hướng doanh địa đi ra ngoài.

Trần Linh đột nhiên quay đầu, cắn môi, hốc mắt đỏ lên nói: "Ngươi cái này lừa đảo!"

"Ta hận ngươi!".