Chương 178: Lừa đảo! Các ngươi cũng là lừa đảo!

Chương 178: Lừa đảo! Các ngươi cũng là lừa đảo!

Trần Vũ cúi thấp xuống đôi mắt, không dám cùng Trần Linh đối mặt.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng cảm xúc, tiếng nói mang theo khàn khàn: "Tiểu Linh, chiến trường không phải ngươi nên tới địa phương."

"Ngươi vẫn là trở về đi!"

Trần Linh bị hầu cận đội áp lấy, hướng bên ngoài trại lính đi đến.

Nàng nghe được Trần Vũ, thân thể run rẩy, hai tay phát lực, tuỳ tiện chấn khai binh lính chung quanh, cả giận nói: "Chính ta đi!"

Dứt lời, Trần Linh mắt đỏ vành mắt, trong mắt lộ ra lửa giận, cũng không quay đầu lại hướng bên ngoài trại lính đi đến.

Trần Vũ nhìn xem Trần Linh bóng lưng rời đi, chậm rãi siết chặt nắm đấm, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Điền Phạt gặp việc này giải quyết, đối chung quanh binh sĩ hô: "Quy doanh!"

Hắn mang theo Trần Vũ cùng một đám hầu cận quay người rời đi.

...

Đại Vũ biên cảnh, Lạc Nhật Trấn.

"Ta hận ngươi!"

"Hận ngươi chết đi được!"

Tiểu trấn nào đó con đường bên trên, Trần Linh ngồi dưới đất, trong tay cầm một cọng cỏ, giống như cho hả giận níu lấy cây cỏ.

Nàng bên cạnh chân rơi đầy đất cây cỏ.

Miệng bên trong Trần Linh tức giận nhỏ giọng lẩm bẩm.

Ánh mắt của nàng sưng đỏ, xem xét liền biết trước đây không lâu vừa khóc qua.

Đem trong tay cây cỏ nắm chặt thành mảnh vỡ, Trần Linh đem đầu chôn ở đầu gối bên trong, nhỏ giọng khóc ồ lên.

Nàng kỳ thật rất sợ hãi trên chiến trường không khí.

Chiến trường nguy hiểm, Trần Linh tự nhiên rõ ràng.

Nhưng là, nàng nguyện ý vì Trần Vũ, cùng hắn cùng một chỗ trên chiến trường trùng sát.

Nhưng Trần Vũ lại đưa nàng chạy ra.

Còn lừa gạt nàng, nói đồng ý nàng lưu lại.

Giả

Hết thảy đều là giả!

Nghĩ đến đây, Trần Linh liền mũi vị chua, không nhịn được nghĩ thút thít.

Ngay tại Trần Linh ngồi tại góc tường, yên lặng thút thít thời điểm.

Trên đường dài, hai cái dựa vào tường đứng thẳng thanh niên ánh mắt vô tình hay cố ý luôn luôn rơi vào trên người Trần Linh.

Hai người đã đứng hồi lâu, đem Trần Linh mọi cử động nhìn ở trong mắt.

"Đi đem Vương mụ gọi tới."

Trong đó một thanh niên đối bên cạnh đồng bạn nói.

Cái kia đồng bạn nhìn chằm chằm Trần Linh gương mặt trắng noãn, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Đại ca, bà cô này nhóm dài thật thủy linh  chờ tới tay về sau, để huynh đệ ta nếm thử tươi?"

Thanh niên nghe nói như thế, nhướng mày, một bàn tay đập vào trên đầu của hắn: "Loại này xem xét chính là xử nữ, giá cao bán đi, nói ít mấy ngàn lượng."

"Để ngươi nếm tươi, cái này mấy ngàn lượng ngươi cho ta?"

Một người thanh niên khác ôm đầu, cười ngượng ngùng hai lần: "Ta chính là nói một chút."

"Đại ca, ta đi hô Vương mụ, ngươi nhưng làm bà cô này nhóm nhìn chằm chằm."

Nói xong, thanh niên bước nhanh hướng phố dài một phương hướng khác đi đến.

Trần Linh đối với cái này cũng không cảm kích, nàng vẫn đắm chìm trong Trần Vũ phản bội thương thế của nàng đau nhức bên trong.

Đại khái qua thời gian một chén trà.

"Tiểu cô nương, ngươi làm sao?"

"Cùng người nhà thất lạc?"

Một đạo ôn hòa giọng nữ truyền tới từ phía bên cạnh.

Trần Linh ngẩng đầu, nhìn thấy một cái quần áo lộng lẫy, khuôn mặt từ thiện trung niên phụ nhân.

Trung niên phụ nhân tướng mạo rất hiền hòa, khuôn mặt hòa ái, đi theo phía sau hai cái quần áo mộc mạc thị nữ.

Nàng một mặt ân cần nhìn xem Trần Linh.

Cảm nhận được đối phương trong ánh mắt thấu tới quan tâm.

Trần Linh dùng ống tay áo xóa đi nước mắt trên mặt, từ dưới đất đứng lên.

Nàng lắc đầu nói ra: "Ta... Ta không sao."

Nói, Trần Linh chuẩn bị rời đi.

Quần áo lộng lẫy trung niên phụ nhân tiến lên một bước, kéo lại Trần Linh tay.

Trần Linh vừa muốn tránh thoát, trung niên phụ nhân liền từ trong ngực móc ra một trương năm lượng ngân phiếu, bỏ vào trong tay nàng.

"Tiểu cô nương, nơi này là Lạc Nhật Trấn, tới gần biên cảnh, nhiều người phức tạp."

Trung niên phụ nhân khẽ thở dài: "Mặc kệ ngươi là cùng người nhà náo loạn khó chịu hay là bởi vì nguyên nhân gì khác..."

"Những này vòng vèo ngươi cầm, sớm đi đi về nhà đi."

Nghe trung niên phụ nhân ôn nhu lời nói, Trần Linh hốc mắt đỏ lên, nhịn không được lần nữa rơi lệ.

Gặp Trần Linh thút thít, trung niên phụ nhân đưa tay lau đi Trần Linh chảy xuống nước mắt.

"Chớ khóc, chớ khóc..."

Trong lòng Trần Linh cảm kích, vừa muốn đáp tạ.

Nàng bỗng nhiên một trận đầu váng mắt hoa.

Một cỗ nhàn nhạt thơm ngọt mùi từ trước mắt trên người trung niên phụ nhân truyền đến.

"Ngủ đi ngủ đi..."

Trung niên phụ nhân lôi kéo Trần Linh tay, lên tiếng trấn an nói.

Trần Linh chỉ cảm thấy mình mí mắt càng ngày càng nặng nặng.

Một hơi sau.

Trần Linh mí mắt khép lại, cả người thân thể lung la lung lay, đảo hướng mặt đất.

Trung niên phụ nhân tay mắt lanh lẹ, đưa tay đỡ Trần Linh thân thể.

Sau lưng nàng hai tên nha hoàn tiến đến Trần Linh trước người, đưa nàng đỡ lấy.

Trung niên phụ nhân thấy mình đắc thủ, đúng không xa xa bên tường vẫy vẫy tay.

Hai cái thanh niên bước nhanh đi tới.

"Vất vả, Vương mụ." Trong đó một thanh niên nói.

"Không khổ cực, cô nàng này da thịt trơn mềm, xem xét chính là cái xử nữ."

"Hảo hảo điều giáo một phen, nếu là bán được tỉnh ngoài, nói ít cũng có thể giá trị cái mấy ngàn lượng."

Trung niên phụ nhân thu hồi trên mặt mặt mũi hiền lành, đưa tay nắm vuốt Trần Linh gương mặt, trong mắt chỉ có đối vật phẩm chất lượng dò xét.

Bỗng nhiên.

Bị nha hoàn vịn Trần Linh mở hai mắt ra, gấp chằm chằm trung niên phụ nhân.

Nàng ánh mắt phức tạp, trong mắt tràn ngập ba phần không hiểu, ba phần phẫn nộ, cùng bốn phần nổi nóng.

"Lừa đảo..."

"Các ngươi đều là lừa đảo!".