Chương 179: Cầu viện!

Chương 179: Cầu viện!

Phụ nữ trung niên cùng hai cái thanh niên gặp thuốc mê đối Trần Linh vô hiệu.

Trong lòng ba người giật mình.

"Bắt nàng!"

Trong đó một thanh niên hét lớn một tiếng, cấp tốc tiến lên một bước, hai tay như câu, chụp vào Trần Linh cánh tay.

Chỉ gặp hắn xuất thủ, trong động tác ẩn chứa võ lý, đưa tay chính là giang hồ tam lưu công phu: « mười tám lộ Cầm Nã Thủ ».

"Hô hô!"

Thanh niên hai tay nhanh chóng, móng vuốt ở giữa phát ra tiếng gió gào thét.

Trần Linh hốc mắt sưng đỏ, tập trung nhìn vào, từ đối phương võ công trong động tác nhìn ra thanh niên thực lực.

Một cái bất nhập lưu tiểu võ giả!

Nàng trên cánh tay trái vung, tuỳ tiện ngăn lại thanh niên Cầm Nã Thủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ba!" Một tiếng.

Trần Linh một quyền vung ra, nện ở thanh niên mặt.

Nàng xuất thủ nhanh đến mức để cho người ta căn bản phản ứng không kịp.

"Dát. . ." Một tiếng vang giòn.

Thanh niên xương mũi trong nháy mắt đứt gãy, máu mũi hỗn hợp có nước mắt từ trên mặt tuôn ra.

A

Trong miệng hắn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Thanh niên lui lại một bước, đau đến ngã trên mặt đất, che mũi kêu rên không thôi.

Trong lòng Trần Linh tràn ngập lửa giận, không có ý định tuỳ tiện buông tha những người xấu này.

Lừa đảo!

Đều là một đám lừa đảo!

Trần Linh hữu quyền mãnh kích, đánh ra một cái "Nhật Tự Trùng Quyền" .

"Ai u. . ."

Quần áo lộng lẫy phụ nữ trung niên mặt chịu một quyền, trên mặt da thịt lập tức tím xanh bắt đầu.

"Bành bành bành!"

Trần Linh hai tay nhanh như thiểm điện, ra quyền vô cùng cấp tốc.

Không đến hai hơi thời gian.

Thanh niên, phụ nữ trung niên cùng kia hai tên nha hoàn tất cả đều bị đánh bại trên mặt đất, kêu rên không ngừng.

Trần Linh lòng mang tức giận, xuất thủ rất nặng.

Mấy người bọn hắn trên mặt mang máu, mặt mũi bầm dập, hoàn toàn thay đổi.

"Giết người!"

"Có ai không!"

"Có người bên đường giết người a!"

Trong đó một thanh niên ngã xuống đất, dắt cuống họng lên tiếng hô to.

Động tĩnh bên này rất nhanh liền đưa tới người đi trên đường.

Chịu mấy quyền, trên mặt xanh một miếng tử một khối trung niên phụ nhân khóc rống không ngừng, run rẩy thân thể, dùng tay đập mặt đất, kêu khóc nói: "Có ai không!"

"Có nói đạo lý hay không, có còn vương pháp hay không a!"

"Nữ tử này thật ác độc tâm địa, ta gặp nàng ngồi tại góc tường, khóc không ngừng, cho là nàng cùng người nhà thất lạc, hảo tâm cho nàng tiền bạc."

"Không nghĩ tới nàng thấy hơi tiền nổi máu tham, muốn cưỡng đoạt ta tiền bạc a. . ."

"Lão thiên gia a, còn có vương pháp hay không."

Trung niên phụ nhân ngã trên mặt đất, nghẹn ngào khóc rống.

Kia hai cái thanh niên càng là miệng bên trong lẩm bẩm không ngừng, trên mặt thống khổ.

Nguyên bản không có người nào trên đường dài, dần dần hội tụ lên một đám người qua đường.

Bọn này người qua đường nhìn chăm chú lên Trần Linh cùng ngã xuống đất trung niên phụ nhân, chỉ trỏ.

"Thật ác độc nữ tử!"

"Ai, hảo tâm không có hảo báo, nữ tử này tâm địa thật sự là ác độc. . ."

"Hừ, nhìn nàng cái dạng này, một bộ hồ mị tử bộ dáng, không chừng là cái nào một nhà tiểu thiếp, chạy đến thông đồng nam nhân."

"Biết chút võ công rất đáng gờm sao? Vậy mà dưới ban ngày ban mặt hành hung!"

"Báo quan, đưa đi quan phủ!"

Lập tức, chung quanh người qua đường đối Trần Linh chỉ trỏ, trên mặt xem thường.

Các loại lời khó nghe đều từ người qua đường trong miệng truyền ra.

"Ai u. . ."

"Ai u. . ."

Kia hai cái thanh niên cùng trung niên phụ nhân ngã trên mặt đất, đóng vai lên kẻ yếu.

Trần Linh lần đầu nhìn thấy loại tình huống này, phẫn nộ trong lòng tiêu tán về sau, nhất thời không biết nên như thế nào giải thích.

"Không. . . Không phải như vậy. . ."

Trần Linh sắc mặt tái nhợt, muốn giải thích cái gì.

Nhưng bốn phía người đi đường vây quanh Trần Linh, ánh mắt khinh miệt nhìn xem nàng, căn bản không cho nàng cơ hội giải thích.

Một phe là biết võ công người giang hồ, một phương khác là ngã trên mặt đất bị đánh kẻ yếu.

Bách tính đứng tại một bên nào, tự nhiên không cần nhiều lời.

Nghe những người kia ô ngôn uế ngữ, Trần Linh sắc mặt dần dần đỏ bừng, siết chặt nắm đấm.

Ngay tại Trần Linh không biết nên làm sao làm thời điểm.

Xoạt

Một đạo sáng như tuyết đao quang xẹt qua.

"Phốc!" Một tiếng.

Máu tươi vẩy ra, một viên đầu lâu to lớn bay đến không trung.

Đồng thời.

Một đạo người mặc áo đen, khí chất lười nhác, miệng bên trong ngậm cây cỏ tuổi trẻ nam tử xuất hiện tại Trần Linh bên cạnh.

Phi

Hoàng Tam phun ra miệng bên trong cây cỏ, trong tay cầm một thanh hàn nhận hẹp đao.

Hắn khí chất lười biếng, ánh mắt băng lãnh nhìn chung quanh bốn phía người qua đường.

Hoàng Tam thanh âm không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nói: "Kế tiếp. . ."

"Ai muốn chết?"

Lời này vừa nói ra.

Chung quanh người qua đường toàn bộ ngừng lại lời nói.

Bọn hắn như là từng cái bị bóp lấy yết hầu con vịt, sắc mặt đỏ bừng lên, mắt lộ ra sợ hãi.

Đột nhiên, một tiếng kêu sợ hãi.

"A! Giết người!"

Trong đám người một vị phụ nhân dọa đến nghiêng đầu sang chỗ khác, hốt hoảng chạy trốn.

Nàng vừa mới ô ngôn uế ngữ, nhục mạ qua Trần Linh.

Bây giờ gặp người chết, lập tức dọa đến sợ vỡ mật.

Hoàng Tam một đao vung ra.

Đao khí phá không, chém vào phụ nhân cái cổ.

"Phốc!" Một tiếng.

Lại một viên đầu lâu bay lên, nóng hổi máu tươi giơ lên cao mấy thước.

"Ai lại cử động, có thể thử một chút."

Hoàng Tam ánh mắt đảo qua đám người, băng lãnh nói.

Lần này, chung quanh vây xem người đi đường tất cả đều không dám động.

Bọn hắn sắc mặt tái nhợt, hai chân run rẩy, nhìn về phía Hoàng Tam trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Gặp người qua đường không còn dám động, Hoàng Tam cúi đầu nhìn về phía ngã trên mặt đất hai cái thanh niên.

Hắn cất bước tiến lên, dùng mũi đao bốc lên một thanh niên cái cằm, thanh âm bình thản nói: "Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Như nói thật ra, tha cho ngươi khỏi chết."

Nghe vậy, kia dọa đến kém chút tè ra quần thanh niên vội vàng quỳ xuống đất dập đầu.

"Đại gia đừng giết ta à!"

"Là ta đại ca, ta đại ca coi trọng cái này tiểu nương môn, muốn đem nàng bắt trở về, bán được kỹ viện bên trong."

"Chúng ta liên hợp phụ nhân này, cùng một chỗ dùng thuốc mê, nghĩ mê đảo bà cô này nhóm, không nghĩ tới nàng biết võ công, thuốc mê đối nàng không có tác dụng."

"Việc này đều là ta đại ca cùng phụ nhân làm, ta ngay tại bên cạnh nhìn xem, ta cái gì cũng không có làm a. . ."

Thanh niên dọa đến thân thể run rẩy, như là một con chim cút, nội tâm sợ hãi tới cực điểm.

Hắn đem tiền căn hậu quả toàn bộ nói một lần.

Một bên Trần Linh gặp đầy đất máu tươi, bên đường lăn xuống hai viên đầu người, khuôn mặt nhỏ hơi trắng bệch.

Nàng vốn chỉ muốn giáo huấn một chút những người này. . .

Đợi thanh niên nói xong, Hoàng Tam quay đầu nhìn về phía Trần Linh, thản nhiên nói: "Linh thiếu chủ, cùng loại người này không cần tốn nhiều miệng lưỡi."

Hoàng Tam biểu lộ lười nhác, trên thân lại mang theo nồng đậm sát khí.

Hắn trước kia thế nhưng là Phong Vũ Lâu kim bài sát thủ, trên tay nợ máu từng đống, giết người vô số.

Hiện tại hắn cũng liền gia nhập vào Ngọc Diệp Đường, nếu là theo trước kia tính tình.

Con đường này người đều sống không được.

Một đám ngu xuẩn, giết liền giết.

Hoàng Tam nói xong, dùng tay phải cầm sống đao, nhẹ nhàng vỗ vỗ thanh niên mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Xoạt

Một đạo ánh đao lướt qua.

Ngã trên mặt đất hai cái thanh niên, cùng kia hai tên nha hoàn đầu thân tách rời, chết bởi đao hạ.

Trần Linh thấy thế, vốn là muốn nói cái gì.

Nhưng nàng bờ môi nhúc nhích hai lần, chung quy là chưa hề nói.

Nàng chỉ là ánh mắt phức tạp nhìn xem thi thể trên đất, ngửi ngửi nồng đậm mùi máu tanh, sắc mặt hơi trắng bệch.

Những người này đều là người xấu, đáng chết.

Nếu như nàng không biết võ công, chỉ sợ đã bị bán được kỹ viện bên trong.

Hoàng Tam thanh lý xong những này bột phấn, nhìn về phía Trần Linh, biểu lộ có chút trịnh trọng từ trong ngực móc ra một phong thư.

"Linh thiếu chủ, công tử đưa tới thư, sự tình khẩn cấp!".