Chương 180: Tôn thắng Trung thu hạ lễ ( Bên trên )

Chương 180: Tôn thắng Trung thu hạ lễ ( Bên trên )

Nghe vậy, Trần Linh lực chú ý bị Hoàng Tam chuyển dời đến trên thư.

"Cha nói cái gì?"

Trần Linh từ trong tay Hoàng Tam tiếp nhận thư tín, ngữ khí gấp rút.

Nàng mở ra phong thư, đọc nhanh như gió, cấp tốc đem thư tín nội dung xem hết.

Xem xong thư, Trần Linh ngẩng đầu, mắt lộ ra vội vàng.

Trên thư nói, quan ngoại lục hiệp bên trong Ngụy Hoài, Tưởng Vân Tuyết, Vương Thành, cùng Tưởng Vân Tuyết phụ thân bị một cái lục họ nữ tử bắt được.

Hiện tại không có nguy hiểm tính mạng, nhưng mấy người tại chịu đựng tra tấn.

Xem xong thư, Trần Linh nhìn về phía Đại Vũ quân doanh phương hướng.

Nàng muốn đi tìm Trần Vũ, cùng hắn cùng một chỗ thương lượng chuyện này.

Trần Linh vừa phóng ra một bước, trong đầu hồi tưởng lại Trần Vũ vừa mới lừa nàng một màn.

Trần Linh đỏ hồng mắt, khẽ cắn môi, đáy lòng vẫn có chút tức giận.

Nàng suy tư một lát, dùng sức dậm chân một cái.

Trần Linh quay đầu nhìn về phía Hoàng Tam, lên tiếng nói: "Hoàng thúc thúc, ta có thể mang Ngọc Diệp Đường người quá khứ sao?"

Hoàng Tam lắc đầu: "Linh thiếu chủ, công tử nói, Ngọc Diệp Đường sẽ không ra lực."

"Nhiều nhất nói cho ngươi quan ngoại tam hiệp vị trí."

Nghe nói như thế, Trần Linh khẽ cắn môi.

Nàng đưa tay sờ một chút trong ngực Tử Ngọ Uyên Ương Việt.

"Hoàng thúc thúc, bọn hắn bây giờ ở đâu?"

Hoàng Tam đáp: "Thuận Thiên phủ, Lương Hương huyện."

"Thấy được tiến lộ tuyến, là muốn đi phía tây."

. . .

Thời gian như thoi đưa.

Sau bốn ngày.

Mười lăm tháng tám.

Dư Hàng huyện.

Thời gian giờ Thìn, rộng lớn bàn đá xanh trên đường người đến người đi.

Trên đường tiểu thương tiểu phiến số lượng so ngày xưa nhiều hơn rất nhiều.

Một chút phụ nhân mang theo con của mình, đi trên đường, nghe bốn phía tiếng rao hàng, thay đổi ngày xưa keo kiệt, móc ra mấy cái tiền đồng cho hài tử mua lấy một cây mứt quả.

Hôm nay là tết Trung thu.

Đoàn viên ngày.

Tất cả người đi đường mặt mỉm cười, toàn bộ thành đều dào dạt tại không khí ngày lễ bên trong.

Theo đường phố các nơi, đều có thể nhìn thấy buôn bán bánh Trung thu tiểu thương.

Khoảng cách Dục Anh Đường cách ba đầu đường phố hương hoa trên đường.

Tôn Thắng trong ngực ôm Tôn Thông, từ trước mặt bán mứt quả lão nhân trong tay tiếp nhận một chuỗi mứt quả.

"Thông nhi lấy được."

Tôn Thắng đầy mặt tiếu dung, đem mứt quả đưa cho Tôn Thông.

Tôn Thông tiếp nhận mứt quả, nháy một chút con mắt, nói ra: "Tạ ơn cha."

Nói, hắn đem mứt quả đưa tới Tôn Thắng bên miệng.

Ai

"Không hổ là con trai ngoan của ta!"

Tôn Thắng cười to, há mồm cắn một cái mứt quả.

Tôn Thông cầm mứt quả, lại đưa cho bên cạnh Chu Nhị Nương.

Chu Nhị Nương cũng cười ăn một miếng.

Một nhà ba người, một bộ vui vẻ hòa thuận dáng vẻ.

Bán mứt quả lão nhân nhận ra Tôn Thắng.

Tôn Thắng tại Dư Hàng huyện, thế nhưng là có mỹ nam tử xưng hào.

Lão nhân nhịn không được cười nói: "Ngươi là Tôn Thắng a?"

"Những năm này không gặp, không nghĩ tới con của ngươi đều lớn như vậy."

"Con của ngươi cùng ngươi dài thật giống, về sau cái này Dư Hàng thứ nhất mỹ nam tử tên hiệu, chỉ sợ sẽ rơi xuống tiểu gia hỏa này trên thân!"

Nghe nói như thế, Tôn Thắng vui tươi hớn hở nói: "Ha ha ha, vậy khẳng định!"

Tôn Thắng hướng Tôn Thông gương mặt trắng noãn bên trên dùng sức hôn một cái.

Hôn xong, hắn ôm Tôn Thông nhanh chân hướng Dục Anh Đường phương hướng đi đến.

Sau lưng Tôn Thắng, còn đi theo hai cái dáng người khôi ngô, làn da thô ráp đen nhánh, trầm mặc không nói đại hán.

Hai đại hán trong tay dẫn theo bao lớn bao nhỏ đồ vật.

Bán mứt quả lão hán dò xét kia hai đại hán một chút, một chút phân biệt ra hai người nhất định là lâu dài sinh hoạt ở trên biển.

Tới gần có thể nghe được một cỗ biển mùi tanh.

Lão hán khiêng mứt quả, lẩm bẩm nói: "Cái này Tôn tiểu tử cũng không biết ở bên ngoài làm gì. . ."

"Sau lưng còn đi theo hai hạ nhân, cái này hai hạ nhân dáng dấp vẫn rất dọa người."

Lão hán liếc nhìn Tôn Thắng bóng lưng, lắc đầu, tiếp tục bên đường rao hàng.

Dục Anh Đường trước.

Tôn Thắng đem Tôn Thông buông xuống.

Hắn cùng Chu Nhị Nương một người một bên, nắm Tôn Thông tay.

Người một nhà bầu không khí mười phần hài hòa.

Ba người mới vừa đi tới Dục Anh Đường trước cửa.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Trong môn gạt ra một cái cao cao tráng tráng, giống như hung mãnh dã thú thân ảnh.

Tôn Thắng nhìn thấy người tới, trong mắt lộ ra kinh hỉ.

Hắn buông ra lôi kéo Tôn Thông tay, tiến lên một bước dài, ôm lấy đối phương.

"Đại Minh ca!"

Tôn Thắng hô.

Nghe được quen thuộc tiếng nói, Đại Minh cúi đầu nhìn về phía so với mình thấp hai thước Tôn Thắng, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Tiểu Thắng!"

"A ha ha ha. . ."

"Đại Minh ca!"

Tôn Thắng cùng Đại Minh dùng sức ôm một hồi.

Huynh đệ hai người tách ra, nhìn về phía riêng phần mình trong ánh mắt tràn đầy vui sướng.

Dục Anh Đường bên trong, Tôn Thắng cùng Đại Minh quan hệ tốt nhất.

Lúc trước, Tôn Thắng mệnh đều là Đại Minh cứu trở về.

"Đại Minh bá bá!"

Tôn Thông chớp hắc bạch phân minh con mắt, lên tiếng hô.

Đại Minh cúi người, nhô ra so bát dấm còn lớn hơn một vòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt Tôn Thông đầu, cười nói: "Thông nhi."

Một bên Chu Nhị Nương cũng là cung kính hô: "Đại ca."

Đại Minh nhẹ gật đầu.

Tôn Thắng nhìn thấy Đại Minh, tâm tình lập tức vui sướng vô cùng.

Hắn quay đầu đối theo sau lưng hai cái hán tử mặt đen nói ra: "Đem ta chuẩn bị cái kia có khắc uyên ương hộp gỗ lấy tới."

Trong đó một cái hán tử mặt đen từ mình mang theo bao lớn bao nhỏ bên trong tìm ra một cái hộp gỗ, bước nhanh đưa đến Tôn Thắng trước mặt.

Tôn Thắng tiếp nhận hộp gỗ, bàn tay vuốt ve hộp gỗ.

Hắn lộ ra một vòng có thâm ý khác tiếu dung.

"Đại Minh ca, đây là ta đưa cho ngươi Trung Thu hạ lễ!"

"Ngươi cất kỹ!"

Tôn Thắng đem hộp gỗ đưa cho Đại Minh, biểu lộ nghiêm túc.

Nghe Tôn Thắng kiểu nói này, Đại Minh tiếp nhận hộp gỗ, ước lượng hai lần, cười nói: "Có lòng."

Đại Minh tiện tay đem hộp gỗ nhét vào trong ngực.

Tôn Thắng hạ giọng, đối Đại Minh nói nói ra: "Đại Minh ca, thứ này ngươi tối về tự mình một người nhìn."

"Nội dung phía trên rất trọng yếu!"

Đại Minh nghe nói như thế, ngơ ngác một chút, không có suy nghĩ nhiều gật đầu nói: "Được."

Đưa ra mình Trung Thu hạ lễ, Tôn Thắng quay đầu từ mình hai người thủ hạ trong tay tiếp nhận bao lớn bao nhỏ đồ vật.

Đi

"Chúng ta về nhà!"

Tôn Thắng mặt mỉm cười, đưa tay đẩy ra Dục Anh Đường đại môn.

Đại Minh theo ở phía sau.

Nguyên bản hắn chuẩn bị lên núi, nhìn xem có hay không lão hổ, đi đánh một đầu, cho Trần Diệp bồi bổ thân thể.

Hiện tại Tôn Thắng đã trở về, Đại Minh dự định cùng Tôn Thắng tự ôn chuyện lại đi.

"Nghĩa phụ!"

"Ta trở về!"

Tôn Thắng tiến viện tử liền la lớn.

Trong viện có mấy cái tiểu hài tử cầm trong tay mở đất bánh Trung thu gỗ khuôn mẫu.

Bọn hắn nghe được Tôn Thắng thanh âm, từng cái trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thắng ca!"

"Thắng ca trở về!"

Một đám tiểu hài tử chạy tới, vây quanh Tôn Thắng.

Tôn Thắng lần lượt sờ lên đầu của bọn hắn, đem mình mang về điểm tâm phát cho bọn hắn.

Hống xong tiểu hài, Tôn Thắng trên mặt ý cười, mang theo một ngụm túi roi trạng vật, hải mã làm các thứ chạy đến bên ngoài thính đường.

Hắn cong cong thân thể hô: "Nghĩa phụ, ta trở về!"

"Ta cho ngài mang theo Trung Thu hạ lễ!"

Trần Diệp ngồi trong sãnh đường trên ghế nằm, cầm trong tay một bản nhàn thư.

Hắn nghe được Tôn Thắng, ghé mắt hướng ra phía ngoài liếc qua.

Trần Diệp cũng không đứng lên.

Hắn mở miệng mắng: "Đem ngươi mang về bẩn thỉu đồ vật lấy đi!".