Chương 181: Tôn thắng Trung thu hạ lễ ( Bên trong )

Chương 181: Tôn thắng Trung thu hạ lễ ( Bên trong )

Tôn Thắng mới vừa đi tới phòng cổng.

Trần Diệp thanh âm từ trong thính đường truyền ra: "Đừng ép ta tại tết Trung thu thời điểm quạt ngươi..."

Tôn Thắng nghe nói như thế, bước chân "Bá" đến dừng lại.

Hắn thuận miệng lên tiếng: "Được rồi!"

"Ta cái này lăn..."

Nói xong, Tôn Thắng hấp tấp dẫn theo roi trạng vật, hải mã làm quay đầu đi.

Hắn vừa đi vừa toát ra một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ.

Nghĩa phụ a!

Cái này đều là đồ tốt!

Đại bổ bên trong đại bổ a!

Tôn Thắng một trận thở dài thở ngắn.

Đáng thương mình phen này dụng tâm lương khổ a...

Tôn Thắng chính cảm khái.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng vang nhỏ.

Tiểu Liên đẩy cửa phòng ra, đi ra.

Nàng vừa ra khỏi cửa, nhìn thấy Tôn Thắng, lập tức nhíu mày.

Nhất là tiểu Liên ánh mắt đảo qua Tôn Thắng trong tay mang theo roi trạng vật về sau.

Nàng ánh mắt bên trong nhiều một vòng ghét bỏ.

Tôn Thắng ngẩng đầu một cái, nhìn thấy ra tiểu Liên.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, hô: "Tiểu Liên tỷ!"

Nói, Tôn Thắng mang theo đồ vật, bước nhanh chạy hướng tiểu Liên.

Tiểu Liên gặp Tôn Thắng vẻ mặt tươi cười, một bộ tiện hề hề dáng vẻ, đôi mi thanh tú cau lại.

Nàng nhịn không được nói ra: "Tiểu Thắng, ngươi bây giờ đều là do cha người, làm việc có thể hay không ổn trọng chút?"

Tôn Thắng nghe tiểu Liên thuyết giáo, vội vàng nhẹ gật đầu: "Di... Khục, tiểu Liên tỷ dạy phải."

"Tiểu Liên tỷ, ta lần này trở về, từ nam hải bên kia tìm được một con ngàn năm lão bạng."

"Cái này lão bạng thể nội có một viên lớn trân châu, mượt mà sung mãn, xúc cảm ôn lương, là cực phẩm trong cực phẩm."

Tôn Thắng đưa trong tay dẫn theo hạ lễ phóng tới trên mặt đất, xoay người từ đó lục lọi lên.

Hắn một mặt trịnh trọng nói ra: "Ta nghe nói trong hoàng cung những cái kia quý phi, hoàng hậu, các nàng thường xuyên sử dụng trân châu mài chế bột phấn hộ lý bộ mặt da thịt."

"Cái này ngàn năm trân châu nếu là đưa đến cung trong, nói ít cũng đáng một cái tước vị."

"Ta vốn là định đem viên này trân châu lưu lại, nhưng ta tưởng tượng tiểu Liên tỷ ngươi ngày bình thường đợi ta tốt như vậy."

"Ta mang cho ngươi trở về."

Tôn Thắng cười ha hả từ hạ lễ bên trong móc ra một cái tinh điêu mảnh khắc hộp gỗ.

Hộp gỗ mặt ngoài điêu khắc tinh mịn lộng lẫy đường vân, một cỗ nhàn nhạt mộc hương từ trên cái hộp bay ra.

Cái này hộp gỗ là gỗ tử đàn chế.

Tôn Thắng đem cái này hộp gỗ đưa cho tiểu Liên, chân thành nói: "Tiểu Liên tỷ, ta đem viên kia ngàn năm lão bạng dựng dục trân châu mài thành bột phấn, tất cả đều chứa ở trong này."

"Ngươi mang về, đem trân châu phấn phóng tới trong chén, gia nhập chút ít thanh thủy, điều thành cao hình, sau đó thoa lên trên mặt."

"Chờ làm về sau, lại dùng thanh thủy tẩy đi."

"Cái này trân châu phấn trường kỳ sử dụng có thể trắng đẹp trú nhan..."

Tôn Thắng đem hộp gỗ nhét vào tiểu Liên trong tay, vui tươi hớn hở nói: "Đây là Tiểu Thắng một điểm tâm ý, coi như là đưa cho tiểu Liên tỷ Trung Thu hạ lễ."

Tiểu Liên nghe Tôn Thắng lí do thoái thác, vô ý thức tiếp được hộp gỗ.

Nàng hồ nghi nhìn thoáng qua Tôn Thắng, mở ra hộp gỗ.

Chỉ gặp trong hộp đặt vào hai hàng lô hàng tốt bình sứ nhỏ.

Trong mắt tiểu Liên có chút ý động.

Trân châu phấn thứ này, nàng đã từng nghe nói qua.

Thứ này xác thực như Tôn Thắng nói, trong hoàng cung quý phi, hoàng hậu đều tại sử dụng.

Không nói ngàn năm phần trân châu phấn, trăm năm đều đáng giá ngàn vàng.

Nếu là truyền đến trên thị trường, nhất định sẽ gây nên vô số nữ tử tranh đoạt.

Tiểu Liên đem hộp gỗ một lần nữa đắp lên, nhìn về phía Tôn Thắng ánh mắt nhu hòa không ít.

Nàng nhẹ gật đầu: "Tạ ơn."

"Ngươi có lòng."

Tôn Thắng lặng lẽ cười hai tiếng: "Hẳn là, hẳn là!"

"Được rồi, tiểu Liên tỷ ngươi trước bận bịu, ta đem cho cha chuẩn bị Trung Thu hạ lễ phóng tới phòng bếp đi."

Tiểu Liên trên tay bưng hộp gỗ, mỉm cười gật đầu: "Được."

Tôn Thắng nhấc lên roi trạng vật cùng hải mã làm, thẳng đến phòng bếp.

Tiểu Liên trên tay cầm lấy hộp gỗ, tâm tình vui vẻ, quay người lại trở về phòng.

Ngàn năm Nam Hải trân châu phấn, đây chính là vật hi hãn.

Đến cất kỹ.

Tôn Thắng bao lớn bao nhỏ dẫn theo đồ vật, tại Dục Anh Đường trong viện đi tới.

Hắn như tên trộm xem xét hai mắt chung quanh, lẩm bẩm nói: "Liễu di nương cùng Hoa di nương đâu?"

Tôn Thắng xem xét một vòng, không thấy được hai người.

Hắn đành phải dẫn theo đồ vật đi vào phòng bếp.

Vừa đẩy ra cửa phòng bếp.

Tôn Thắng liền thấy Trần Cửu Ca, Trần Thực, Liễu Hồng Yến ba người tại trong phòng bếp bận rộn.

Trần Cửu Ca đứng tại nồi trước, cầm trong tay một thanh cái nồi, lật xào trong nồi thức ăn.

Trần Thực cầm trong tay dao phay, ấp úng ấp úng cắt lấy đồ ăn.

Liễu Hồng Yến thì là đang giúp trợ thủ, làm một ít sự tình.

Tôn Thắng nhìn thấy Liễu Hồng Yến, nhãn tình sáng lên, nhỏ giọng hô: "Liễu di nương!"

Trong tay bưng đĩa không Liễu Hồng Yến nghe nói như thế, đầu tiên là sững sờ, sau đó che miệng nở nụ cười.

"Tiểu Thắng, loại lời này cũng không hưng nói."

"Ngươi la như vậy, dễ dàng để cho người ta hiểu lầm."

Liễu Hồng Yến dùng nàng kia đặc biệt khói tiếng nói nói.

Tôn Thắng lặng lẽ cười một tiếng, cầm trên tay đồ vật phóng tới trên mặt đất, thân thể khom xuống từ đó một trận tìm kiếm.

"Liễu di nương, ta lần này trở về, từ nam hải bên kia tìm được một con ngàn năm lão bạng."

"Con kia lão bạng thể nội có một viên lớn trân châu, mượt mà sung mãn, xúc cảm ôn lương, là cực phẩm trong cực phẩm."

Tôn Thắng từ bao lớn bao nhỏ bên trong lật ra một cái hộp gỗ, quay đầu nhìn về phía Liễu Hồng Yến: "Ta nghe nói trong hoàng cung những cái kia quý phi, hoàng hậu, các nàng thường xuyên sử dụng trân châu mài chế bột phấn hộ lý bộ mặt da thịt."

"Cái này ngàn năm trân châu nếu là đưa đến cung trong, nói ít cũng đáng một cái tước vị."

"Ta vốn là định đem viên này trân châu lưu lại, nhưng ta tưởng tượng Liễu di liệu ngươi ngày bình thường phụng dưỡng nghĩa phụ ta, khổ cực như vậy."

"Ta liền mang cho ngươi trở về."

Tôn Thắng đem điêu khắc tinh xảo hoa văn hộp gỗ đưa cho Liễu Hồng Yến.

Nghe được Tôn Thắng nói đây là ngàn năm lão bạng dựng dục trân châu, Liễu Hồng Yến lập tức đôi mắt đẹp hơi mở.

Nàng từ trong tay Tôn Thắng tiếp nhận hộp gỗ.

Nhìn thấy hộp gỗ lần đầu tiên, Liễu Hồng Yến liền cười nói: "Cái này hộp là đàn hương tử đàn?"

"Không nói bên trong trân châu phấn, riêng này a một cái hộp, nói ít cũng đáng..."

Liễu Hồng Yến nói còn chưa dứt lời, Tôn Thắng liền cho nàng một cái ánh mắt.

Liễu Hồng Yến lập tức hiểu ý.

Trần Cửu Ca, Trần Thực hai đứa bé cũng không biết Tôn Thắng trên giang hồ thân phận.

Nàng lời nói xoay chuyển, cười nói: "Nói ít cũng đáng một trăm lượng bạc."

Bành

Một bên thái thịt Trần Thực nghe được cái này một cái hộp đều giá trị một trăm lượng, giật nảy mình, thái đao trong tay cắt sai lệch.

Hắn quay đầu cẩn thận liếc nhìn Liễu Hồng Yến trong tay hộp gỗ.

Trần Thực mắt tổn thương tại trở lại Dục Anh Đường ngày thứ ba, liền khỏi hẳn.

"Tiểu thập, hảo hảo thái thịt!"

Xào rau xào đến đầu đầy mồ hôi Trần Cửu Ca quát lớn.

Trần Thực lúc này mới lấy lại tinh thần, chậc chậc hai tiếng, tiếp tục cắt đồ ăn.

Tôn Thắng ca cái này hàng hải sản sinh ý thật là kiếm tiền.

Giá trị một trăm lượng hộp, tiện tay liền tặng người.

Liễu Hồng Yến mở ra hộp gỗ, bên trong đặt vào hai hàng lô hàng tốt bình sứ nhỏ.

Nàng mở ra trong đó một cái bình nhỏ, hướng trong lòng bàn tay đổ ra một điểm.

Liễu Hồng Yến chiếu đến ánh mặt trời ngoài cửa sổ, nhìn thoáng qua trân châu phấn chất lượng.

Trân châu phấn quang trượt tinh tế tỉ mỉ, tại dưới ánh sáng, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa.

Liễu Hồng Yến không khỏi sợ hãi than nói: "Tốt phẩm chất!"

"Ta trước kia dùng qua ba trăm năm trân châu phấn, cùng phần này so sánh, thật sự là kém xa."

Liễu Hồng Yến nhìn về phía Tôn Thắng, ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

Nàng đem bình sứ thả lại hộp gỗ, đắp lên hộp gỗ đóng, cười nói: "Có lòng."

Tôn Thắng nhếch miệng cười một tiếng: "Việc nhỏ, hẳn là."

Liễu Hồng Yến cười tủm tỉm nhìn xem Tôn Thắng.

Nhìn hai hơi, nàng bỗng nhiên bờ môi khẽ nhúc nhích, một cỗ tinh thuần nội lực đem thanh âm ngưng tụ thành tuyến truyền đến Tôn Thắng trong tai.

"Phụ thân ta đoạn thời gian trước thu một phần hải ngoại tàng bảo đồ, nghe nói cùng mấy trăm năm trước hải đảo môn phái —— Bồng Lai tông có quan hệ."

"Ta sai người để hắn đưa tới, ngươi nếu có thì giờ rãnh, có thể đi thăm dò nhìn xem."

...

Không có ý tứ mọi người, chương sau muốn tối nay, có chút việc, tương đối bận rộn, tối nay phát.