Chương 182: Tôn thắng Trung thu hạ lễ ( Phía dưới )

Chương 182: Tôn thắng Trung thu hạ lễ ( Phía dưới )

Truyền âm nhập mật!

Tôn Thắng nghe được Liễu Hồng Yến thanh âm tại mình bên tai vang lên, không khỏi nhìn chằm chằm Liễu Hồng Yến một chút.

Hắn thu hồi ánh mắt, chắp tay cười hì hì nói: "Tốt!"

Liễu Hồng Yến mỉm cười.

Nàng cầm hộp gỗ, quay người đối Trần Thực, Trần Cửu Ca nói ra: "Ta trước tiên đem đồ vật trả về, các ngươi chờ ta một hồi."

Được

Trần Cửu Ca cùng Trần Thực thuận miệng đáp.

Liễu Hồng Yến xem như trân bảo cầm hộp gỗ ra phòng bếp, hướng mình gian phòng đi đến.

Tôn Thắng đưa xong trân châu phấn, đem mang về roi trạng vật, hải mã làm phóng tới phòng bếp nơi hẻo lánh.

"Tiểu Cửu, những vật này là vật đại bổ, phía sau ngươi dành thời gian cho nghĩa phụ làm lấy ăn."

Đang nấu ăn Trần Cửu Ca liếc qua góc tường đồ vật, một chút liền nhận ra là cái gì.

"Nhiều như vậy?"

"Có thể hay không quá bổ?" Trần Cửu Ca có chút lo lắng hỏi.

Tôn Thắng đi đến bên cạnh hắn, vỗ vỗ Trần Cửu Ca vai: "Mỗi lần nấu cơm ít thêm một chút, lại không để ngươi dừng lại đều dùng tới."

Nói xong, Tôn Thắng ngồi xổm ở xó xỉnh bên trong, từ mình mang tới bao lớn bao nhỏ bên trong lại lật tìm ra một cái hộp gỗ tử đàn.

Nhìn xem cái cuối cùng hộp gỗ, Tôn Thắng không khỏi chậc chậc hai tiếng.

"Bốn nha cái này không được a!"

"Tết Trung thu, ngay cả ta lão Trần gia cửa đều vào không được."

"Uổng công cái này đồ tốt."

Tôn Thắng cầm hộp gỗ, sờ lên cái cằm, trong lòng có chủ ý.

"Ngược lại là có thể đưa cho ta kia nhỏ tẩu tử."

Nghĩ tới đây, Tôn Thắng đem hộp gỗ bỏ vào trong ngực, nhanh chân ra phòng bếp.

Hắn đi đến Đại Minh trước của phòng.

"Đông đông đông..."

Tôn Thắng đưa tay gõ nhẹ hai lần cửa phòng: "Đại Minh ca?"

"Tiểu Thắng?"

"Vào đi..."

Đại Minh hùng hậu thanh âm từ trong phòng truyền ra.

Tôn Thắng đẩy cửa vào.

Vừa vào cửa, Tôn Thắng liền thấy Đại Minh đơn chỉ dựng ngược, ngay tại làm dựng ngược chống đỡ.

"Đại Minh ca, chăm chỉ như vậy a!"

Tôn Thắng nhìn xem Đại Minh toàn thân hở ra giống như thép tinh cơ bắp, không khỏi hơi xúc động.

Đại Minh ca rõ ràng không biết võ công, lại ngạnh sinh sinh thông qua rèn luyện nhục thể, luyện được một thân thần lực.

Mình nếu là chăm chỉ như vậy, chỉ sợ sớm đã thành Tông Sư phía trên.

Đương nhiên, nói thì nói như thế.

Tôn Thắng cảm giác mình nếu là cùng Đại Minh giao thủ, chỉ sợ cũng liền chia ba bảy.

Đại Minh ba búa xuống dưới, hắn biến thành bảy khối tàn thi.

A

Không đúng...

Ba búa xuống dưới giống như không chỉ bảy khối.

Tôn Thắng trong đầu suy nghĩ nhiều một chút.

Uống

Đại Minh trong miệng khẽ nhả ra một hơi, đơn chỉ phát lực, cả người trống rỗng vọt lên, vững vàng rơi xuống đất.

"Tiểu Thắng, có chuyện gì không?"

Đại Minh luyện qua tổ này, miệng phun nhiệt khí, đi đến bên cạnh chứa nước nóng bên chậu nước, vặn hai lần khăn mặt, lau gương mặt.

Tôn Thắng cầm trong tay chứa ngàn năm trân châu phấn hộp gỗ, đối Đại Minh cười nói: "Đại Minh ca, đây là ta cho tẩu tử chuẩn bị Trung Thu hạ lễ."

"Là duyên hải trân châu phấn, thoa lên trên mặt, đối làn da tốt."

Nghe vậy, Đại Minh trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Ta thay Uyển nhi cám ơn ngươi."

"Ha ha, ai bảo chúng ta là huynh đệ đâu!"

Tôn Thắng đi đến Đại Minh gian phòng bên bàn gỗ, nhìn thấy mình mới vừa vào cửa lúc đưa cho Đại Minh hộp gỗ quang minh chính đại đặt lên bàn.

Hắn chậc chậc hai tiếng.

Thứ này, cũng không thể quang minh chính đại thả trên bàn a.

Nếu như bị người nhìn thấy sẽ không tốt.

Tôn Thắng tiện tay đem trân châu phấn hộp gỗ đặt ở cái hộp kia phía trên, đem nó ngăn trở.

"Đại Minh ca, trân châu phấn ta thả trên bàn a." Tôn Thắng nói.

Ngô

Đại Minh ngay tại lau mặt, nhẹ gật đầu.

Đưa ra cuối cùng một phần trân châu phấn, Tôn Thắng nhẹ nhàng thở ra.

Trung Thu hạ lễ cái này đều phát ra ngoài.

Nghĩ tới đây, Tôn Thắng hơi xúc động.

Bốn nha thật sự là phế vật.

Thành Tông Sư thì ngon?

Không phải là ngay cả ta Trần gia cửa đều vào không được nha...

...

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Dư Hàng huyện ở ngoài ngàn dặm.

Thuận Thiên phủ, Trác châu huyện.

Một nhà chợ búa trong sòng bạc.

"Hắt xì!"

"Hắt xì!"

Một trương so xúc xắc lớn nhỏ chiếu bạc trước, một người mặc áo trắng, khuôn mặt anh tuấn tiêu sái công tử ca đột nhiên hắt xì hơi một cái.

Nữ giả nam trang Hoa Tịch Nguyệt vuốt vuốt cái mũi, trên mặt lộ ra mê hoặc chi sắc.

Nàng nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ai ở sau lưng mắng ta?"

Chung quanh đổ khách nghe nói như thế, cười nói: "Nguyệt công tử, ngươi cũng nên cẩn thận, có người sau lưng chú ngươi thua tiền đâu!"

Hoa Tịch Nguyệt nghe lời này, trừng to mắt, dựng râu trừng mắt nói ra: "Đánh rắm!"

"Ai dám rủa ta?"

"Nhanh, cái nào nói nhảm nhiều như vậy, tranh thủ thời gian mở!"

Hoa Tịch Nguyệt trông mong nhìn về phía chiếu bạc trung ương xúc xắc chung.

Nàng vì đánh ổ, đã chuyển vận đi mấy trăm lượng.

Cái này một bút thắng xong, nàng liền chuẩn bị đường chạy.

Đánh bạc thứ này kỳ thật vẫn là thật có ý tứ.

Hoa Tịch Nguyệt Tông Sư cấp nội lực, thao túng lên xúc xắc đến, so uống nước cũng dễ dàng.

Nàng thích nhất diễn bên trên một đoạn hí, sau đó lại thắng một số tiền lớn đi.

Cái này tại thoại bản trong tiểu thuyết gọi giả heo ăn thịt hổ.

Luôn có thể đem sòng bạc người, chung quanh đổ khách chọc giận gần chết.

Nghe Hoa Tịch Nguyệt thúc giục, chung quanh đổ khách cũng nhao nhao hô lên.

"Mở một chút mở!"

"Nên lão tử chuyển vận!"

"Nhị Lang hiển thánh Chân Quân, con mắt thứ ba, mượn ta dùng một lát, mở!"

"Lớn lớn lớn! Nhất định là lớn, cho lão tử mở!"

Mở

Vây quanh một đám người chiếu bạc bên cạnh bầu không khí lửa nóng.

Tay đè lấy xúc xắc chung nhà cái gặp một đám đổ khách cược đỏ mắt, đáy lòng xem thường cười một tiếng.

Nhà cái hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Mua định rời tay!"

"Chư vị nhìn kỹ!"

Mở

Vừa mới nói xong, nhà cái nâng lên xúc xắc chung.

Ba cái xúc xắc điểm số hướng lên trên, hiện ra ở trước mặt mọi người.

Năm năm năm.

Báo thông sát.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy cái này màn, lập tức giả bộ như kích động, vui vẻ thần thái.

Thắng

"Lão tử thắng!"

"Ha ha ha!"

"Thật sự là báo, báo thông sát!"

"Ha ha ha, đều cho lão tử bỏ tiền!"

Hoa Tịch Nguyệt khuôn mặt ửng đỏ, rất là hưng phấn.

Nàng bị Bách Hoa lão nhân nhốt tại Bách Hoa cốc nhiều năm như vậy, nhìn vô số bản giang hồ thoại bản tiểu thuyết, đánh cược trận, thanh lâu loại vật này, hướng tới không thôi.

Bây giờ bước vào Tông Sư cảnh, tự nhiên là "Biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!"

Nhà cái gặp vậy mà ra một cái báo, tại chỗ mặt liền tái rồi.

Không có khả năng a, hắn ném rõ ràng là một hai một, điểm số nhỏ, làm sao biến thành báo?

Hoa Tịch Nguyệt một thanh ôm lấy trên chiếu bạc ngàn lượng ngân phiếu nhét vào trong ngực.

"Ha ha ha, không cá cược không cá cược, lần sau lão tử lại đến!"

Hoa Tịch Nguyệt quay đầu liền chạy, lưu lại mộng bức nhà cái cùng một đám tức hổn hển dân cờ bạc.

Vừa ra sòng bạc  chờ tại sòng bạc cổng Vân Vi Dao đón.

"Công tử..."

Hoa Tịch Nguyệt vuốt vuốt ngân phiếu, đối Vân Vi Dao cười nói: "Đi, ban đêm ta dẫn ngươi đi Trác châu lớn nhất quán rượu ăn cơm, hảo hảo qua cái Trung Thu!"

Nghe vậy, Vân Vi Dao cười tủm tỉm thi lễ một cái: "Vi Dao cám ơn công tử."

"Việc nhỏ!"

Hoa Tịch Nguyệt tiện tay khoát tay áo.

Ngay tại nàng chuẩn bị cất bước đi quán rượu thời điểm.

Cách đó không xa trên đường đâm đầu đi tới một cái cỗ kiệu.

Khiêng cỗ kiệu bốn cái kiệu phu, hấp dẫn chung quanh không ít người ánh mắt.

Kia là một cái bụng dưới hơi tăng nữ tử, một người lão hán, cùng hai người trẻ tuổi.

Nhìn thấy cái này màn, Hoa Tịch Nguyệt hơi híp mắt lại, biểu lộ nghiêm túc một chút..