Chương 183: Không có AI. . . Có thể cưỡng ép tước đoạt người khác tự do!

Chương 183: Không có AI. . . Có thể cưỡng ép tước đoạt người khác tự do!

Hoa Tịch Nguyệt nhận ra Vương Thành bọn người.

Hai tháng trước, tại Thần Quyền Sơn Trang cọ tịch thời điểm.

Nàng gặp qua Vương Thành bọn hắn.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn chăm chú lên bị nô dịch bốn người, hơi híp mắt lại.

Từ khi nàng tấn thăng Tông Sư cảnh, minh ngộ nội tâm chấp niệm là tự do sau.

Nàng nhìn thấy bất luận cái gì bị nô dịch, nghiền ép sự tình, trong lòng đều sẽ có chút không thoải mái.

Mặc dù bây giờ có thể khống chế.

Nhưng gặp, vẫn là hiểu ý phiền.

Nghĩ tới đây, Hoa Tịch Nguyệt động cứu bốn người suy nghĩ.

Nàng con mắt ùng ục ục loạn chuyển, suy nghĩ kế sách.

Đúng lúc này.

"Bắt hắn lại!"

"Cũng dám chạy đến chúng ta Tụ Bảo sòng bạc gian lận!"

"Hôm nay không đánh gãy chân hắn, lão tử liền không họ Lưu."

Hoa Tịch Nguyệt sau lưng trên đường dài, một đám mặc Tụ Bảo sòng bạc màu đen trang phục tay chân chạy ra.

Vừa mới trên chiếu bạc mở xúc xắc lớn nhỏ Lưu họ Trang nhà chạy trước tiên, đằng sau còn đi theo mười cái thua bạc đổ khách.

Lưu họ Trang nhà sắc mặt đỏ lên, nổi trận lôi đình.

Hắn cả ngày đánh nhạn, hôm nay lại bị ngỗng trời mổ mắt bị mù!

Hoa Tịch Nguyệt lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được phía sau động tĩnh.

Nàng nhãn châu xoay động, đáy lòng có biện pháp.

Hoa Tịch Nguyệt giả trang ra một bộ hốt hoảng bộ dáng, lôi kéo Vân Vi Dao tay, kinh hoảng nói: "Chạy mau!"

"Sòng bạc người đuổi theo ra đến rồi!"

Vân Vi Dao tưởng rằng Hoa Tịch Nguyệt chơi trong lòng tới, âm thầm buồn cười.

Nàng cũng giả trang ra một bộ hốt hoảng bộ dáng, đi theo Hoa Tịch Nguyệt chạy về phía trước.

Hoa Tịch Nguyệt bước chân nhanh chóng, rất nhanh liền chạy đến Lục Hàn An cỗ kiệu trước.

Đúng lúc này.

Hoa Tịch Nguyệt dưới chân mềm nhũn, "Ai u" một tiếng, thân thể vọt tới khiêng cỗ kiệu Tưởng Kình.

Tưởng Kình được phong đan điền, không cách nào sử dụng nội lực, lại khiêng cỗ kiệu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoa Tịch Nguyệt đụng tới.

"Bành!" Một tiếng.

Hoa Tịch Nguyệt cùng Tưởng Kình rắn rắn chắc chắc đụng vào nhau.

Như thế va chạm, Hoa Tịch Nguyệt thuận thế nằm xuống đất "Ai u" "Ai u" hô lên đau nhức tới.

Nàng một tay che lấy chân của mình, một tay níu lại Tưởng Kình ống quần.

Hoa Tịch Nguyệt kêu đau nói: "Đâm chết người!"

"Đâm chết người a!"

"Bồi thường tiền!"

Chung quanh người đi đường nghe nói như thế, nhao nhao nhìn lại.

Sòng bạc những người kia gặp Hoa Tịch Nguyệt bị đụng ngã, nhãn tình sáng lên, vội vàng bước nhanh.

Ngừng

Trong kiệu truyền ra Lục Hàn An thanh âm nhàn nhạt.

Tưởng Kình bốn người bước chân dừng lại, đứng tại trên đường.

Hoa Tịch Nguyệt nắm lấy Tưởng Kình ống quần, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy.

Nàng vẻ mặt cầu xin nói ra: "Gọi các ngươi chủ tử ra!"

"Vừa mới kém chút đâm chết ta!"

"Có làm như vậy sự tình sao?"

"Ta muốn báo quan, hết thảy đem các ngươi đều bắt vào đi."

Hoa Tịch Nguyệt đau đến nhe răng toét miệng nói.

"Tiểu tử, ngươi còn chạy chỗ nào!"

Lúc này sòng bạc người cũng đuổi đi theo.

Mười cái sòng bạc nuôi áo đen tay chân, trong tay mang theo côn bổng, sắc mặt khó coi đem Hoa Tịch Nguyệt vây quanh ở trung ương.

Xảo chính là, bọn hắn cũng ngăn chặn cỗ kiệu tiến lên phương hướng.

Chiếu bạc nhà cái càng là mang theo thủy hỏa côn, nghiêng đầu hướng trên mặt đất "Phi" một tiếng nhổ ra cục đờm.

"Tiểu tử, ngươi là chán sống đúng không?"

"Cũng dám đến ta Tụ Bảo sòng bạc gian lận!"

Nghe lời này, Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt đỏ lên, tức giận nói: "Ai nói lão tử gian lận rồi?"

"Lão tử bằng chính là vận khí!"

"Làm sao? Các ngươi sòng bạc thua tiền, liền vu oan ta gian lận?"

"Bắt người muốn bắt song, bắt tặc muốn bắt tang!"

"Các ngươi nói ta gian lận, các ngươi chứng cứ đâu?"

Hoa Tịch Nguyệt lý trực khí tráng quát hỏi.

Nhà cái nghe lời này, dùng thủy hỏa côn chỉ vào Hoa Tịch Nguyệt, hung ác nói: "Bớt nói nhảm!"

"Chứng cứ trên bàn, ngươi theo chúng ta trở về!"

Nói, nhà cái tiến lên, dùng trong tay cây gậy vung mạnh hướng Hoa Tịch Nguyệt bả vai.

Hoa Tịch Nguyệt nhắm ngay thời cơ, vội vàng hướng bên cạnh lách mình một bước.

Một cỗ tinh thuần nội lực bị Hoa Tịch Nguyệt dùng chân truyền vào đại địa, chui vào Lưu họ Trang nhà lòng bàn chân.

Chỉ gặp nhà cái cầm trong tay thủy hỏa côn, dưới chân một cái lảo đảo, một gậy đánh về phía cỗ kiệu.

Ngay tại Lưu họ Trang nhà cây gậy trong tay sắp rơi vào kiệu trên thân lúc.

Trong kiệu Lục Hàn An lông mày cau lại.

Nàng duỗi ra tay phải, một chưởng đánh vào cỗ kiệu bên trên.

Trên đường dài.

Không đợi Lưu họ Trang nhà cây gậy trong tay đánh tới kiệu thân.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Một cỗ lực lượng vô hình từ kiệu trên thân truyền đến.

Lưu họ Trang nhà trong tay thủy hỏa côn bị phản chấn, rời tay bay ra.

A

Lưu họ Trang nhà giật nảy mình.

Hắn lui lại hai bước, cảm giác hổ khẩu truyền đến đau kịch liệt cảm giác, cúi đầu xem xét, chỉ gặp hổ khẩu xé rách, máu me đầm đìa mà rơi.

Lưu họ Trang nhà gặp này giật nảy mình.

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm bên cạnh cỗ kiệu, chủ động đối sau lưng sòng bạc tay chân nói ra: "Đem đường tránh ra!"

Phía sau tay chân cũng nhìn ra cái này cỗ kiệu bên trên chủ nhân không tầm thường.

Đám tay chân vội vàng tránh ra một con đường.

Đúng lúc này.

Trong kiệu truyền ra Lục Hàn An bình tĩnh lãnh đạm thanh âm: "Các hạ là đến gây chuyện?"

Nàng ngồi tại trong kiệu, rõ ràng không có nhìn bên ngoài chuyện phát sinh, lại thấy rõ hiểu rõ hết thảy.

Lưu họ Trang nhà nghe vậy giật nảy mình.

Hắn vội vàng chắp tay ôm quyền nói: "Các hạ bớt giận, chúng ta không phải cố ý gây chuyện. . ."

"Chúng ta cái này đem gian lận tiểu tử này mang về."

Dứt lời, Lưu họ Trang nhà giơ tay lên, lạnh lùng nói: "Cầm xuống!"

Hơn mười người đại hán áo đen hung thần ác sát nhào về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt nghe Lục Hàn An về sau, có chút nhíu mày.

Vừa mới cái kia một tay, thật không đơn giản.

Đối lực đạo đem khống, cẩn thận nhập vi.

Người trong kiệu nói ít cũng là Nhất phẩm thực lực.

Khó trách Vương Thành mấy người cắm.

"Sưu sưu sưu!"

Các đại hán áo đen đồng loạt hướng Hoa Tịch Nguyệt vọt tới.

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ lườm bọn hắn một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hoa Tịch Nguyệt tay phải từ dưới xương sườn vung ra.

Hô

Một tiếng gió thổi gào thét lên từ trên đường trống rỗng mà lên.

"Ai u!"

"A a!"

A

Mười cái đại hán áo đen miệng bên trong phát ra tiếng kêu thảm, thân thể đột nhiên lăng không bay lên, hướng về sau bay ngược mà ra.

"Phốc oành!"

"Phốc oành!" Mấy tiếng.

Bọn đại hán như là vào nồi như sủi cảo, một cái tiếp một cái ngã trên mặt đất.

Hoa Tịch Nguyệt phủi tay, nhìn về phía Tưởng Kình bốn người giơ lên cỗ kiệu, thản nhiên nói: "Không tệ!"

"Bản công tử chính là đến gây chuyện."

"Bản công tử hành tẩu giang hồ lâu như vậy, không ưa nhất ức hiếp, nô dịch người khác sự tình."

"Không có người. . ."

"Có thể cưỡng ép tước đoạt người khác tự do!"

"Hôm nay ngươi đã bị bản công tử đụng phải, chỉ có thể nói ngươi không may."

"Ngươi nhận thua đi!"

Hoa Tịch Nguyệt dứt khoát cũng không giả, trực tiếp ngả bài nói.

Lời này vừa nói ra.

Tụ Bảo sòng bạc Lưu họ Trang nhà cả người đều choáng váng.

Hắn thật thà nhìn vẻ mặt lãnh ý Hoa Tịch Nguyệt, thực sự không cách nào đem hắn cùng vừa mới đang đánh cược trước bàn nhu nhược công tử ca liên hệ đến cùng một chỗ.

Lưu họ Trang nhà ngu ngơ quay đầu, nhìn thoáng qua ngã đầy đất thủ hạ.

"Lạch cạch. . ."

Lưu họ Trang nhà thủy hỏa côn rơi trên mặt đất, hai chân run rẩy không ngừng, nội tâm sợ hãi tới cực điểm.

Trong kiệu.

Lục Hàn An nghe được Hoa Tịch Nguyệt lời nói này, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng băng lãnh ý cười.

Lại một cái muốn làm chính đạo đại hiệp.

Hi vọng. . .

Ngươi sẽ không để cho ta thất vọng đi. . ..