Chương 184: Nguyên lai là Tiên Thiên cảnh

Chương 184: Nguyên lai là Tiên Thiên cảnh

"Ngươi muốn cứu bọn họ?"

Lục Hàn An ngồi tại trong kiệu hỏi.

"Không tệ!"

Hoa Tịch Nguyệt tinh xảo trên mặt nhiều một vòng nghiêm túc cùng chăm chú.

"Rất tốt." Lục Hàn An than nhẹ một tiếng.

Vai khiêng cỗ kiệu Vương Thành nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy Hoa Tịch Nguyệt thân hình có chút quen thuộc.

Ngay tại Vương Thành do dự, chuẩn bị mở miệng thời điểm.

Tưởng Vân Tuyết bỗng nhiên nói ra: "Vị này các hạ, đa tạ hảo ý của ngươi."

"Bất quá ngươi vẫn là đi đi."

Tưởng Vân Tuyết mặt lộ vẻ sầu khổ: "Ngươi không phải là đối thủ của nàng."

"Cho dù là Nhất phẩm tới, cũng sẽ thua ở trong tay nàng."

"Chớ có phí công dâng mạng."

Nghe Tưởng Vân Tuyết, Hoa Tịch Nguyệt không khỏi nhìn nhiều nàng một chút.

"Ngươi nhận định ta sẽ bại?"

Hoa Tịch Nguyệt nói.

Tưởng Vân Tuyết cắn môi, sắc mặt tái nhợt, bẩn thỉu.

Nàng hai mắt vô thần nhìn xem phố dài, thở dài: "Các hạ nếu thật muốn trợ giúp chúng ta."

"Mong rằng đi một chuyến Ngọc Diệp Đường, cho Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ Trần Vũ mang một câu."

"Để hắn không cần quản chúng ta, người này thực lực cường đại."

"Chỉ có Tông Sư ra mặt, mới có thể chiến thắng nàng."

Hoa Tịch Nguyệt nghe Tưởng Vân Tuyết về sau, nhếch miệng lên một vòng ý cười.

Nàng nhìn về phía Tưởng Vân Tuyết, mở miệng hỏi: "Ngươi cùng Trần Vũ là quan hệ như thế nào?"

"Chúng ta là huynh đệ kết nghĩa." Tưởng Vân Tuyết bờ môi tái nhợt nói.

Nàng ánh mắt ảm đạm, mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi.

Hoa Tịch Nguyệt cười nói: "Cái kia còn ngay thẳng vừa vặn."

"Trần Vũ gặp ta, đến ngoan ngoãn kêu lên một câu lão sư."

Lời này vừa nói ra, Tưởng Vân Tuyết lập tức sững sờ.

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt, biểu lộ kinh nghi.

Chung quanh xem náo nhiệt người đi đường, gặp Hoa Tịch Nguyệt khuôn mặt tuổi trẻ, cũng liền hai mươi mấy tuổi.

Một bộ phận cho là nàng là đang khoác lác.

Trần Vũ là người nơi nào?

Đây chính là Đại Vũ trên giang hồ đệ nhất sát thủ tổ chức "Ngọc Diệp Đường" Thiếu chủ, "Đế Quân" nhi tử, có thể lấy Nhị phẩm thực lực đánh thắng Nhất phẩm mãnh nhân!

Người trẻ tuổi kia cũng quá có thể thổi ngưu bức.

Còn Trần Vũ tới cũng phải ngoan ngoãn gọi hắn một tiếng lão sư?

Một nhóm người khác thì nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt một chút, cảm thấy rất có khả năng.

Niên kỷ không thể đại biểu hết thảy.

Trần Vũ thiên tài như thế, vừa xuất thế từ nam đánh tới bắc, một đường bại tận vô số tông môn thân truyền.

Có thể dạy hắn người, cũng nhất định là thiên tài.

Mà cái này người trẻ tuổi mặc áo trắng, một chưởng đem Tụ Bảo sòng bạc tay chân đánh bại trên mặt đất, đủ để chứng minh thực lực của hắn.

Người đi trên đường xa xa nhìn chăm chú lên cỗ kiệu cùng Hoa Tịch Nguyệt, bán tín bán nghi.

Vương Thành bốn người nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt bình tĩnh khí độ.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn tin tưởng Hoa Tịch Nguyệt.

Lập tức.

Tưởng Vân Tuyết mấy người đáy mắt toát ra một vòng như là ngọn lửa yếu ớt hi vọng.

Trong kiệu Lục Hàn An nghe xong, cười.

Nàng thản nhiên nói: "Các hạ nếu là có thể đón lấy ta một chiêu này."

"Ta liền cùng ngươi đấu một trận!"

Lục Hàn An vừa mới nói xong.

Hoa Tịch Nguyệt mắt lộ ra cảnh giác, trong đan điền lực dẫn đến kinh mạch toàn thân.

Sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đinh

Một đạo trầm thấp vui dây cung âm thanh từ trong kiệu truyền đến.

Nghe được cái này thanh nhạc dây cung thanh âm.

Trên đường mọi người đều là sững sờ.

Bọn hắn không rõ vì sao Lục Hàn An nói ra chiêu, kết quả lại là vang lên một đạo vui dây cung âm thanh.

Mọi người ở đây không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại thời điểm.

Hoa Tịch Nguyệt động.

Chỉ gặp nàng động tác nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt xuất thủ, từ bên cạnh Biên Vân Vi Dao trên đầu cầm xuống một con cây trâm gỗ.

Bồng bột Tông Sư nội lực rót vào cây trâm bên trong.

Sưu

Cây trâm tuột tay, phá không mà đi, thẳng đến cỗ kiệu.

Hoa gia tuyệt kỹ « Phi Hoa Trích Diệp »!

Cây trâm vừa bay đến giữa không trung, một đạo vô hình mũi dao xẹt qua, đem nó một phân thành hai.

"Ba!" Một tiếng.

Cây trâm bên trong ẩn chứa nội lực nổ tung, triệt tiêu mất mũi dao đến tiếp sau lực lượng.

Trong chớp mắt, Hoa Tịch Nguyệt liền tiếp nhận Lục Hàn An công kích.

Lục Hàn An ngồi tại trong kiệu, phảng phất cảm giác được chuyện bên ngoài.

Trong mắt nàng toát ra một vòng cảm thấy hứng thú thần sắc, cười nói: "Nguyên lai là Tiên Thiên cảnh!"

"Khó trách dám cản đường đương đại hiệp."

"Chậc chậc. . ."

"Cổ võ Tiên Thiên cảnh đánh không ít, nay võ Tiên Thiên cảnh ngược lại là lần đầu gặp được."

Nói xong, Lục Hàn An lâm vào trầm tư.

Nàng lẩm bẩm nói: "Đại Vũ trên giang hồ Tông Sư số lượng thưa thớt."

"Giống ngươi tuổi như vậy, ngoại trừ trong truyền thuyết tướng mạo anh tuấn, giống như trích tiên 'Đế Quân' Đông Hoa, chính là người xưng 'Nguyệt công tử' Tây Môn Nguyệt."

Lục Hàn An đôi mắt hơi sáng, cười nói: "Có chút ý tứ."

Nàng ngồi tại trong kiệu, phảng phất xem thấu hết thảy, nhẹ giọng cười nói: "Không nghĩ tới trên giang hồ danh tiếng thịnh nhất, nhỏ tuổi nhất Nguyệt công tử, chân thân lại là thân nữ nhi."

"Ngươi vừa mới dùng chính là Hoa gia « Phi Hoa Trích Diệp » a?"

Ngô

"Ta nhớ được hai tháng trước, Thần Quyền Sơn Trang tổ chức võ lâm đại hội, từng truyền ra qua Bách Hoa lão nhân, nói đem cháu gái của mình gả cho Đế Quân sự tình."

"Có thể xứng với Đế Quân người. . ."

"Toàn bộ Bách Hoa cốc, chỉ sợ chỉ có ngươi."

"Hẳn là, hai tháng trước, huyên náo xôn xao Bách Hoa lão nhân tôn nữ, chính là ngươi?"

Lục Hàn An phảng phất hóa thân thành thần bộ, trong nháy mắt đem mình trước đó tại giang hồ chí bên trên nhìn thấy sự tích liên hệ ở cùng nhau.

Hoa Tịch Nguyệt nghe lời này, sắc mặt lập tức cứng đờ.

Chung quanh người qua đường, nghe nói như thế, càng là trực tiếp trừng to mắt, chấn động vô cùng!

Cái gì!

Đại Vũ trẻ tuổi nhất võ đạo Tông Sư "Nguyệt công tử" lại là nữ?

Nàng là Bách Hoa lão nhân cháu ruột nữ!

Hai tháng trước từng náo ra cùng Đế Quân có hôn ước?

Tê

Trong lúc nhất thời, chung quanh người qua đường tất cả đều mắt sáng lên nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt.

Âm thầm Thiên Cơ lâu thám tử, càng là trực tiếp từ trong ngực lấy giấy bút, bắt đầu múa bút thành văn.

Cái này nếu là truyền đến trên giang hồ, nhất định sẽ nhấc lên một cái sóng gió lớn.

Trong đám người có người ngầm đâm đâm nhìn Vân Vi Dao một chút, nói nhỏ: "Đây là Nguyệt công tử từ Túy Xuân Lâu cứu ra hoa khôi 'Vân Vi Dao' ?"

"Nhìn thân hình hình dáng, vẫn là xử nữ."

"Khó trách. . . Khó trách. . ."

"Ta còn tưởng rằng là Nguyệt công tử không được."

"Nguyên lai Nguyệt công tử là nữ."

Đứng tại Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh Vân Vi Dao nghe nói như thế, sắc mặt lập tức đỏ lên.

Gặp Lục Hàn An "A rồi a rồi" nói ra một đống lớn.

Hoa Tịch Nguyệt đầu tiên là hơi đỏ mặt, sau đó trong lòng dâng lên một vòng tức giận.

Hoa Tịch Nguyệt lạnh giọng quát: "Đến mà không hướng, phi lễ vậy!"

Dứt lời, nàng thả người vọt lên, trong nháy mắt rơi vào hai bên đường nơi nào đó dân trạch trong viện trên đại thụ.

Hoa Tịch Nguyệt tay phải bình thiếp thân cây, trong đan điền nội lực quán chú trong đó.

Mọc đầy màu đỏ thẫm Thu Diệp đại thụ có chút rung động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Từng mai từng mai mang theo thu ý lá cây như lưỡi đao thẳng băng, từ trên nhánh cây tróc ra.

"Sưu sưu sưu!"

Hàng trăm hàng ngàn mai Thu Diệp như đao giống như thác nước, tật đánh úp về phía trong kiệu Lục Hàn An.

Nghe được cái này tiếng gió bén nhọn, cảm nhận được giống như nước mưa tinh mịn sát ý.

Trong kiệu Lục Hàn An một chưởng vỗ tại cỗ kiệu trên ghế ngồi, quát: "Tránh ra!"

Vừa mới nói xong.

Chân khí dâng trào từ cỗ kiệu bên trên truyền ra.

Khiêng cỗ kiệu Tưởng Vân Tuyết bốn người nhận một cỗ lực đẩy.

"Bành" một tiếng, bị Lục Hàn An một chưởng đẩy ra xa hai trượng.

"Sưu sưu sưu!"

Lăng lệ, mang theo không khí rít lên phiến lá bắn nhanh về phía cỗ kiệu.

Ngay tại phiến lá sắp bắn vào trong kiệu thời điểm.

Ông

"Đinh đinh!"

Một đạo mưa nặng hạt tiếng đàn từ trong kiệu vang lên..