Chương 185: Âm luật huyễn cảnh !

Chương 185: Âm luật huyễn cảnh !

"Đinh đinh đinh!"

Một trận như mưa rào tật huyền cầm âm dày đặc vang lên.

"Sưu sưu sưu!"

Hàng trăm hàng ngàn lưỡi đao Phi Diệp đồng loạt bắn về phía cỗ kiệu.

Không đợi Phi Diệp bắn trúng cỗ kiệu, từng đạo vô hình âm lưỡi đao hình thành.

"Phốc phốc phốc!"

Trên trăm đạo tiếng nổ đồng thời vang lên.

Từng mai từng mai như là lưỡi đao phiến lá bị âm lưỡi đao triệt tiêu đụng nát, biến thành bột mịn.

Đứng tại dân trạch trên cây Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy cái này màn, vẻ mặt nhiều ngưng trọng.

Một chiêu này, nàng học được từ Bách Hoa lão nhân.

Là Hoa gia đối « Phi Hoa Trích Diệp » chí cao áo nghĩa.

Ném ra Phi Diệp nhìn như tán loạn, kì thực không phải.

Những này Phi Diệp đang phi hành quá trình bên trong, có thể lẫn nhau truyền lại nội lực.

Muốn phá giải chiêu này chỉ có một cái biện pháp, đó chính là dùng đồng dạng số lượng dày đặc chiêu thức, cưỡng ép phá giải.

Nói thì nói như thế, có thể làm được điểm này người, phóng nhãn thiên hạ ít càng thêm ít.

Hoa gia « Phi Hoa Trích Diệp » có phá hộ thể cương khí năng lực, cho dù là mấy Nhất phẩm cao thủ hợp lực chống lên hộ thể cương khí, tại dưới chiêu này, cũng chỉ sẽ bị thua.

Hoa Tịch Nguyệt lông mi nhíu lại.

Trong kiệu thực lực đặt ở Tông Sư bên trong, chỉ sợ cũng có thể coi là được là cao thủ.

Đúng lúc này.

Rơi vào bàn đá xanh trên đường cỗ kiệu động.

Hoa Tịch Nguyệt nhấc lên nội lực, cẩn thận phòng bị.

Một con trắng thuần ngọc thủ nhấc lên cỗ kiệu mảnh vải hồng tử.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo có uyển chuyển dáng người, trên mặt mang theo lụa mỏng nữ tử từ trong kiệu đi ra.

Lục Hàn An trong tay ôm hắc đàn, nhìn về phía đứng tại trên đại thụ Hoa Tịch Nguyệt.

Nàng đứng tại trên đường dài không nói gì.

Hoa Tịch Nguyệt đứng tại trên nhánh cây, đồng dạng không nói gì.

Hai người tướng lập, đối mặt thật lâu.

Bỗng nhiên.

Lục Hàn An khẽ cười một tiếng, tiếng cười như là thanh thúy chuông bạc.

"Ngươi dài không tệ."

"Khó trách Bách Hoa lão nhân muốn đem ngươi gả cho Đế Quân."

Lục Hàn An đánh giá Hoa Tịch Nguyệt tư thái, trong mắt lộ ra một vòng cảm thấy hứng thú thần sắc.

Hoa Tịch Nguyệt cảm nhận được Lục Hàn An nhìn nàng ánh mắt.

Chẳng biết tại sao nàng cảm thấy Lục Hàn An ánh mắt có chút kỳ quái.

Thấy Hoa Tịch Nguyệt trong lòng rùng mình.

Ngay tại Hoa Tịch Nguyệt cẩn thận phòng bị thời điểm.

Lục Hàn An đem hắc đàn một lần nữa phụ đến trên lưng, đối Hoa Tịch Nguyệt cười nói: "Mặt mày của ngươi rất giống ta một cái cố nhân."

Lục Hàn An trong mắt toát ra một vòng hồi ức chi sắc.

Kia là Cô Tô thủy tạ Lý cô nương. . .

Nàng mãi mãi cũng quên không được một đêm kia.

Lý cô nương người rất hiền lành, tâm địa tốt.

Mà lại. . .

Rất nhuận.

Nhìn thấy Hoa Tịch Nguyệt mặt mày, điều này không khỏi làm Lục Hàn An lần nữa nhớ tới Lý cô nương.

Nghĩ tới đây, Lục Hàn An than nhẹ một tiếng.

Bây giờ đã là năm trăm năm sau.

Mình quen thuộc những cố nhân kia, sớm đã biến thành thổi phồng đất vàng.

Lục Hàn An ánh mắt phức tạp, tâm tình có chút thương cảm.

"Xem ở trên mặt của nàng, những người này liền thả cho ngươi."

Lục Hàn An nhẹ hít một hơi, điều chỉnh tốt cảm xúc, nói với Hoa Tịch Nguyệt.

Dứt lời, Lục Hàn An trắng thuần tay ngọc giơ lên.

Phốc

Phốc

Vương Thành, Tưởng Vân Tuyết bốn người đồng loạt thổ huyết.

Cái này miệng máu phun ra về sau, bốn người cảm giác mình bị phong tỏa đan điền, kinh mạch giải phong.

Tưởng Vân Tuyết bọn người liếc mắt nhìn nhau, biểu lộ kinh nghi, ngước mắt nhìn về phía Lục Hàn An.

Lục Hàn An cũng nhìn về phía Tưởng Vân Tuyết bốn người, thản nhiên nói: "Việc này toàn bộ làm như cho các ngươi giáo huấn."

"Không có thực lực còn muốn hành hiệp trượng nghĩa, đương chính đạo đại hiệp. . ."

"Các ngươi gặp được ta, chỉ chịu chỉ chốc lát thời gian tra tấn, thống khổ."

"Nếu là gặp được chân chính tàn nhẫn lãnh khốc hạng người, ngươi bốn người lúc này sớm đã chết."

Lục Hàn An ánh mắt lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Tưởng Vân Tuyết nghe được nàng, nắm chặt song quyền, biểu hiện trên mặt phức tạp khó tả.

Những ngày qua, Lục Hàn An ngoại trừ để bọn hắn khiêng kiệu, tại dưới thái dương phơi, cũng không có làm ra cái khác chuyện ác.

Chí ít. . .

Tưởng Vân Tuyết che bụng dưới, ánh mắt phức tạp đến cực hạn.

Nàng trong bụng thai nhi cũng không lo ngại.

Võ giả tố chất thân thể vốn là so với thường nhân mạnh.

Những ngày này chịu đựng cực khổ, cũng liền so ngày bình thường tập võ thống khổ hơn mấy phần.

Lục Hàn An nói xong, gánh vác hắc đàn, chuẩn bị quay người rời đi.

Đúng lúc này.

Tưởng Vân Tuyết một tay chống đất, từ dưới đất bò dậy.

Nàng biểu lộ phức tạp nói: "Trên đời này không thể không có chính đạo, không thể không có giúp người đạo nghĩa."

Nghe vậy, Lục Hàn An bước chân dừng lại.

Nàng có chút ghé mắt, thản nhiên nói: "Vậy các ngươi tốt nhất cầu nguyện, lần sau gặp phải ác nhân, là một cái người thiện lương."

Lời này vừa nói ra.

Tưởng Vân Tuyết lâm vào trầm mặc.

Nàng cắn môi, thật lâu không nói.

Tưởng Kình lúc này bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Đa tạ các hạ giáo dục tiểu nữ!"

Lục Hàn An nghe xong, thản nhiên nói: "Chưa nói tới giáo dục."

"Ngày sau trên thực lực đến, đừng tìm ta báo thù liền tốt."

Dứt lời, Lục Hàn An nhanh chân hướng phố dài cuối cùng đi đến.

"Chậm đã!"

Một đạo quát nhẹ.

"Sưu!" Một tiếng.

Hoa Tịch Nguyệt từ trên nhánh cây nhảy lên, hai chân chĩa xuống đất, trong nháy mắt nhảy vọt đến Lục Hàn An sau lưng ba trượng chỗ.

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt thanh âm thanh thúy kia, Lục Hàn An nhiều hứng thú xoay người, cười nói: "Làm sao?"

"Hoa cô nương, muốn cùng ta cùng uống chén rượu sao?"

Nói, Lục Hàn An nhẹ nhàng liếm lấy một chút môi đỏ, trực câu câu nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt không để ý đến Lục Hàn An ánh mắt, hỏi: "Ngươi là cổ võ giả?"

"Không tệ." Lục Hàn An cười nói.

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ hít một hơi, nhấc lên trong đan điền nội lực, trong ánh mắt toát ra chiến ý: "Ta còn không có cùng cổ võ giả giao thủ qua."

"Đến, qua hai chiêu."

Nghe lời này, Lục Hàn An nhiều hứng thú dò xét Hoa Tịch Nguyệt hai mắt.

Nàng cười nói: "Ngươi cái tuổi này liền đạt tới Tông Sư cảnh, phóng tới năm trăm năm trước, cũng là không xuất thế võ đạo thiên tài, ngàn năm khó gặp."

"Bất quá. . ."

Lục Hàn An cười nói: "Ta không khi dễ hậu bối."

Hoa Tịch Nguyệt đối Lục Hàn An vẫy vẫy tay: "Đi thử một chút!"

Lục Hàn An mỉm cười.

Hoa Tịch Nguyệt coi là đối phương ứng chiến, dưới chân khẽ động, thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Lục Hàn An bên cạnh thân.

Nàng đưa tay chính là Hoa gia tuyệt kỹ « Phi Hoa Thiên Diệp Chưởng ».

Ngay tại Hoa Tịch Nguyệt sắp một chưởng đánh vào Lục Hàn An đầu vai thời điểm.

"Đinh!" Một tiếng tiếng đàn tại Hoa Tịch Nguyệt bên tai vang lên.

Nghe được cái này âm thanh tiếng đàn, trong lòng Hoa Tịch Nguyệt giật mình.

Nàng đàn rõ ràng ở trên lưng, vì sao sẽ còn phát ra âm thanh?

Không đợi Hoa Tịch Nguyệt suy nghĩ tỉ mỉ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng chỉ cảm thấy trước mắt một trận trời đất quay cuồng.

Hoa Tịch Nguyệt cảnh tượng trước mắt biến đổi.

Nàng xuất hiện tại một gian tràn ngập hương hoa trong phòng.

Gian phòng bên cạnh bàn ngồi một cái lão nhân, lão nhân trong tóc đen xen lẫn vài gốc tóc trắng.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy đối phương, trong lòng hơi rung.

Gia gia. . .

Bên cạnh bàn lão nhân phảng phất thấy được Hoa Tịch Nguyệt, trên mặt lộ ra hòa ái chi sắc.

"Tiểu Nguyệt Nhi, lại tìm đến gia gia?"

"Gặp được phiền toái gì?"

Lão nhân đứng người lên, đi đến Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nàng.

Hoa Tịch Nguyệt thanh minh ý thức dần dần tiêu tán.

Nàng thị giác trở nên thấp bé, trong miệng vô ý thức phát ra trẻ thơ thanh âm: "Gia gia "

"Tiểu Nguyệt Nhi nhớ ngươi nha. . ."

Hoa Tịch Nguyệt tiến lên, ôm Bách Hoa lão nhân cánh tay, nhẹ nhàng lung lay.

"Gia gia "

"Chúng ta lúc nào có thể xuất cốc nha?"

"Tiểu Nguyệt Nhi mỗi ngày tại Bách Hoa cốc đợi, đều muốn nín chết. . .".