Chương 186: Kém xa lắm!

Chương 186: Kém xa lắm!

"Tiểu Nguyệt Nhi ngoan. . ."

Bách Hoa lão nhân hòa ái cười, đưa thay sờ sờ đầu của nàng.

"Cốc bên ngoài quá nguy hiểm."

"Chờ ngươi trưởng thành, võ công luyện tốt."

"Nếu như còn muốn xuất cốc, gia gia liền để ngươi ra ngoài."

"Có được hay không?"

Bách Hoa lão nhân an ủi ấu tiểu Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt nghe xong, hơi bĩu môi.

Nàng vẫn là không cam lòng quơ Bách Hoa lão nhân cánh tay.

"Được rồi được rồi. . ."

"Tiểu Nguyệt Nhi lại lắc, liền phải đem gia gia cái này tay chân lẩm cẩm lắc không có."

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt nhoẻn miệng cười, không còn lắc lư Bách Hoa lão nhân cánh tay.

Nàng nháy mắt, duỗi ra mình trắng nõn, non nớt tay nhỏ sờ lên Bách Hoa lão nhân cánh tay: "Gia gia yên tâm. . ."

"Tiểu Nguyệt Nhi mới không đành lòng đem gia gia cánh tay lắc không có đâu."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Trong tóc đen xen lẫn vài gốc tóc trắng Bách Hoa lão nhân nghe vậy cười một tiếng, nói với Hoa Tịch Nguyệt: "Tiểu Nguyệt Nhi có muốn học hay không vẽ tranh?"

"Gia gia dạy ngươi vẽ tranh."

"Vẽ tranh?"

Tuổi nhỏ Hoa Tịch Nguyệt nghe nói như thế, lập tức trợn to hai con ngươi, vui vẻ nói: "Tốt lắm tốt lắm!"

Nàng bổ nhào vào Bách Hoa lão nhân trước người, duỗi ra hai tay ôm lấy Bách Hoa lão nhân cổ.

"Gia gia tốt nhất rồi!"

Hoa Tịch Nguyệt giọng dịu dàng nói.

Bách Hoa lão nhân khắp khuôn mặt là cưng chiều.

Hắn đem Hoa Tịch Nguyệt ôm lấy, hướng sát vách phòng vẽ tranh đi đến.

Hoa Tịch Nguyệt bị Bách Hoa lão nhân ôm vào trong ngực, chớp mắt to, lòng tràn đầy chờ mong.

Ngày bình thường gia gia phòng vẽ tranh xưa nay không đối với người khác mở ra.

Bất kể là ai, chỉ cần tới gần phòng vẽ tranh, liền sẽ bị nghiêm nghị quát lớn.

Hiện tại, nàng Tiểu Nguyệt Nhi sẽ là cái thứ nhất tiến vào gia gia phòng vẽ tranh người.

Nghĩ tới đây, Hoa Tịch Nguyệt lòng tràn đầy vui sướng.

Bách Hoa lão nhân ôm Hoa Tịch Nguyệt, đi vào sát vách phòng vẽ tranh bên trong.

Vừa mới tiến phòng vẽ tranh, Hoa Tịch Nguyệt liền thấy phòng vẽ tranh chính giữa treo một bức họa.

Kia là một bức nữ tử chân dung, nữ tử dung mạo tiếu mỹ, mặt như bạch ngọc, tiếu dung ôn nhu, khí chất trên người như là một đóa dịu dàng hoa.

Nhìn thấy bức họa này, Hoa Tịch Nguyệt mắt lộ ra kinh ngạc, vô ý thức hỏi: "Gia gia, nàng là ai?"

Bách Hoa lão nhân nhìn qua bức họa kia, thật lâu chưa thể lấy lại tinh thần.

Mấy hơi sau.

Hắn than nhẹ một tiếng, đem Hoa Tịch Nguyệt từ trong ngực phóng tới trên mặt đất.

Bách Hoa lão nhân tiếng nói khàn khàn nói: "Nàng là bà ngươi."

"Nãi nãi?"

Hoa Tịch Nguyệt nghe được xưng hô thế này, méo một chút cái đầu nhỏ, trợn to hai con ngươi.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy nãi nãi chân dung.

Trước kia Hoa Tịch Nguyệt chưa bao giờ thấy qua nãi nãi hình dạng thế nào.

Nàng chỉ nghe cha nói qua, nãi nãi tại hắn lúc còn rất nhỏ liền qua đời.

Hoa Tịch Nguyệt đánh giá trên bức họa nữ tử, có chút hâm mộ nói: "Nãi nãi mọc tốt xinh đẹp."

Nghe thấy lời ấy, Bách Hoa lão nhân mặt lộ vẻ cô đơn cùng thống khổ.

Hắn hít sâu một hơi, nắm lấy Hoa Tịch Nguyệt tay, đưa nàng đưa đến sát vách trong phòng.

"Tiểu Nguyệt Nhi ngoan, gia gia dạy ngươi họa chim nhỏ, cho ngươi giải buồn."

Bách Hoa lão nhân lấy ra một tờ trắng thuần giấy tuyên, bày ra đến trên mặt bàn.

Hoa Tịch Nguyệt nghe nói như thế, lắc đầu, dịu dàng nói: "Không muốn. . ."

"Gia gia ta không muốn học họa chim nhỏ."

"Ta muốn học họa sĩ."

Bách Hoa lão nhân đem mực, đất son, chu sa cùng màu xanh bốn loại nhan sắc thuốc màu phóng tới bên cạnh bàn, an ủi Hoa Tịch Nguyệt: "Tiểu Nguyệt Nhi ngoan."

"Chờ ngươi trưởng thành, gia gia liền dạy ngươi họa sĩ."

"Thật sao?"

Hoa Tịch Nguyệt ngước mắt, hai mắt lóe sáng nhìn xem Bách Hoa lão nhân.

"Gia gia chưa từng có lừa qua Tiểu Nguyệt Nhi nha."

Bách Hoa lão nhân làm bộ xụ mặt nói.

Hoa Tịch Nguyệt nghe vậy, vội vàng ôm lấy Bách Hoa lão nhân cánh tay, cười đùa nói: "Gia gia tốt nhất rồi!"

"Đến, gia gia dạy ngươi vẽ tranh. . ."

Bách Hoa lão nhân mặt mũi tràn đầy từ ái nói.

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hoa Tịch Nguyệt cùng Bách Hoa lão nhân một già một trẻ, một mực hoạch định đêm lúc hoàng hôn phân.

Ha

Hoa Tịch Nguyệt nhìn xem Bách Hoa lão nhân họa chim hoàng anh, ngáp một cái.

"Gia gia, Tiểu Nguyệt Nhi có chút buồn ngủ. . ."

Hoa Tịch Nguyệt cảm giác mình mí mắt nặng nề, phảng phất một giây sau liền muốn ngủ thiếp đi.

Nghe nói như thế, Bách Hoa lão nhân dừng lại bút, đối Hoa Tịch Nguyệt cười nói: "Đã Tiểu Nguyệt Nhi mệt mỏi, vậy hôm nay trước hết đến nơi đây đi."

"Ừm ân. . ."

Hoa Tịch Nguyệt không ngừng ngáp một cái, bên trên mí mắt không ngừng đụng hạ mí mắt.

Bách Hoa lão nhân gọi nha hoàn, nha hoàn mang theo Hoa Tịch Nguyệt hướng tiểu viện đi đến.

Lúc này trong viện, trăng lên giữa trời, bóng đêm thâm trầm.

Hoa Tịch Nguyệt bị nha hoàn lôi kéo tay nhỏ, ngẩng đầu nhìn một chút ánh trăng.

Nàng ngơ ngơ ngác ngác ý thức đột nhiên cảm giác được nơi nào có chút không đúng.

Nhưng lại không biết là chỗ đó có vấn đề.

Ha

Hoa Tịch Nguyệt lại ngáp một cái, đánh gãy nàng suy nghĩ.

Nha hoàn mang theo Hoa Tịch Nguyệt về tới phòng ngủ.

Hoa Tịch Nguyệt vừa nằm ở trên giường.

Cái kia nha hoàn đứng tại bên giường, bỗng nhiên nở nụ cười.

Hoa Tịch Nguyệt ngồi dậy, một mặt mờ mịt nhìn xem phát ra tiếng cười nha hoàn: "Lạnh An tỷ tỷ, ngươi cười cái gì?"

Nàng mượn nhờ trong phòng ngọn đèn, thấy rõ nha hoàn khuôn mặt.

Nha hoàn khuôn mặt tinh xảo, đôi mắt buông xuống, mỉm cười có một cỗ không nói ra được động lòng người khí chất.

"Còn không tỉnh lại sao?"

Tên là lạnh an nha hoàn cười hỏi.

Ngồi ở trên giường nhỏ Hoa Tịch Nguyệt mặt lộ vẻ mờ mịt.

"Ngươi bất quá là một cái Tông Sư cảnh."

Nha hoàn bình thản nói.

"Ta cũng không khi dễ ngươi cái này hậu bối."

"Dừng ở đây đi."

"Tiểu Nguyệt Nhi nha, ngươi còn kém xa lắm. . ."

Theo nha hoàn thanh âm dần dần bay xa, dần dần thu nhỏ.

Hoa Tịch Nguyệt cảnh tượng trước mắt dần dần cải biến.

Một đạo có chút quen thuộc thanh âm tại nàng bên tai không ngừng hô hào.

"Công tử?"

"Công tử?"

Hoa Tịch Nguyệt trước mắt đen kịt một màu.

Nàng chẳng biết lúc nào nhắm lại ánh mắt của mình.

Hoa Tịch Nguyệt một lần nữa mở ra hai con ngươi.

Một đầu có chút vắng vẻ đường cái xuất hiện ở trước mặt nàng, trên đường một chút người đi đường biểu lộ quái dị nhìn xem nàng.

Hoa Tịch Nguyệt tìm tiếng gào, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Vân Vi Dao đứng ở một bên, một mặt lo lắng nhìn xem nàng.

Tại sau lưng Vân Vi Dao, là quan ngoại tam hiệp cùng Tưởng Kình.

Hô

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ hít một hơi, vuốt vuốt nhảy lên kịch liệt huyệt Thái Dương: "Ta không sao."

Gặp Hoa Tịch Nguyệt thức tỉnh, Vân Vi Dao nỗi lòng lo lắng rốt cục rơi xuống.

Nàng vỗ vỗ mình nâng lên bộ ngực: "Công tử, ngươi vừa mới làm ta sợ muốn chết."

"Ta vừa mới thế nào?" Hoa Tịch Nguyệt nhíu mày, mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Nàng ánh mắt đảo qua phố dài, hỏi thăm: "Nữ nhân kia đâu?"

Vân Vi Dao biểu lộ phức tạp nói: "Vừa mới công tử ngươi một chưởng đánh về phía nữ nhân kia đầu vai."

"Không đợi chưởng rơi xuống, ngươi bỗng nhiên liền đứng tại chỗ bất động."

"Thẳng đến nữ nhân kia đi bộ rời đi, ngươi cũng không hề động qua."

"Chúng ta cho là ngươi bị điểm trúng huyệt đạo, vừa mới thử mấy loại giải huyệt thủ pháp, đều vô dụng."

Vân Vi Dao thở dài nói.

Hoa Tịch Nguyệt nghe vậy, ngơ ngác nhìn về phía Lục Hàn An rời đi phương hướng.

Nàng hỏi: "Ta đứng ở chỗ này, đi qua bao lâu?"

Vân Vi Dao hồi đáp: "Đã thời gian một nén nhang."

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt ánh mắt trở nên phức tạp.

Một nén hương thời gian. . .

Nếu là Lục Hàn An muốn giết nàng, mình chỉ sợ đã chết đến vô số lần..