Chương 187: U Minh!

Chương 187: U Minh!

Thuận Thiên phủ, tường hồi nhà huyện.

Một chỗ tên là "Lương nhớ tiệm lương thực" lương thực trước hiệu.

"Hí hí hii hi .... hi.!" Một tiếng ngựa hí.

Trần Linh ngồi tại trên lưng ngựa, hai tay giữ chặt dây cương, đem ngựa dừng ở lương thực trước hiệu.

Nàng tung người xuống ngựa, sắc mặt mỏi mệt ngẩng đầu nhìn một chút bảng hiệu.

Bảng hiệu nơi hẻo lánh chỗ khắc lấy một viên phiến lá.

Tường hồi nhà huyện Ngọc Diệp Đường phân đường.

Tìm tới Ngọc Diệp phân đường đường khẩu, Trần Linh nhẹ nhàng thở ra.

Cái này bốn ngày, nàng từ biên cảnh ngồi cưỡi khoái mã, một đường phi nhanh.

Vì có thể sớm đi đuổi kịp quan ngoại tam hiệp, nàng trên đường cơ hồ không chút nghỉ ngơi qua.

Trần Linh gọi tới tiệm lương thực bên trong tiểu nhị, cầm trong tay dắt ngựa đưa cho hắn.

Nàng bước nhanh tiến vào tiệm lương thực, thẳng đến hậu viện.

Hơn mười hơi thở sau.

Trần Linh từ tiệm lương thực bên trong ra, đạt được tin tức mình muốn.

Quan ngoại tam hiệp cùng Tưởng Kình hôm qua vừa tới Trác châu huyện.

Hiện tại khởi hành, hẳn là có thể trên đường chặn đứng bọn hắn.

Nghĩ tới đây, Trần Linh lần nữa gọi tới điếm tiểu nhị.

Điếm tiểu nhị được phân đường chủ mệnh lệnh, dẫn ra một thớt nuôi dưỡng ở phân đường bên trong khoái mã, đưa cho Trần Linh.

"Đa tạ!"

Trần Linh đối điếm tiểu nhị ôm quyền nói.

Nói xong, nàng dưới chân khẽ động, trở mình lên ngựa.

Giá

Trần Linh nắm chắc dây cương, trong miệng quát khẽ, hướng Trác châu huyện phương hướng chạy đi.

Khoảng cách Ngọc Diệp Đường phân đường khẩu ngoài mười trượng góc tường, ngồi một cái bẩn thỉu người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi ngồi liệt trên mặt đất, trong mắt tràn đầy tơ máu, cằm chỗ gốc râu cằm lộn xộn như cỏ.

Hắn nhìn chăm chú lên Trần Linh cưỡi ngựa đi xa, lại quay đầu nhìn thoáng qua Ngọc Diệp Đường phân đường, trong mắt tràn đầy thống khổ.

Người trẻ tuổi nắm chặt song quyền, thống khổ không thôi.

Ngay tại người trẻ tuổi chán nản ngồi tại góc tường lúc.

Trên đường bỗng nhiên truyền đến mấy đạo sục sôi tiếng gào.

"Mọi người mau đến xem a!"

"Bát đại vương một trong Nãng Sơn 'Dũng mãnh thiện chiến kình thiên vương' lọt lưới!"

"Mau tới mau tới!"

"Thủ cấp của hắn hiện tại liền bị treo ở Lục Phiến Môn trước cột lên!"

Mấy cái tường hồi nhà huyện tạo áo bộ khoái trên đường bôn tẩu, truyền lại tin tức.

Nghe được tiếng gào, trên đường không ít người đi đường hai mặt nhìn nhau, không biết mùi vị.

Ngược lại là có mấy tên từ Ngọc Diệp Đường phân đường khẩu ra giang hồ võ giả nghe xong, sắc mặt giật mình.

Trong đó một cái võ giả cao gầy kinh ngạc nói: "Nãng Sơn bát đại vương?"

"Không phải là gần nhất lưu thoán tại Nãng Sơn cường đạo?"

Võ giả cao gầy đồng bạn là một cái nho nhã trung niên nhân.

Hắn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy."

Trung niên nhân nhìn xem trên đường chạy tới chạy lui, truyền bá tin tức bộ khoái, không nhanh không chậm nói: "Nãng Sơn chỗ bốn tỉnh bảy huyện giao giới địa."

"Mấy tháng trước, nơi đó không biết từ chỗ nào xuất hiện tám người, tự xưng 'Bát đại vương' danh hào cực kỳ vang dội."

"Tám người kia đơn thương độc mã, chọn lấy Nãng Sơn tất cả sơn phỉ."

"Sau đó bọn hắn chia cắt địa bàn, các chưởng một phương, làm tầm trọng thêm cướp bóc tứ phương."

Trung niên nhân cảm khái nói: "Lục Phiến Môn từng đi vây quét qua vài lần, nhưng bọn này tặc phỉ hết sức giảo hoạt, mượn nhờ các loại địa thế ẩn núp, để Lục Phiến Môn đều bắt bọn hắn không có cách nào."

Võ giả cao gầy không khỏi đặt câu hỏi: "Vậy bọn hắn là thế nào sa lưới?"

Trung niên nhân cười nói: "Bởi vì bọn hắn gặp 'U Minh Sơn Trang' truyền nhân."

"U Minh Sơn Trang?"

"Đó là cái gì thế lực?"

Trên đường nghe được trò chuyện võ giả, không khỏi dừng bước lại, hiếu kì lên tiếng hỏi thăm.

Trung niên nhân nhìn thoáng qua trên đường lại gần võ giả, hắn cười cười, chắp tay nói: "Tại hạ biết đến cũng không nhiều."

"Cụ thể chi tiết cũng không rõ ràng, chỉ có thể nhặt chút biết được sự tình nói."

"Cái này U Minh Sơn Trang, nghe nói là cổ võ thế lực."

"Hơn tháng trước, U Minh Sơn Trang truyền nhân cầm đao hành tẩu giang hồ, một đường truy sát các loại hung phỉ ác đồ."

"Mỗi lần giết hết ác nhân, hắn đều sẽ lưu lại một hàng chữ: 'U Minh Sơn Trang, thay trời hành đạo.' "

Trung niên nhân nhớ lại nói ra: "Tại hạ nghe nói việc này về sau, cố ý đọc qua cổ tịch, tìm kiếm cùng U Minh Sơn Trang tương quan ghi chép."

"Tại hạ vận khí không tệ, thật đúng là tìm được mấy trăm năm trước từng ghi chép qua U Minh Sơn Trang làm việc cổ tịch."

"Cái này U Minh Sơn Trang là cổ võ võ lâm chính đạo thế lực một trong, mỗi đời sẽ có hai tên truyền nhân hiện thế, thay trời hành đạo, diệt trừ gian tặc, ác đồ."

"Bọn hắn lấy quét sạch trong chốn võ lâm tà ác làm nhiệm vụ của mình."

Nghe nói như thế, một võ giả chen miệng nói: "U Minh Sơn Trang làm như vậy, không sợ bị ác nhân vây giết sao?"

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng a!"

Trung niên nhân cười nói: "U Minh Sơn Trang truyền nhân thực lực mạnh mẽ, mỗi đời truyền nhân một khi xuất thế, thực lực thấp nhất cũng là giang hồ nhất lưu tiêu chuẩn."

"Mà lại. . ." Trung niên nhân cười thần bí.

"Cho dù là bọn họ lạc bại bỏ mình, vượt qua hai ba mươi năm thời gian, liền lại sẽ có U Minh Sơn Trang truyền nhân xuất hiện."

Lời này vừa nói ra, chung quanh võ giả mê mang nhìn về phía trung niên nhân: "Có ý tứ gì?"

Trung niên nhân không còn thừa nước đục thả câu, nói ra: "Bởi vì không có ai biết U Minh Sơn Trang ở đâu. . ."

"Nơi này liền thật cùng U Minh Địa phủ, chỉ có người chết mới có thể tìm được."

"Cổ tịch bên trên ghi chép, năm trăm năm trước, U Minh Sơn Trang hai tên truyền nhân chết bởi ma đạo bốn họ bên trong lục họ chi thủ."

"Lục họ ma đầu vì trảm thảo trừ căn, đem toàn bộ giang hồ lật ra mấy lần, đều không tìm được U Minh Sơn Trang."

"Ba mươi năm sau, lại có hai tên U Minh truyền nhân hiện thế, căn bản giết không dứt."

Trung niên nhân cười nói: "Cổ tịch bên trên gọi đùa U Minh truyền nhân là 'Âm binh Quỷ Tướng' sẽ không vào luân hồi, bất tử bất diệt."

"Là Hiệp Nghĩa đạo bất diệt quang huy."

Chung quanh võ giả nghe xong, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nói cách khác, cái này Nãng Sơn bát đại vương, chính là U Minh truyền nhân làm?" Có người hỏi.

Trung niên nhân nhẹ gật đầu: "Tính cả 'Dũng mãnh thiện chiến kình thiên vương' đây đã là chết cái thứ ba Thiên Vương."

Nghe xong tiền căn hậu quả, chúng võ giả mới chợt hiểu ra, minh bạch xảy ra chuyện gì.

Trung niên nhân kể xong, chắp tay hành lễ, đối chung quanh võ giả mỉm cười: "Tại hạ biết đến chỉ có những này, càng nhiều liền không biết hiểu."

Ngay tại trung niên nhân chuẩn bị thả tay xuống thời điểm, đột nhiên một cái tay bắt lấy hắn vai.

Trung niên nhân nghiêng đầu sang chỗ khác.

Chỉ gặp một cái bẩn thỉu, đồng tử bên trong tràn đầy tơ máu, gốc râu cằm lộn xộn như cỏ người trẻ tuổi, trừng mắt một đôi mắt to gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Trung niên nhân nhíu mày.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm.

Người trẻ tuổi tiếng nói khàn khàn bên trong mang theo kích động nói: "Ngươi. . ."

"Ngươi nói cái kia U Minh truyền nhân ở nơi nào?"

Trung niên nhân nghe lời này, lui lại một bước, cùng người trẻ tuổi bảo trì khoảng cách một bước.

"Đã huyện nha bộ khoái bôn tẩu bẩm báo, cái này 'Dũng mãnh thiện chiến kình thiên vương' vừa dứt lưới, nghĩ đến U Minh truyền nhân hẳn là ngay tại tường hồi nhà trong huyện."

Người trẻ tuổi nghe xong, mặt lộ vẻ kích động.

Đầu hắn cũng không trở về hướng huyện nha phương hướng phóng đi, dưới chân nhảy lên nhảy lên ở giữa, có thể vượt qua mấy trượng khoảng cách.

Hiển nhiên cũng là võ đạo bên trong người, thực lực tại ba Tứ phẩm tả hữu.

Trên đường võ giả gặp cái này màn, nhao nhao nhíu mày lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Thật là một cái tên điên."

Trung niên nhân nhìn xem người trẻ tuổi nhanh chóng rời đi thân ảnh, trong lòng hơi động, vô ý thức nói ra: "Hắn. . ."

"Chỉ sợ cũng là một kẻ đáng thương.".