Chương 188: Giết 4 người, chỉ còn lại một người. . .

Chương 188: Giết 4 người, chỉ còn lại một người. . .

"Bành!" Một tiếng.

Bẩn thỉu, trong mắt tràn đầy tơ máu Tống Hải xông vào tường hồi nhà huyện nha môn.

"Người nào!"

Nghe được cửa nha môn truyền đến động tĩnh, đang trực bộ đầu rút ra bên hông trường đao, lạnh lùng quát.

Tống Hải trừng mắt cặp kia huyết nhãn, chạy đến bộ đầu trước mặt, tiếng nói khàn giọng nói: "U Minh truyền nhân ở đâu?"

Bộ đầu gặp Tống Hải một bộ điên điên khùng khùng dáng vẻ, nắm chặt chuôi đao, nhíu mày nói ra: "Ở trong thành Duyệt Lai khách sạn."

Nghe nói như thế, Tống Hải quay đầu liền chạy, hai cái đùi không ngừng di chuyển, nhìn hắn chạy phương hướng chính là Duyệt Lai khách sạn.

"Có bị bệnh không?"

Bộ đầu nhìn xem Tống Hải bóng lưng rời đi, đem đao đưa về vỏ đao.

"Sưu sưu!"

Tống Hải ra nha môn, tại trên đường dài thi triển giang hồ đại lộ khinh công « bay phòng bên trên mái hiên nhà » trong đan điền lực bất kể tiêu hao sử dụng.

Hắn một bên hướng Duyệt Lai khách sạn chạy vội, một bên hai mắt chảy ra huyết lệ.

Các huynh đệ. . .

Ta rốt cục có thể vì các ngươi báo thù!

Tống Hải trước mắt ánh mắt bị nước mắt che chắn, thấp giọng nghẹn ngào, hốc mắt đỏ lên.

Mỗi khi gặp nửa đêm, hắn cũng sẽ ở trong mộng tái hiện ngày đó màn này.

Đinh

Kia một đạo bén nhọn đánh chén trà thanh âm, phảng phất thành hắn vĩnh hằng ác mộng.

Bốn vị huynh đệ kết nghĩa thất khiếu chảy máu chết ở trước mặt mình.

Tống Hải chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn chết mất, cái gì đều không làm được.

Một lần lại một lần.

Chỉ cần hắn nhắm mắt lại, chính là bốn người thê thảm tử trạng.

Tống Hải mỗi lần hồi tưởng, cũng cảm giác mình tâm bị người nắm lấy, gắt gao nắn, vặn vẹo.

Trong lòng thống khổ hóa thành thực chất, Tống Hải mới vừa ở trên đường chạy ra không xa, liền nhịn không được quỳ gối trên đường miệng lớn nôn mửa liên tu.

Ọe

Ọe

Tống Hải nôn mửa mấy tiếng, miệng bên trong chảy ra không màu nước chua.

Hắn thống khổ vạn phần, quỳ rạp xuống đất, thân thể run rẩy.

Mấy ngày nay, Tống Hải căn bản là không có làm sao ăn cái gì.

Người đi trên đường nhìn xem điên Tống Hải, vô ý thức cách xa mấy bước, nhìn về phía hắn ánh mắt mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Tống Hải co quắp, nằm rạp trên mặt đất nôn mửa mấy cái.

Hắn giãy dụa lấy, từ dưới đất bò dậy, bước chân lảo đảo hướng Duyệt Lai khách sạn chạy tới.

Rất nhanh.

Tống Hải lung lay thân thể, xông vào Duyệt Lai khách sạn.

Hắn tiến khách sạn đại đường, liền quát ầm lên: "Ai là U Minh truyền nhân?"

Khách sạn trong hành lang chưởng quỹ, điếm tiểu nhị, khách nhân, nhìn thấy tiến đến một cái điên điên khùng khùng người, tất cả đều giật nảy mình.

. . .

Khách sạn lầu hai.

Chữ nhân phòng số ba bên trong bên cạnh bàn ngồi hai người.

Một nam một nữ.

Nam hai mươi mấy tuổi, ngày thường mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt ngay ngắn, ánh mắt cương nghị.

Hắn người mặc đỏ sậm áo gấm, eo đeo trường đao.

Tại nam tử bên cạnh, là một người mặc quần áo màu xanh nữ tử.

Nữ tử tướng mạo thường thường không có gì lạ, đôi mắt lãnh đạm.

Nghe được trong hành lang tiếng la, nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía nam tử.

Nam tử cùng nữ tử đối mặt, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Hắn từ trên ghế đứng lên, nói ra: "Ta đi ra xem một chút."

. . .

Duyệt Lai khách sạn đại đường.

Tống Hải đứng tại đại đường cổng, trừng mắt một đôi huyết hồng sắc con mắt, liếc nhìn đám người.

Thấy không có người đáp ứng, hắn há to miệng, vừa mới chuẩn bị lần nữa hô to.

Khách sạn lầu hai đột nhiên đi ra một người.

"Ta chính là U Minh truyền nhân, ngươi tìm ta chuyện gì?"

Nghe nói như thế, Tống Hải ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc đỏ sậm quần áo, bên hông bội đao nam tử đứng tại lầu hai.

"Ngươi chính là U Minh truyền nhân?"

Tống Hải hô hào, bước chân lảo đảo, phóng tới lầu hai.

U Minh nhìn xem xông lên Tống Hải, nhíu mày, không biết đối phương như thế gióng trống khua chiêng tìm mình cần làm chuyện gì.

Đợi Tống Hải chạy đến U Minh trước người.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Tống Hải quỳ rạp xuống đất, ngay cả gõ ba cái khấu đầu.

"Cầu U Minh truyền nhân xuất thủ, xẻng gian trừ ác!"

Nghe được xẻng gian trừ ác bốn chữ, U Minh như là ám khí cơ quan bị xúc động.

Hắn đưa tay, một tay lấy Tống Hải từ dưới đất kéo: "Đứng lên mà nói!"

U Minh lôi kéo Tống Hải, đem hắn đưa vào chữ nhân phòng số ba bên trong.

Vừa vào cửa.

Ngồi tại bên cạnh bàn nữ tử, ngước mắt nhìn lại.

Nhìn thấy Tống Hải, nữ tử trong mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Nàng ánh mắt rơi trên người U Minh.

Giống như là tại hỏi thăm: Ngươi muốn giúp hắn?

U Minh đối nàng nhẹ gật đầu.

Tống Hải vừa mới nói lời, thanh âm rất lớn, nữ tử đã biết được chuyện gì xảy ra.

Gặp U Minh làm ra quyết định, nữ tử thu hồi ánh mắt, không còn can thiệp.

"Huynh đệ, ngươi ngồi."

"Chuyện gì xảy ra?"

U Minh để Tống Hải ngồi tại trên ghế.

Tống Hải hai mắt sưng đỏ, thanh âm nghẹn ngào, trong mắt có nước mắt chảy xuống.

"Ta gọi Tống Hải, là Hương Hà người."

"Bốn ngày trước, ta cùng bốn vị huynh đệ kết nghĩa tại trà bày uống trà, nhìn thấy một cái ác độc nữ tử nô dịch người phụ nữ có thai, lão nhân giúp nàng khiêng kiệu."

"Kia người phụ nữ có thai chỉ vì nhìn ác độc nữ tử một chút, liền bị hung ác đá một cước."

"Ta không quen nhìn như thế chuyện ác, đứng người lên quát lớn nàng."

Tống Hải hồi ức ngày đó chuyện phát sinh, dưới thân thể ý thức run rẩy, đáy lòng băng hàn một mảnh, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Kia ác độc nữ tử cùng chúng ta ra tay đánh nhau, chỉ dùng một con chén trà, dựa vào đạn chén trà thanh âm, giết ta mặt khác bốn cái huynh đệ kết nghĩa. . ."

Tống Hải đem ngày mười một tháng tám chuyện phát sinh nói ra.

Đang nói đến "Chỉ dùng một con chén trà, dựa vào đạn chén trà thanh âm giết chết bốn người" lúc.

Ngồi ở một bên nữ tử bỗng nhiên ngẩng đầu, cùng U Minh liếc nhau.

U Minh Nhãn trung lưu lộ ra một vòng vẻ nghiêm túc.

Tống Hải miêu tả, để hắn nhớ tới U Minh Sơn Trang cổ sử bên trong ghi lại nội dung.

"Là ma đạo bốn họ Lục nhà."

Nữ tử bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Tống Hải bị đánh gãy.

Hắn nhìn về phía nữ tử, một mặt mờ mịt.

U Minh nhẹ gật đầu, nói với Tống Hải: "Ngươi nói tin tức rất trọng yếu, chúng ta biết nàng xuất từ phương nào."

"Thực không dám giấu giếm, nàng cũng là chúng ta U Minh Sơn Trang mục tiêu một trong."

"Ngươi có thể yên tâm, chỉ cần chúng ta bất tử, chúng ta liền nhất định sẽ truy sát nàng!"

U Minh ánh mắt nghiêm túc, thanh âm bên trong tràn đầy sát ý.

Tống Hải nghe nói như thế, trong mắt lộ ra một vòng cảm kích cùng kích động.

Hắn hai mắt chảy xuôi huyết lệ, quỳ xuống đất dập đầu.

"Tạ ơn. . ."

"Tạ ơn. . ."

Tống Hải một bên dập đầu một bên gào khóc.

Hắn từng đi qua Ngọc Diệp Đường, nghĩ đăng ký ác độc nữ tử ám sát nhiệm vụ.

Nhưng hắn không có tiền.

Ngọc Diệp Đường giết người nhiệm vụ giá cả đắt đỏ, xa xa không phải hắn cái này tiểu võ giả có thể thanh toán. . .

Hiện tại U Minh nói ra lời nói này, Tống Hải chợt cảm thấy có hi vọng.

"Tống Hải huynh đệ, ngươi trước bắt đầu."

U Minh đem hắn dìu dắt đứng lên, nói với hắn: "Chúng ta có thể đi giúp ngươi báo thù, U Minh Sơn Trang tồn tại ý nghĩa chính là vì diệt trừ tà ác, khôi phục Hiệp Nghĩa đạo."

"Ta nhìn ngươi thần sắc tiều tụy, đã mấy ngày không có nghỉ ngơi a?"

"Ngươi dạng này, ngươi đi trước rửa mặt một phen, ăn vài thứ. . ."

U Minh an ủi Tống Hải.

Tống Hải nghe xong, khóc ròng ròng, lại dập đầu lạy ba cái.

U Minh lần nữa đem hắn nâng đỡ, gọi tới điếm tiểu nhị, cho Tống Hải thuê một gian phòng ở giữa.

Đợi Tống Hải rời đi, trong phòng chỉ còn lại U Minh cùng nữ tử sau.

Nữ tử mở miệng nói: "Lục gia có người xuất thế."

"Nhìn nàng thủ đoạn, giống như là tại bắt chước năm trăm năm trước Lục gia đệ nhất nhân 'Lục Hàn An' ."

U Minh nghe xong, biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Giết chết bốn người, chỉ còn lại Tống Hải một người. . ."

U Minh thở dài: "Là vì để Tống Hải quãng đời còn lại đều đắm chìm trong thống khổ cùng hối hận bên trong."

"Để hắn mỗi lần nửa đêm tỉnh mộng, nhớ tới ngày đó tình cảnh, đều sẽ hối hận, phẫn nộ, thống khổ."

"Nếu là ngày ấy, hắn không có đứng ra. . ."

"Nói không chừng mình bốn cái huynh đệ kết nghĩa đều sẽ còn sống. . .".