Chương 189: Trung thu ( Bên trên )

Chương 189: Trung thu ( Bên trên )

Dư Hàng huyện.

Một hộ bình dân phòng trong trạch viện.

Người mặc vải thô áo gai trương Lưu thị từ trong lò than lấy ra vừa làm tốt bánh Trung thu.

Bánh Trung thu bốc hơi nóng, tản mát ra một cỗ thơm ngọt mùi thơm.

Trương Lưu thị đem bánh Trung thu phóng tới trong hộp cơm, đối một bên Trương Uyển Nhi nói ra: "Uyển nhi, những này bánh Trung thu ngươi cho Trần viện trưởng đưa qua."

"Ừm." Trương Uyển Nhi thuận theo lên tiếng.

Nàng đắp lên hộp cơm cái nắp, sau đó thận trọng bưng lên hộp cơm, đem nó phóng tới giỏ trúc bên trong.

Làm xong những này, Trương Uyển Nhi nghĩ nghĩ, lại từ nhà mình trong phòng bếp cầm mấy thứ điểm tâm cùng nhau phóng tới giỏ trúc bên trong.

"Nương, ta đi qua." Trương Uyển Nhi dẫn theo giỏ trúc nói.

Trương Lưu thị nhẹ gật đầu, ngồi xổm ở lò than trước, đem từ mộc khuôn mẫu bên trên mở đất ra bánh Trung thu phóng tới tiến lò than bên trong, tiếp tục nướng bánh Trung thu.

Một bộ màu xanh váy áo Trương Uyển Nhi dẫn theo giỏ trúc xuất viện tử.

Đợi Trương Uyển Nhi đi ra viện tử, trương Lưu thị nhìn chằm chằm thiêu đốt ngọn lửa lò than, than nhẹ một tiếng.

Lại có một tháng, Uyển nhi liền muốn gả cho Đại Minh.

Chính mình cái này nữ nhi từ nhỏ trong xương yếu, gả cho cái kia Trần Đại Minh, sợ là chịu lấy tội. . .

Trần Đại Minh thân cao tám thước, hình dáng cao lớn thô kệch, xem xét chính là người thô hào, tất nhiên không hiểu cái gì là thương hương tiếc ngọc.

Trong lòng suy nghĩ, trương Lưu thị nhịn không được nhẹ lau nước mắt.

Làm sao nàng chỉ là một giới phụ nhân, trong nhà lớn nhỏ sự vật đều từ Trương Long định đoạt.

Việc này cũng không phải do nàng.

Ai

Trương Lưu thị thở dài một tiếng, yên lặng rơi lệ.

. . .

Trương Uyển Nhi trên cánh tay dẫn theo giỏ trúc, nện bước bước nhỏ ra khỏi nhà.

Nàng mặc dù dung mạo thường thường, nhưng trên thân lại có một cỗ tiểu gia bích ngọc hiền thục khí chất.

Trong nhà có nhi tử quê nhà láng giềng nhìn thấy Uyển nhi, trong mắt đều sẽ toát ra yêu thích chi tình.

Tại tầm thường bách tính quan niệm bên trong: Nữ tử không cầu dung mạo như thế nào, nhưng cầu bên trên hiếu phụ mẫu, trung hoà chị em dâu, hạ dạy con nữ, bên ngoài trợ trượng phu.

Là cái gặp qua thời gian người như vậy đủ rồi.

Trương Uyển Nhi thân có những này mỹ hảo phẩm chất.

Quê nhà láng giềng thỉnh thoảng nói đùa Trương Long  nói hắn như còn có cái thứ ba nữ nhi, nhất định phải cùng nhà hắn làm mai.

Ra khỏi nhà, Trương Uyển Nhi trên cánh tay vác lấy giỏ trúc, đi trên đường.

Du đãng tại ven đường du côn, lưu manh nhìn thấy nàng, đều là tránh ra thật xa, không dám tới gần.

Nói đùa, Trương Uyển Nhi vị hôn phu thế nhưng là Đại Minh.

Bọn hắn những này nhỏ du côn mặc dù thích đùa giỡn dân nữ, nhưng không có nghĩa là ngốc.

Trần Đại Minh kia thân thể khôi ngô, một quyền nện trên người bọn họ, bọn hắn thật sẽ chết. . .

Uyển nhi dọc theo phố dài tiến lên, trên đường đi bình an vô sự.

Đãi nàng đến Dục Anh Đường phụ cận đường đi lúc, Uyển nhi tận lực lượn quanh hai con đường, tránh đi Dục Anh Đường trước Di Hồng viện.

Thân là nữ nhi gia, nàng không tốt từ Di Hồng viện phía trước đi qua.

Lượn quanh một điểm đường, Uyển nhi đi vào Dục Anh Đường trước cửa.

Dục Anh Đường đại môn mở rộng, trong viện có tiểu hài tử chạy tới chạy lui, tương hỗ vui đùa ầm ĩ.

Tiểu thập nhất cùng những hài tử khác chơi lấy, bỗng nhiên ánh mắt thoáng nhìn, chú ý tới cổng Trương Uyển Nhi.

Hắn vội vàng kêu lên: "Uyển nhi tỷ đến rồi!"

Còn lại tiểu hài tử đồng loạt quay đầu, nhìn thấy Trương Uyển Nhi, nhao nhao hô: "Uyển nhi tỷ tỷ!"

Trương Uyển Nhi mặt mỉm cười, bước nhỏ đi vào viện tử.

"Trần viện trưởng có ở nhà không?" Uyển nhi dùng lời nhỏ nhẹ hỏi.

Tiểu thập nhất vội vàng hồi đáp: "Cha trong sảnh đường đọc sách đâu!"

Uyển nhi nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng nhìn xem một đám hài tử, mắt lộ ra ý cười, từ tay vác lấy trong giỏ trúc xuất ra mấy khối bánh ngọt, từng cái phân phát cho bọn trẻ.

Nhìn thấy điểm tâm, bọn trẻ một trận vui vẻ.

"Uyển nhi tỷ tỷ tốt nhất rồi!"

"Đồ đần, về sau muốn gọi tẩu tử!"

"Uyển nhi tẩu tử tốt nhất rồi!"

". . ."

Bọn nhỏ đồng ngôn vô kỵ, trêu đến Uyển nhi hơi đỏ mặt.

Đem bọn trẻ hống đi, Trương Uyển Nhi lúc này mới dẫn theo giỏ trúc thẳng đến phòng.

"Trần viện trưởng. . ."

Trương Uyển Nhi rảo bước tiến lên phòng, đối Trần Diệp cung kính hô.

Trần Diệp đã sớm nghe được Trương Uyển Nhi tiếng nói chuyện.

Hắn từ trên ghế nằm ngồi dậy, cười nói: "Uyển nhi tới."

Trương Uyển Nhi đi tới gần nói ra: "Trần viện trưởng, đây là mẹ ta làm bánh Trung thu."

"Để cho ta đưa cho ngài tới."

Trần Diệp cười tủm tỉm nhìn xem mình vị này "Con dâu" trong mắt đều là vẻ hài lòng.

Uyển nhi từ các loại phương diện, đều tìm không ra mao bệnh.

Tính tình dịu dàng, đối nhân xử thế đều rất bình thản.

Về sau nhất định là cái hiền thê lương mẫu.

"Không tệ."

"Thả nơi này đi."

Trần Diệp càng xem Uyển nhi càng hài lòng, cảm thấy Đại Minh vẫn còn có chút phúc khí.

Trương Uyển Nhi nhẹ nhàng gật đầu, dẫn theo giỏ trúc, đem giỏ trúc bên trong hộp cơm lấy ra, phóng tới một bên trên bàn

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, đối ngoài viện hô: "Tôn Thắng!"

Trong phòng bếp vang lên một tiếng hét lại: "Ai!"

"Tới, cha!"

Tôn Thắng vội vội vàng vàng chạy ra phòng bếp, như là một con hầu tử xông vào phòng.

Nhìn thấy Trương Uyển Nhi, Tôn Thắng hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Tẩu tử!"

Trương Uyển Nhi nghe nói như thế, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, có chút cúi đầu, không có trả lời.

Nàng tuy nói cùng Đại Minh có hôn ước, nhưng còn chưa qua cửa.

Tôn Thắng nói như vậy, Uyển nhi đương nhiên sẽ không đáp ứng.

Trần Diệp nói với Tôn Thắng: "Ngươi đi phòng bếp, cầm vài thứ cho Uyển nhi, để Uyển nhi mang về."

Uyển nhi vừa định nói không cần.

"Được rồi!"

Tôn Thắng trực tiếp đồng ý.

Hắn nhìn nói với Trương Uyển Nhi: "Tẩu tử, Đại Minh ca lên núi đi, vừa đi không bao lâu."

"Đại Minh ca kia phòng trên mặt bàn có hắn chuẩn bị cho ngươi Trung Thu hạ lễ."

"Ngươi cùng nhau mang về."

"Ta đi phòng bếp lấy cho ngươi đồ vật, về sau đều là người một nhà, ngươi cũng đừng khách khí!"

Tôn Thắng cười ha hả chạy ra phòng, thẳng đến phòng bếp.

Nghe được Tôn Thắng nói như vậy, Uyển nhi khuôn mặt hơi nóng, hai con ngươi có chút tỏa sáng.

Đại Minh ca chuẩn bị cho nàng Trung Thu hạ lễ à. . .

Trần Diệp nhìn ra Uyển nhi tâm tư, cười nói: "Đi thôi."

"Trở về giúp ta cám ơn ngươi mẫu thân."

Ừm

Uyển nhi sắc mặt đỏ lên, hướng Trần Diệp thi lễ một cái.

Nàng phóng ra phòng, chậm rãi hướng Đại Minh phòng ngủ đi đến.

Nhìn xem Uyển nhi rời đi thân ảnh, Trần Diệp cười cười.

Đại Minh phòng cưới hắn đã chuẩn bị đủ.

Ngay tại cùng Dục Anh Đường cách hai con đường khu dân cư.

Khu vực không tệ, tiểu viện cũng coi như rộng rãi.

Đầy đủ Đại Minh cùng Uyển nhi hai người sinh sống.

Trong lòng suy nghĩ, Trần Diệp ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn vì Đại Minh làm hết thảy, không khỏi làm Trần Diệp nhớ tới mình tại lam tinh bên trên lúc, trong nhà lão phụ thường xuyên ghé vào lỗ tai hắn nói lời: "Phòng này sau này sẽ là ngươi, ngươi nếu là cảm thấy nhỏ, liền bán, lại mua cái lớn một chút."

"Đến lúc đó ta và mẹ của ngươi hồi hương hạ lão trạch, thanh tĩnh, còn có thể loại chút đồ ăn. . ."

Quá khứ tại lam tinh ký ức hiện lên ở Trần Diệp trước mắt.

Tâm hắn tự trở nên phức tạp..