Chương 200: Trung thu ( Phía dưới )

Chương 200: Trung thu ( Phía dưới )

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Trương Uyển Nhi đẩy ra Đại Minh gian phòng.

Nàng cất bước tiến vào trong phòng.

Đại Minh trong phòng có một cỗ nhàn nhạt xà phòng vị, rất giống Đại Minh mùi trên người.

Uyển nhi nhẹ ngửi ngửi cỗ này nhàn nhạt xà phòng khí tức, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Nàng nhẹ hít một hơi, ánh mắt đảo qua trong phòng.

Nhìn thấy Đại Minh đặt ở rổ bên trong quần áo bẩn, Uyển nhi mỉm cười đi qua, nhấc lên rổ.

Nàng chạm nhẹ rổ bên trong đổi lại quần áo, hai gò má bay lên một vòng ánh nắng chiều đỏ.

Vừa nghĩ tới một tháng sau, nàng sẽ trở thành Đại Minh thê tử, Uyển nhi đáy lòng liền dâng lên một vòng vui sướng.

Đại Minh mặc dù bất thiện ngôn từ, nhưng làm người trung hậu trung thực, về sau nhất định sẽ là một cái hảo trượng phu.

Uyển nhi nghĩ đến, nhịn không được than nhẹ một tiếng.

Nàng từ nhỏ cùng nhau lớn lên bạn gái năm ngoái bị người nhà đến huyện Tiền Đường.

Năm nay trở về thời điểm, bạn gái hướng nàng khóc lóc kể lể, trượng phu của mình thích cờ bạc, thường xuyên lưu luyến tại thanh lâu. . .

Uyển nhi mỗi lần nhớ tới, đều sẽ đối bạn gái bất hạnh vận mệnh cảm động lây.

Cho nên, nàng phát ra từ nội tâm cảm kích Trần Diệp cùng Trương Long.

Cầm lên rổ, Uyển nhi ánh mắt đảo qua bốn phía.

Tầm mắt của nàng rơi vào bàn gỗ hai cái hộp gỗ bên trên.

Uyển nhi chậm rãi đi qua, nhìn thấy bày ở phía trên nhất hộp gỗ tử đàn, nàng nhịn không được đưa tay sờ một chút hộp gỗ.

Hộp gỗ tử đàn bên trên điêu khắc tinh mỹ hoa văn, là một đôi du ở trên sông, song song tụ cùng một chỗ uyên ương.

Hoa văn ngụ ý rất tốt.

Uyển nhi mặc dù không biết cái gì là hộp gỗ tử đàn, nhưng nàng biết hoa văn như thế tinh mỹ, cái này hộp gỗ nhất định có giá trị không nhỏ.

Nghĩ tới đây, Uyển nhi thả ra trong tay hai cái giỏ trúc, thận trọng cầm lấy hộp gỗ tử đàn, đem hộp gỗ bỏ vào cái bàn gần bên trong địa phương.

Tinh như vậy đẹp hộp, đồ bên trong nhất định rất trân quý.

Nếu là không cẩn thận rơi trên mặt đất, đập hỏng liền phiền toái.

Đem hộp gỗ tử đàn đẩy lên bên trong, Uyển nhi ánh mắt rơi vào phía dưới phổ thông cái hộp gỗ.

Uyển nhi hơi suy nghĩ một chút, cảm thấy đây chính là Đại Minh chuẩn bị cho nàng Trung Thu lễ vật.

Nghĩ tới đây, Uyển nhi trên mặt toát ra một vòng ửng đỏ.

Nàng trong hai con ngươi nước nhuận, ánh mắt ôn nhu.

Uyển nhi ngoái nhìn, nhìn thoáng qua chung quanh.

Dựa theo lễ tiết, mình hẳn là cầm lại nhà lại mở ra nhìn.

Uyển nhi nhìn xem hộp gỗ, có chút do dự.

Ở trong lòng xoắn xuýt nửa ngày.

Uyển nhi vẫn không kềm chế được trong lòng hiếu kì, đưa tay cầm lấy hộp gỗ, thận trọng đem nó mở ra.

Hộp gỗ mở ra, đồ vật bên trong hiện ra ở trong mắt Uyển nhi.

Tại nhìn thấy trong hộp đặt vào đồ vật về sau, Uyển nhi sửng sốt một cái chớp mắt.

Uyển nhi trắng nõn mặt trong nháy mắt đỏ thành một mảnh, ánh nắng chiều đỏ đầy trời.

"Ba đát. . ."

Trong tay nàng hộp gỗ càng là rơi trên mặt đất.

Hộp gỗ cùng mặt đất va chạm, bên trong thịnh phóng đồ vật bị chấn ra.

Kia là một quyển sách, sách trang bìa là một nữ tử cùng nam tử thân thể trần truồng ôm nhau hoa văn màu đồ.

Nữ tử hai gò má ửng hồng, ánh mắt mê say. . .

. . .

Dư Hàng huyện thành nam rừng cây.

Đại Minh đi giữa khu rừng, tay phải dẫn theo một khối đẫm máu thịt heo.

Hắn trong mắt bộc lộ vẻ cảnh giác, không ngừng liếc nhìn bốn phía.

Nửa tháng trước, Đại Minh từng nghe trên núi tiều phu nói gần nhất trong rừng có lão hổ ẩn hiện.

Xa xa liền nghe đến có tiếng hổ gầm.

Đại Minh cố ý lên núi, tới tìm kiếm.

Một vòng xuống tới, ngoại trừ mấy cái bị huyết nhục hấp dẫn tới lợn rừng, gấu đen cùng báo, cũng không lão hổ thân ảnh.

Chuyển cho tới trưa, Đại Minh không thu hoạch được gì.

Mắt thấy ngày qua giữa bầu trời, lại trì hoãn xuống dưới, xuống núi về nhà đều muốn hoàng hôn.

Đại Minh khẽ nhíu mày.

Ngay tại Đại Minh suy tư lúc.

Rống

Núi rừng bên trong bỗng nhiên vang lên một trận hổ khiếu.

Cái này âm thanh hổ khiếu cách Đại Minh có chút khoảng cách.

Nghe được hổ khiếu, Đại Minh nắm chặt nắm đấm, nhếch miệng cười một tiếng.

Đi

Rốt cuộc tìm được ngươi.

Đại Minh mang theo khối kia đẫm máu thịt heo, dưới chân phát lực, như là đạn pháo ra khỏi nòng phóng lên tận trời.

Bây giờ Đại Minh khí lực đã tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

Hắn tùy tiện dưới chân phát lực, nhảy lên một cái, đều có thể có trượng cao.

Đây là thuần lực lượng cơ thể, cùng võ giả mượn dùng nội lực, chân khí khác biệt.

Hô

Đại Minh trên không trung vọt lên, thẳng đến tiếng hổ gầm truyền đến phương hướng.

Đãi hắn nhảy vọt đến trong rừng trên không, xa xa nhìn thấy một con lộng lẫy mãnh hổ chiếm cứ tại trên một tảng đá xanh lớn.

Dưới tảng đá mới là một đầu lợn rừng, bên người đi theo hai con heo con.

"Hừ hừ. . ."

Lợn rừng giơ răng nanh, trừng mắt tảng đá xanh bên trên mãnh hổ.

Ngay tại hai con động vật giằng co thời điểm.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Trong rừng trên mặt đất đột nhiên rơi xuống một bóng người.

"Hừ hừ. . ."

Rống

Lợn rừng cùng mãnh hổ bị giật nảy mình, vươn thẳng cổ, đồng loạt nhìn về phía cách đó không xa.

Bụi đất tán đi.

"Khụ khụ. . ."

Đại Minh đưa tay vỗ bụi mù, ho nhẹ hai tiếng.

Hắn ngước mắt nhìn về phía ngồi xổm ở tảng đá xanh bên trên mãnh hổ, nhếch miệng cười một tiếng: "Rốt cuộc tìm được ngươi."

Nhìn thấy thân cao tám thước, bắp thịt cả người hở ra Đại Minh.

Lộng lẫy mãnh hổ giật mình trong lòng, cảm nhận được trên thân Đại Minh phát ra như là Hồng Hoang mãnh thú khí tức.

Nó đè thấp thân thể, mở ra huyết bồn đại khẩu, đối Đại Minh gào thét: "Rống!"

Đầu này hổ cảm nhận được uy hiếp.

Đại Minh không để ý mãnh hổ, hắn quay đầu nhìn về phía một bên đại thụ, tiện tay đưa trong tay khối kia đẫm máu thịt heo treo ở trên nhánh cây.

Sắp xếp cẩn thận thịt heo, Đại Minh hoạt động một chút cổ tay.

Rống

Mãnh hổ đột nhiên gào thét một tiếng, chủ động nhào về phía Đại Minh.

"Tới tốt lắm!"

Đại Minh trong miệng quát nhẹ.

Hắn thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Bành!" Một tiếng vang thật lớn.

Cánh rừng trung ương dâng lên mảng lớn bụi mù.

Bên cạnh tảng đá xanh lớn lợn rừng cùng hai con heo rừng nhỏ "Hừ hừ" hai tiếng, nhìn hướng cánh rừng.

Một hơi sau.

Cánh rừng trung ương bụi mù tán đi.

"Gào gào!"

Nhìn thấy trước mắt một màn, lớn lợn rừng hoảng sợ tru lên, mang theo hai con heo rừng nhỏ cũng không quay đầu lại nhanh chân liền chạy.

Cánh rừng trung ương.

Đại Minh hai chân mở lập, ngồi một cái trung bình tấn, một tay đặt tại đầu hổ bên trên.

Con kia lộng lẫy mãnh hổ đầu bị đè xuống đất, khóe miệng chảy ra đặc dính máu tươi, đã chết không thể chết lại.

Gặp lão hổ khí tuyệt, Đại Minh buông ra tay phải, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Dạng này giết hổ, da hổ liền sẽ không có hại.

Một trương hoàn chỉnh da hổ mang về, cho cha đánh đem da hổ ghế dựa, tránh khỏi mỗi ngày ngủ ghế nằm, lại cảm lạnh.

Trong lòng suy nghĩ, Đại Minh níu lại lão hổ chỗ cổ da, đưa nó một thanh cầm lên, gánh tại trên vai.

Thành công đánh tới lão hổ, Đại Minh tâm tình không tệ, mở ra bộ pháp đi xuống chân núi.

. . .

Lúc đến hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây.

Bầu trời bị dư huy nhuộm thành kim hồng sắc.

Dư Hàng huyện thành bên trong.

Đại Minh trên lưng khiêng vừa đánh chết hổ, trấn định tự nhiên đi trên đường phố.

Người đi trên đường sau khi thấy, giật nảy mình, hai chân run rẩy.

Ai da, Đại Minh lại đánh một con hổ trở về a!

Trên đường du côn, lưu manh gặp về sau, cũng không nhịn được trong lòng rụt rè.

Thật sự là mãnh nhân.

Đại Minh xem nhẹ người chung quanh nhìn về phía mình ánh mắt, khiêng lão hổ đi vào bên đường một nhà bán đồ trang sức trong tiệm.

Cửa hàng lão chưởng quỹ gặp một đầu lão hổ vào cửa, dọa đến giật mình.

Khi thấy rõ là nàng người về sau, lão chưởng quỹ phía sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Khách quan, ngài muốn mua cái gì?" Lão chưởng quỹ từ phía sau quầy đi tới, đối Đại Minh rất là cung kính hỏi.

"Có hay không cây trâm, tốt nhất là ngọc."

Đại Minh đứng tại lão chưởng quỹ trước người, thanh âm hùng hồn mà hỏi.

"Có. . . Có. . ."

Lão chưởng quỹ nuốt nước miếng một cái, để điếm tiểu nhị xuất ra mấy thứ ngọc trâm.

Điếm tiểu nhị mang sang khay, nhìn thấy Đại Minh gánh tại trên vai lão hổ, hai chân có chút phát run..