Chương 191: Hiểu lầm

Chương 191: Hiểu lầm

Đại Minh khiêng xác hổ, cúi đầu nhìn về phía điếm tiểu nhị bưng ra khay.

Trong mâm đặt vào mấy cây ngọc trâm, phỉ thúy, bạch ngọc, Hoàng Ngọc, thanh ngọc. . .

Ngọc trạch sáng loáng, óng ánh sáng long lanh.

Đại Minh nhìn kỹ một chút, đưa tay chỉ trong đó một viên giống như mỡ dê bạch ngọc trâm: "Liền muốn cái này, bọc lại đi."

Lão chưởng quỹ gặp Đại Minh tuyển bạch ngọc trâm, mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn thử dò xét nói: "Khách quan, cái này mai ngọc trâm muốn mười lượng bạc."

Lão chưởng quỹ gặp Đại Minh một thân vải thô áo gai, không như có tiền người.

Nhưng trên thân Đại Minh khiêng một bộ lão hổ thi thể, lão chưởng quỹ không dám nói quá nặng.

Đại Minh nhẹ gật đầu, từ trong ngực móc ra một trương mười lượng mệnh giá ngân phiếu phóng tới trong mâm.

Nhìn thấy ngân phiếu, lão chưởng quỹ nhẹ nhàng thở ra, hắn đối điếm tiểu nhị nói ra: "Nhanh đi cho bao lên!"

"Đúng đúng. . ."

Điếm tiểu nhị buông xuống khay, quay người mang tới túi gấm cùng hộp thơm, đem bạch ngọc trâm để vào trong hộp.

Đại Minh cầm lên hộp thơm, nhanh chân nhân viên chạy hàng trải.

Gặp Đại Minh rời đi, lão chưởng quỹ cùng điếm tiểu nhị đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Ai tới cửa mua đồ, khiêng một đầu xác hổ a!

Thật sự là dọa chết người.

. . .

Đại Minh trở lại Dục Anh Đường.

Trong viện bọn nhỏ gặp một đầu lão hổ vào cửa, dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Tại phát hiện là thi thể về sau, từng cái trừng mắt mắt nhỏ, tiến đến Đại Minh trước người, đưa tay sờ lão hổ thi thể.

"Đại Minh ca, con hổ này thật là uy phong a!"

"Thật là lợi hại, Đại Minh ca vậy mà lại đánh chết một con hổ!"

"Lão hổ lông thật mềm a. . ."

Một đám tiểu hài tử vây quanh ở lão hổ bên cạnh, con mắt tỏa sáng, không ở nói.

Đại Minh đem xác hổ đặt ở trong viện, cười nhanh chân tiến vào phòng bếp.

"Tiểu Cửu, ban đêm thêm một món ăn."

Đại Minh cùng Trần Cửu Ca chào hỏi một tiếng.

Trần Cửu Ca dựng lên một thủ thế, ra hiệu thu được.

Một bên thái thịt Trần Thực nhìn thấy trong viện lão hổ, trong lòng cảm khái không thôi.

Từ khi hắn biết giang hồ đệ nhất nhân "Đế Quân Đông Hoa" là Trần Diệp về sau, Trần Thực liền biết nhà mình là bối cảnh gì.

Tương đối, Trần Thực thông qua nói bóng nói gió, dùng mình có khả năng nghe được đủ loại con đường, suy tư Dục Anh Đường bên trong mấy vị ca ca tỷ tỷ trên giang hồ là thân phận gì.

Đoán một vòng, Trần Thực biết tiểu Liên là "Ngọc Thủ Tu La" "Lãng Lý Bạch Điều —— Trương Thuận" là Tôn Thắng, "Bát Quái thần chưởng" là Trần Vũ.

Về phần những người khác, Trần Thực còn không rõ ràng lắm.

Bất quá nghĩ đến, khẳng định cũng có chút thân phận.

Điều này không khỏi làm Trần Thực tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Nguyên lai tưởng rằng gia đạo bần hàn, hiện tại ngươi nói cho ta toàn bộ giang hồ đều là nhà hắn?

Trần Thực trong mắt lộ ra một vòng ước mơ.

Nếu là như vậy, về sau nói không chừng mình có thể đem quán rượu khai biến Đại Vũ!

Ha ha ha ha. . .

Kia đến kiếm bao nhiêu bạc a!

Trong lòng suy nghĩ, Trần Thực nhếch miệng lên, mừng rỡ toát ra một cái bong bóng nước mũi.

"Tiểu thập, chú ý vệ sinh!"

Một bên xào rau Trần Cửu Ca chú ý tới thần sắc Trần Thực, nhíu mày quát.

Trần Thực vội vàng lấy lại tinh thần, từ trong ngực cầm ra khăn lau một chút nước mũi, rửa sạch sẽ tay về sau, lại tiếp tục thái thịt.

Đại Minh ra phòng bếp, thẳng đến phòng.

"Cha, ta đi cấp Uyển nhi đưa vài thứ. . ." Đại Minh cung kính nói với Trần Diệp.

Trần Diệp cười khoát tay áo: "Đi thôi, sớm đi trở về."

Ừm

Đại Minh cười ngây ngô lấy nhẹ gật đầu.

Trong ngực hắn cất chứa bạch ngọc trâm hộp thơm, sải bước xuất viện tử.

Cái này cây trâm mặc dù chỉ trị giá mười lượng bạc, nhưng cái này mười lượng bạc là Đại Minh làm việc một bút một bút giãy tới.

Hắn khí lực lớn, ngoại trừ ngẫu nhiên lên núi đốn củi, bình thường sẽ còn đi phú hộ nhà hỗ trợ làm việc.

Những cái kia phú hộ xuất thủ xa xỉ, Đại Minh được không ít tiền thưởng.

Đại Minh mặc dù đã từng là Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ, xuyên qua tơ lụa, nếm qua mỹ vị món ngon.

Nhưng hôm nay tại Đại Liêu nhà giam bên trong, Đại Minh đã ngộ ra nhân thế chân lý.

Bình bình đạm đạm mới là thật.

Chính như Trần Diệp một mực đối với hắn kỳ vọng như thế, làm một người bình thường.

Lấy vợ sinh con.

Khoái hoạt kỳ thật rất đơn giản. . .

Đại Minh miệng hơi cười, bước nhanh hướng Trương Long nhà đi đến.

Rất nhanh, Đại Minh xuyên qua mấy con phố đạo, đi vào Trương Long gia môn bên ngoài.

Hắn liếc mắt liền thấy ở trong viện bận rộn Uyển nhi.

Đại Minh cười nói: "Uyển nhi!"

Nghe được Đại Minh thanh âm, ở trong viện làm việc Uyển nhi quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Đại Minh, nàng trắng nõn gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ lên.

Uyển nhi đôi mắt buông xuống, sắc mặt đỏ bừng một mảnh, có chút không dám nhìn Đại Minh.

Đại Minh đi vào trong viện, gặp Uyển nhi sắc mặt đỏ bừng.

Hắn ngơ ngác một chút, ân cần nói: "Uyển nhi, ngươi mặt làm sao hồng như vậy?"

"Là sinh bệnh sao?"

Nghe nói như thế, Trương Uyển Nhi vội vàng lắc đầu.

Nàng khẽ cắn môi, trong đầu vô ý thức hồi tưởng lại sách bên trên hoa văn màu.

Cái này khiến nàng e lệ không thôi.

Đại Minh ân cần nhìn nhiều Uyển nhi hai mắt.

Uyển nhi cúi đầu, hô hấp có chút gấp rút, run giọng nói: "Đại. . . Đại Minh ca, ngươi đến có chuyện gì không?"

Đại Minh mỉm cười, từ trong ngực xuất ra hộp thơm, phóng tới Uyển nhi trong tay: "Cho, đây là ta mua cho ngươi Trung Thu hạ lễ."

"Mở ra nhìn xem, có thích hay không?"

Uyển nhi nghe nói như thế, sửng sốt một chút.

Nàng ngẩng đầu, đỏ lên khuôn mặt nhỏ, có chút không dám cùng Đại Minh đối mặt: "Đại Minh ca, ngươi không phải đã tặng cho ta sao?"

Nghe vậy, Đại Minh không hiểu ra sao.

Uyển nhi khẽ cắn bờ môi nói ra: "Là Tiểu Thắng nói, tại ngươi trong phòng trên mặt bàn."

Nói đến phần sau mấy chữ thời điểm, Uyển nhi sắc mặt đỏ bừng, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

Đại Minh bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn gãi đầu một cái nói ra: "Kia là Tiểu Thắng chuẩn bị cho ngươi Trung Thu hạ lễ."

"Đây mới là ta chuẩn bị cho ngươi."

Nói, Đại Minh mở ra trong tay hộp gỗ, một viên bạch ngọc không tì vết ngọc trâm hiện ra ở Uyển nhi trong mắt.

Nhìn thấy ngọc trâm, Uyển nhi ngẩng đầu, nháy mắt, có chút cà lăm mà nói: "Kia. . ."

"Kia là Tôn Thắng tặng cho ta?"

Uyển nhi trên hai gò má lưu lại đỏ ửng, có chút ngạc nhiên.

Đại Minh nhẹ gật đầu: "Tiểu Thắng nói kia là ngàn năm lão bạng trân châu phấn, đối làn da có chỗ tốt."

"Liền đặt ở một cái khắc lấy uyên ương trong hộp, ngươi không thấy được sao?"

Nghe lời này, Uyển nhi minh bạch.

Nàng tính sai.

Nghĩ tới đây, Uyển nhi mặt "Bá" đến vừa đỏ.

Nàng cúi đầu xuống, nhỏ giọng hỏi: "Kia. . . Phía dưới kia cái hộp kia đâu?"

"Kia là Tiểu Thắng đưa cho ta Trung Thu hạ lễ." Đại Minh cười nói.

Nghe nói như thế, Uyển nhi ngẩng đầu lườm Đại Minh một chút, trong mắt mang theo một vòng ý xấu hổ.

Đại Minh cảm nhận được Uyển nhi ánh mắt, không biết xảy ra chuyện gì.

Hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

Uyển nhi nhẹ nhàng thở ra.

Nàng cầm lấy hộp thơm bên trong cây trâm, mang trên mặt đỏ bừng dư vị, đem cây trâm cắm vào trong tóc.

Uyển nhi đối Đại Minh mỉm cười: "Đại Minh ca, xem được không?"

Lúc đến hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây.

Kim hồng sắc dư huy rơi vào trong tiểu viện, chiếu vào thiếu nữ màu xanh váy áo bên trên.

Thiếu nữ hai con ngươi chớp động, trên mặt đỏ bừng dư vị, đáy mắt mang theo một vòng ngượng ngùng.

Đại Minh nhìn xem trước mặt Uyển nhi, cổ họng khẽ nhúc nhích.

Hắn vô ý thức nở nụ cười: "Đẹp mắt.".