Chương 192: Xuyên qua là vĩnh biệt. . .

Chương 192: Xuyên qua là vĩnh biệt. . .

Đại Minh trở lại Dục Anh Đường.

Đường bên trong tràn ngập mùi thơm của thức ăn.

Phòng bếp thỉnh thoảng truyền ra vài tiếng dầu bạo hưởng, mấy cái tiểu hài tử đứng tại phía ngoài phòng bếp, đối bên trong bay ra mùi thơm không ngừng nuốt nước miếng.

Bọn hắn la hét: "Cửu ca, lúc nào mới có thể làm tốt?"

"Thật đói thật đói. . ."

"Muốn ăn thịt hổ, muốn ăn thịt hổ. . ."

Một đám tiểu hài tử thèm ăn không được.

Đại Minh nhìn thấy cái này màn cười cười.

Hắn rảo bước tiến lên trong viện, nhìn thấy mình đánh trở về đầu kia hổ đã bị lột da, phơi tại bình thường phơi quần áo cột bên trên.

Hắn đi qua, sờ lên da cọp lông, xúc cảm bóng loáng ấm áp.

Đại Minh trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

Hắn trở lại bên trong phòng mình, vừa vào cửa Đại Minh liền thấy trên bàn hai cái hộp thiếu một cái.

Khắc lấy uyên ương đồ án hộp gỗ tử đàn đặt ở cái bàn bên trong.

Nhìn thấy hộp gỗ tử đàn, Đại Minh giật mình, rốt cuộc minh bạch vì cái gì vừa mới Uyển nhi hỏi như vậy hắn.

"Nguyên lai là cầm nhầm." Đại Minh cầm lấy hộp gỗ tử đàn cười cười.

Đợi ngày mai, hắn lại cho Uyển nhi đưa qua.

"Cái gì cầm nhầm?"

Tôn Thắng thanh âm tại cửa phòng vang lên.

Đại Minh quay đầu nhìn lại, đối Tôn Thắng cười nói: "Uyển nhi mới vừa tới ta trong phòng bắt ngươi đưa cho nàng Trung Thu hạ lễ, cầm nhầm."

"Đem ngươi đưa ta cầm đi."

Nghe nói như thế, Tôn Thắng vào cửa bước chân dừng lại.

A

Tôn Thắng trừng to mắt, dưới chân thi triển thân pháp, trong nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh bàn.

Hắn nhìn xem trên bàn uyên ương hộp gỗ tử đàn, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

Tôn Thắng quay đầu nhìn về phía Đại Minh, lắp bắp nói: "Đại. . . Lớn. . . Đại Minh ca. . ."

"Ta đưa ngươi cái kia hộp gỗ bị tẩu tử cầm đi?"

Đại Minh không rõ ràng cho lắm, nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a."

"Ta vừa mới còn cùng với nàng đòi hỏi tới, nàng không cho ta."

Nghe vậy, Tôn Thắng sắc mặt tái nhợt, sắc mặt cổ quái.

Hắn nhìn thấy Đại Minh nhỏ giọng nói: "Tẩu tử có biết hay không đây là ta đưa cho ngươi."

"Biết a, thế nào?"

Đại Minh gặp Tôn Thắng sắc mặt tái nhợt, sắc mặt nghiêm một chút, cảm thấy sự tình giống như có chút không đúng.

Dựa theo hắn đối Tôn Thắng hiểu rõ. . .

Đại Minh hơi híp mắt lại, nhô ra khoan hậu đại thủ  ấn tại Tôn Thắng đầu vai.

"Tiểu Thắng. . ."

"Nói cho ca ca, ngươi đưa cho ta chính là cái gì?"

Đại Minh tại Tôn Thắng bên tai nói nhỏ.

Thanh âm của hắn rơi vào Tôn Thắng trong tai giống như ác ma nói nhỏ.

Tôn Thắng sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy không ngừng.

Hắn đường đường "Thái Hồ bá chủ" khi nào sợ thành cái dạng này.

Ngạch

Tôn Thắng lắp bắp nói: "Chính là một quyển sách. . ."

Đại Minh cầm Tôn Thắng bả vai tay có chút dùng sức: "Ồ?"

"Sách gì?"

"Ừng ực. . ." Tôn Thắng nuốt ngụm nước bọt.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía thân cao tám thước, còn cao hơn chính mình hai thước Đại Minh, cười khan nói: "Đại Minh ca. . ."

Đại Minh nhớ tới vừa mới Uyển nhi gặp hắn lúc sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn bộ dáng của hắn.

Đại Minh chấn động trong lòng, một cái khả năng từ tâm hắn ở giữa xuất hiện.

"Có phải hay không. . ."

"Xuân cung đồ?"

Đại Minh nhe răng, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết, nhìn về phía Tôn Thắng trong ánh mắt mang theo xoá bỏ khí.

Vải hào!

Tôn Thắng lùn người xuống, trong đan điền nội lực truyền đến trên chân, thi triển ra « Thủy Thượng Phiêu ».

Tôn Thắng không chút do dự, nhanh chân liền chạy.

Hắn phàm là có nửa điểm do dự, đó chính là đối Đại Minh không tôn trọng.

Không đợi Tôn Thắng chạy ra cửa phòng, Đại Minh bắt lại đầu vai của hắn.

Nương theo lấy "Bành!" Một tiếng, cửa phòng đóng lại.

Đại Minh trong phòng vang lên Tôn Thắng tiếng cầu xin tha thứ.

Ai

"Đại Minh ca, đừng đánh mặt!"

"Ta không phải cố ý!"

A

". . ."

Trong thính đường, Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, nghe Đại Minh trong phòng truyền đến quyền quyền đến thịt động tĩnh, bất đắc dĩ cười cười.

Tôn Thắng tiểu tử này, đều là do cha người, làm việc vẫn là như thế không ổn trọng.

Trần Diệp bưng lên tay cái khác trà, khẽ nhấp một cái, nhìn về phía bên ngoài.

Lúc này mặt trời lặn xuống phía tây, bầu trời bị một phân thành hai.

Phía tây lượt nhiễm kim hồng, phía đông thì là bày biện ra nhàn nhạt lam tử sắc.

Mơ hồ nhìn lại, có thể nhìn thấy phía đông trên bầu trời có một vòng trăng tròn như ẩn như hiện.

Trung Thu. . .

Lại là một năm Trung Thu.

Trần Diệp bưng chén trà, nhìn xem không trung kia vòng trăng tròn, khóe miệng nhiều xóa đắng chát.

Mặc dù xuyên qua đến Đại Vũ đã có sáu năm dư, hắn thích ứng cổ đại cách sống.

Nhưng

Mỗi khi gặp Trung Thu, đoàn viên thời tiết.

Trần Diệp khó tránh khỏi sẽ nghĩ lên tại lam tinh lúc người nhà, bằng hữu.

Quá khứ ký ức bây giờ đã như là ảo ảnh trong mơ, hư ảo mà không thể được.

Trần Diệp trước kia nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết mạng, bên trong rất nhiều nhân vật chính đều là người xuyên việt.

Lúc ấy nhìn thời điểm, Trần Diệp cũng không có cảm thấy như thế nào.

Nhưng khi xuyên qua loại sự tình này giáng lâm ở trên người hắn sau.

Vượt qua đi vào Đại Vũ ban sơ mới mẻ cảm giác, cảm giác hưng phấn.

Người đối diện tưởng niệm, với người nhà tưởng niệm, liền giống như thủy triều xông lên đầu.

Khi đó, Trần Diệp mới giật mình phát hiện, mình đã cùng người thân, bằng hữu mỗi người một nơi.

Đời này kiếp này, hắn đều không thể gặp lại mình thân bằng.

Xuyên qua, có lẽ chính là vĩnh biệt. . .

Cái này cùng chết có cái gì khác nhau?

Trần Diệp trong lòng suy nghĩ, buồn khổ nâng chung trà lên, uống một ngụm trà.

Trong chén trà hơi đắng, thuận cổ họng chảy vào trong bụng, không chống đỡ Trần Diệp trong lòng buồn khổ một tia.

Ngay tại Trần Diệp vừa đặt chén trà xuống thời điểm.

Ngoài viện hùng hùng hổ hổ chạy vào một đạo nhỏ nhắn xinh xắn áo đỏ thân ảnh.

Áo đỏ thân ảnh bên hông vác lấy một thanh tiểu Mộc đao, dưới chân chạy nhanh chóng, một đầu xông vào trong viện, thẳng đến Trần Diệp chỗ phòng.

"Hô hô. . ."

Người mặc một bộ áo đỏ Tiểu Phúc chạy vào phòng, nhìn thấy uống trà Trần Diệp, nàng nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn thấy Tiểu Phúc, Trần Diệp có chút thu liễm trên mặt cô đơn, đối nàng cười nói: "Thế nào?"

"Vội vã như vậy chạy về tới. . ."

"Là lại chọc tới tiểu Liên tỷ tỷ sao?"

Trần Diệp cười hỏi.

Tiểu Phúc không nói, bước nhanh chạy đến Trần Diệp trước người, ôm lấy hắn.

Trần Diệp để chén trà trong tay xuống, đưa tay xoa nhẹ tiểu cô nương đầu.

"Thế nào?"

"Luyện đao chịu ủy khuất?"

"Vẫn là bị Tống Bộ đầu nói?"

Tiểu Phúc ôm Trần Diệp, lắc đầu.

Trần Diệp không biết Tiểu Phúc làm sao vậy, đành phải tùy ý nàng ôm.

Ôm mấy hơi.

Tiểu Phúc bỗng nhiên ngẩng đầu, chớp hắc bạch phân minh mắt to: "Cha, Tiểu Phúc ôm ngươi một cái."

"Ngươi bây giờ tâm tình tốt chút ít sao?"

"Ừm?" Trần Diệp nhíu mày.

Tiểu Phúc cúi đầu xuống, ôm Trần Diệp, nhỏ giọng nói: "Mỗi lần Trung Thu, cha tâm tình đều không phải là rất vui vẻ."

"Tiểu Phúc muốn cho cha vui vẻ."

Nghe được câu này.

Trần Diệp trong lòng mềm mại phảng phất bị xúc động, một cỗ ấm áp phảng phất hóa thành nhỏ lưu, chảy vào Trần Diệp trái tim.

Hắn hốc mắt ửng đỏ, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, đưa tay vuốt vuốt Tiểu Phúc đầu.

"Hảo hài tử. . ."

"Tạ ơn Tiểu Phúc, cha hiện tại tâm tình tốt hơn nhiều."

Trần Diệp nhẹ xoa Tiểu Phúc đầu, hốc mắt đỏ lên.

Ánh mắt của hắn rơi vào ngoài viện tím nhạt bầu trời trăng tròn bên trên.

Có lẽ. . .

Hắn thật trở về không được.

Bất quá. . .

Ở chỗ này, hắn cũng có người nhà của mình.

Trần Diệp cúi đầu, nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Phúc đầu, ánh mắt vui mừng..