Chương 193: Bảo khố địa đồ đấu giá! Võ lâm thịnh Sự!

Chương 193: Bảo khố địa đồ đấu giá! Võ lâm thịnh Sự!

Thời gian cực nhanh.

Sau mười một ngày.

Ngày hai mươi sáu tháng tám.

Khai Phong phủ, Khai Phong huyện.

Màu nâu xanh dưới tường thành, một đầu đội ngũ thật dài từ cửa thành lan tràn đến bên ngoài hơn mười trượng.

Thủ thành binh sĩ eo đeo binh khí, lần lượt thu lấy lệ phí vào thành.

Những đội ngũ này bên trong người, phần lớn đầu đội nón lá mũ, mang theo binh khí.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một cỗ lùm cỏ, nghiêm nghị khí chất từ đám người này trên thân phát ra.

Thủ thành binh sĩ trầm mặc không nói, động tác cẩn thận từng li từng tí.

Bọn hắn biết xếp hàng vào thành người, chín thành đều là giang hồ nhân sĩ.

Giang hồ nhân sĩ hỉ nộ vô thường, nếu là chọc giận bọn hắn, mình khó tránh khỏi nếm chút khổ sở.

Hôm nay, là Đại Vũ giang hồ thịnh sự.

Thiên Cơ lâu liên thủ với Vạn Kim Đường tại Khai Phong huyện tổ chức đấu giá hội.

Đấu giá sáu phần cổ võ võ lâm minh bảo khố địa đồ.

Hấp dẫn tới không ít giang hồ võ giả.

Những người này có lẽ mua không nổi địa đồ, nhưng là bọn hắn cũng nghĩ qua đến đến một chút náo nhiệt, thấy chút việc đời.

Dù sao, trên giang hồ thịnh sự quá ít.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Khai Phong thành ngoại trường hàng dài ngũ bên trong.

Một người mặc áo trắng, khuôn mặt thanh niên tuấn lãng đứng tại trong đội ngũ, bên cạnh đi theo một người mặc màu xanh váy áo, mặt mang lụa mỏng thiếu nữ.

Chính là Trần Diệp cùng tiểu Liên.

Trần Diệp lẳng lặng chờ đợi vào thành.

Chung quanh xếp hàng giang hồ nhân sĩ bên trong, có không ít nữ tử, thỉnh thoảng nhìn về phía Trần Diệp, bị hắn tuấn lãng khuôn mặt hấp dẫn.

Không đợi các nàng nhìn nhiều vài lần, một bên tiểu Liên liền sẽ về lấy ánh mắt lạnh như băng.

Phảng phất biết bên cạnh thiếu nữ này không dễ chọc, một chút nữ tử thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu sang chỗ khác thời điểm, liếc mắt.

Cắt

Đem chung quanh nữ tử quăng tới ánh mắt đỉnh trở về, tiểu Liên khóe miệng hơi câu, lòng tràn đầy vui sướng.

Có thể cùng Trần Diệp cùng một chỗ đến trên giang hồ đến xem, nàng tâm tình vẫn rất tốt.

Xếp tại Trần Diệp hậu phương ba trượng chỗ, một cặp nam nữ.

Nam nhân người mặc ma hoàng áo đuôi ngắn, bên hông bội kiếm, sắc mặt vàng như nến, một bộ không có gì tinh khí thần dáng vẻ.

Nam nhân bên cạnh nữ tử một bộ áo gấm, trên mặt mang theo lụa mỏng, thấy không rõ rõ ràng dung mạo.

Chỉ có thể từ nàng có chút mỏi mệt trong hai con ngươi cảm giác ra, nữ tử này giống như rất mệt mỏi.

"Tiêu ca, thế nào?"

Quách Hồng chú ý tới bên cạnh mang theo mặt nạ da người Lý Tiêu đem ánh mắt ném tại phía trước, trong lòng căng thẳng, vội vàng lên tiếng hỏi thăm.

Nàng sợ Lý Tiêu lại phát bệnh, muốn giết người.

Bên ngoài Khai Phong thành cái này nhiều như vậy võ lâm nhân sĩ, mặc dù thực lực cao thấp không đều.

Nhưng là nếu là phạm vào chúng nộ, chỉ sợ hai người thật đúng là không có cách nào chạy thoát.

Ngay tại Quách Hồng trong lòng khẩn trương thời điểm, Lý Tiêu thấp giọng mở miệng nói: "Ta thấy được Đế Quân."

"A?" Quách Hồng mộng.

Quách Hồng thuận Lý Tiêu ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Khi nhìn đến Trần Diệp bóng lưng trong nháy mắt, Quách Hồng trong lòng có cảm giác.

Nàng mở to hai mắt, thanh âm có chút kích động nói: "Tiêu ca, thật là Đế Quân. . ."

"Chúng ta bây giờ quá khứ, cầu hắn xuất thủ."

"Hắn nhất định có thể đem ngươi triệu chứng cứu trở về."

Nghe vậy, Lý Tiêu lắc đầu.

Hắn thu hồi ánh mắt, nói nhỏ: "Hồng nhi, ta không cần Đế Quân cứu, ta biết chính ta tình huống."

"Thế nhưng là. . ." Quách Hồng có chút gấp.

Nàng thân thể khẽ động, muốn chạy đi tìm Trần Diệp.

Lý Tiêu kéo lại Quách Hồng, ánh mắt nghiêm nghị nhìn xem nàng.

Quách Hồng phát giác được Lý Tiêu trong mắt nghiêm nghị, trong nội tâm nàng run lên, khẽ cắn môi, hữu quyền chậm rãi nắm chặt.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau, cùng nhìn nhau.

Quách Hồng bỗng nhiên buông ra nắm chặt hữu quyền, thở dài: "Ta không đi."

Lý Tiêu buông lỏng ra lôi kéo Quách Hồng tay, nhẹ nhàng gật đầu.

Quách Hồng ánh mắt phức tạp, cúi đầu, trong lòng than thở.

Lý Tiêu ánh mắt ngưng chìm, đưa tay phóng tới trên chuôi kiếm.

Hắn tình huống, chính hắn trong lòng rõ ràng.

Nếu như muốn cải biến, chỉ có tự phế võ công con đường này có thể thực hiện.

Nhưng là. . .

Nếu là tự phế võ công, bây giờ bên ngoài có nhiều như vậy cừu gia, hắn còn thế nào hộ hai người chu toàn?

Lý Tiêu than nhẹ một tiếng, nắm chặt chuôi kiếm.

Hắn có thể làm, chỉ có nắm chặt kiếm trong tay.

Ở phía trước xếp hàng Trần Diệp phát giác được phía sau ánh mắt, hắn ghé mắt liếc qua.

Trần Diệp liếc mắt một cái liền nhận ra Lý Tiêu.

Trên người tiểu tử kia khí chất cùng người thường khác biệt.

Rất tà.

Trần Diệp chỉ liếc qua liền thu hồi ánh mắt.

Lúc trước hắn đã đem lời nói được rất rõ ràng.

Lý Tiêu vẫn muốn đi con đường này, vậy liền không có quan hệ gì với hắn.

Tôn trọng người khác vận mệnh, buông xuống giúp người tình tiết.

Đội ngũ chậm rãi hướng về phía trước lưu động.

Đúng lúc này.

Trần Diệp cảm giác đầu vai bị người vỗ một cái.

Hắn quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Một người mặc màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây áo gấm, cầm trong tay quạt xếp, bên cạnh đi theo thị nữ công tử ca đứng ở phía sau Trần Diệp, vẻ mặt tươi cười nhìn xem hắn.

Trần Diệp liếc thấy công tử này là nữ giả nam trang Hoa Tịch Nguyệt.

Vân Vi Dao đi theo Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh, thành thành thật thật đảm nhiệm thị nữ thân phận.

"Trùng hợp như vậy a, lão Trần!"

Hoa Tịch Nguyệt thu về trên tay quạt xếp, đặt ở lòng bàn tay trái đập hai lần, cười đùa nói.

Trần Diệp thản nhiên nói: "Dựa theo đổ ước, ngươi phải gọi ta lão gia."

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt khuôn mặt nhỏ cứng đờ.

Nàng nói sang chuyện khác, một bên lắc đầu một bên tắc lưỡi: "Ai. . ."

"Ta giúp ngươi như thế lớn một chuyện, ngươi chính là dạng này hồi báo ta?"

"Gấp cái gì?" Trần Diệp hỏi.

"Quan ngoại tam hiệp a, ta thế nhưng là giúp ngươi cứu được bọn hắn." Hoa Tịch Nguyệt trừng to mắt nói.

Trần Diệp xem xét Hoa Tịch Nguyệt một chút, nói ra: "Có khả năng hay không. . ."

"Chuyện này, ta đã có sắp xếp?"

Hoa Tịch Nguyệt khoát khoát tay, cười nói: "Ai!"

"Lời không thể nói như vậy."

"Ta xuất thủ, chẳng phải tránh khỏi ngươi xuất thủ nữa nha. . ."

Gặp Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Diệp vừa nói vừa cười, một bên tiểu Liên không khỏi nhiều lườm Hoa Tịch Nguyệt một chút.

Trần Diệp nghiêng đầu sang chỗ khác, mắt nhìn phía trước, nói ra: "Ta còn chưa nói ngươi cho ta chọc bao lớn phiền phức."

"Bên trên đồng thời Thiên Cơ lâu giang hồ chí bên trên thế nhưng là viết, ngươi Nguyệt công tử nhưng thật ra là thân nữ nhi, một lòng muốn gả cho ta."

Nghe lời này, Hoa Tịch Nguyệt vội vàng "Phi phi phi!" Ba tiếng.

"Ai muốn gả cho ngươi!"

"Ta Hoa Tịch Nguyệt ai cũng không gả!"

Hoa Tịch Nguyệt khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nói.

Trần Diệp đối với cái này chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, không để ý Hoa Tịch Nguyệt.

Bốn người xếp tại trong đội ngũ, rất nhanh liền đến phiên bọn hắn.

Vân Vi Dao cất bước tiến lên, thay Trần Diệp cùng tiểu Liên giao lệ phí vào thành.

Bốn người đồng loạt đi vào Khai Phong huyện.

Bàn đá xanh trải trên đường dài, người đi đường rộn rộn ràng ràng.

Trong đó có không ít giang hồ võ giả kết bạn mà đi.

Lục Phiến Môn, Đông xưởng trang phục người tại các con đường giữ gìn trật tự, phòng ngừa võ giả ảnh hưởng đến dân chúng bình thường sinh hoạt.

Hoa Tịch Nguyệt mang theo Vân Vi Dao, trong tay quạt xếp nhẹ lay động.

Nàng nhiều hứng thú đánh giá bốn phía.

Ai

Hoa Tịch Nguyệt than nhẹ một tiếng: "Thật sự là đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?" Trần Diệp hỏi.

Hoa Tịch Nguyệt nói ra: "Nay võ những cái kia môn phái lớn chưởng môn, trưởng lão, đều bị hố chết."

"Không phải cái này giang hồ còn có thể trông thấy chút người quen thân ảnh."

Nàng ánh mắt đảo qua đường đi, cơ hồ không nhìn thấy cái gì nay võ thế lực người.

Hai tháng trước, Thần Quyền Sơn Trang tổ chức võ lâm đại hội thời điểm.

Trên đường khắp nơi có thể thấy được các đại phái đệ tử thải y.

Hiện tại phóng nhãn nhìn lại, đều là một chút giang hồ tán nhân.

Cái này khiến Hoa Tịch Nguyệt tâm tình có chút phức tạp.

Đại Vũ Hoàng đế một chiêu rút củi dưới đáy nồi, trước lừa giết các đại phái chưởng môn, lại để cho các môn phái đệ tử trên chiến trường giết địch.

Cái này một vòng xuống tới, toàn bộ giang hồ tinh anh võ giả giảm mạnh mấy thành.

Cấm võ. . .

Một chiêu này ngược lại là ngoan độc.

Nghĩ đến, Hoa Tịch Nguyệt khẽ lắc đầu.

Có lẽ Đại Vũ Hoàng đế cũng sẽ không nghĩ tới, Trần Diệp cùng Liễu Sinh Nhất Lang ước chiến, một kiếm chém vỡ hai đạo thiên địa gông xiềng.

Nay võ là bị cấm, nhưng cổ võ lại xuất hiện.

Cái này giang hồ ngược lại càng thêm hỗn loạn..