Chương 194: Trăm nghe không bằng một thấy!

Chương 194: Trăm nghe không bằng một thấy!

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt cảm khái.

Trong lòng Trần Diệp cũng sinh ra một vòng vật đổi sao dời cảm thụ.

Nghĩ hắn sáu năm trước, đi tham gia Thiết Tước Sơn Trang thu đồ nghi thức lúc.

Khi đó, trên đường đi tới các đại phái đệ tử, thành quần kết đội thải y.

Võ lâm một bức thịnh cảnh.

Hiện tại. . .

Trần Diệp ánh mắt đảo qua phố dài.

Trên đường xác thực không thấy năm đó những tông môn kia thân ảnh.

Bỗng nhiên.

Hoa Tịch Nguyệt đưa tay chỉ cách đó không xa một đoàn người.

Người đi đường kia, chung hơn mười người, đều người mặc màu vàng đất quần áo, eo phối đai lưng ngọc, trong tay cầm kiếm.

"Nhìn, kia là Thần Kiếm Sơn Trang người."

"Rốt cục nhìn thấy mấy cái người quen biết cũ." Hoa Tịch Nguyệt cười nói.

Trần Diệp ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp hơn mười cái Thần Kiếm Sơn Trang đệ tử như như là chúng tinh củng nguyệt, bảo vệ lấy một người trẻ tuổi.

Thanh niên kia khuôn mặt tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, hai đầu lông mày mang theo kiếm khách sắc bén.

Chính là Thần Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ.

Trần Diệp cùng Thần Kiếm Sơn Trang đã từng quen biết.

Ngọc Diệp Đường bên trong hảo kiếm, có không ít đều là Thần Kiếm Sơn Trang tặng.

Nhìn thấy Thần Kiếm Sơn Trang, Trần Diệp nhớ tới mình đoạn thời gian trước để Tần Nhất tra sự tình.

Hắn thản nhiên nói: "Thần Kiếm Sơn Trang mấy trăm năm trước chính là cổ võ thế lực Vạn Kiếm sơn trang."

"Ừm?" Hoa Tịch Nguyệt nghe xong hơi kinh ngạc: "Thần Kiếm Sơn Trang trước đó là Vạn Kiếm sơn trang?"

Trần Diệp nhẹ gật đầu.

Biết được tin tức này, Hoa Tịch Nguyệt mở to hai mắt.

Việc này nàng thật đúng là không biết.

"Chậc chậc, thế lực lớn chính là có chỗ tốt."

"Tin tức gì đều có thể thăm dò được."

Hoa Tịch Nguyệt chậc chậc hai tiếng, nhìn nhiều Trần Diệp một chút.

Trần Diệp đem ánh mắt từ Thần Kiếm Sơn Trang trên thân thu hồi.

Bốn người đi theo dòng người, hướng sàn bán đấu giá đi đến.

Lần này sàn bán đấu giá, tại một cái khổng lồ làm bằng gỗ cao lầu bên trong.

Là Khai Phong huyện vì đấu giá hội, chuyên môn dựng.

Chỉnh thể hiện lên hình khuyên, phân có năm tầng, bên trong chỗ ngồi có hạn, nhiều nhất chỉ có thể dung nạp một ngàn người.

Trần Diệp bốn người mới vừa đi tới sàn bán đấu giá cổng.

Phía trước liền truyền đến võ giả tiếng kêu sợ hãi: "Cái gì?"

"Ra trận phí muốn mười lượng bạc?"

"Đây vẫn chỉ là tầng thứ nhất giá tiền?"

"Các ngươi tại sao không đi đoạt a!"

"Ta sang đây xem cái náo nhiệt, còn muốn giao ra trận phí?"

Một võ giả đứng tại lầu một cổng, đại hô tiểu khiếu.

Người mặc áo vàng, ngực có thêu đồng tiền tiêu ký trung niên võ giả canh giữ ở cổng, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi chê đắt, có thể rời đi."

"Chúng ta Vạn Kim Đường không bắt buộc."

Nói, chung quanh canh giữ ở cửa hội trường Vạn Kim Đường bang chúng đồng loạt nhìn về phía tên kia lớn tiếng ồn ào võ giả, mắt lộ ra bất thiện.

Gặp điệu bộ này, người võ giả kia không dám chọc Vạn Kim Đường.

Hắn hùng hùng hổ hổ nói: "Thật sự là đoạt tiền!"

Nói xong, hắn quay đầu bước đi.

Mười lượng bạc đối võ giả bình thường tới nói, cũng không phải một số lượng nhỏ.

Vạn Kim Đường trung niên võ giả đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, hắn nhìn về phía chung quanh những võ giả khác, nói ra: "Vị kế tiếp."

Một cái quần áo lộng lẫy, trên ngón tay mang theo mấy viên chiếc nhẫn công tử ca xuyên qua đám người, đi tới cửa, lên tiếng hỏi: "Tầng thứ năm chỗ ngồi cần bao nhiêu ngân lượng?"

Vạn Kim Đường bang chúng thản nhiên nói: "Một ngàn lượng."

Nghe nói như thế, công tử trẻ tuổi ca cũng là sửng sốt một chút.

Một ngàn lượng?

Đắt như thế?

Dù hắn, cũng cảm thấy có chút thịt đau.

"Một trăm lượng có thể ngồi tại tầng thứ mấy?"

"Tầng thứ hai." Vạn Kim Đường bang chúng hồi đáp.

Công tử ca không do dự, từ trong ngực móc ra một trương trăm lượng ngân phiếu, đưa cho bang chúng.

Bang chúng cho hắn một cái viết "Hoàng tự số mười hai" dãy số bài.

Công tử trẻ tuổi ca nhanh chân đi vào trong lầu.

Chung quanh võ giả tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không hổ là Vạn Kim Đường, thời khắc đều nghĩ đến kiếm tiền.

Trần Diệp từ trong đám người đi ra.

Chung quanh võ giả hướng Trần Diệp ném đi ánh mắt.

"Lại là một cái công tử ca."

"Một trăm lượng a, thật sự là không lấy tiền đương tiền."

"Ha ha, cũng không thể nói như vậy, vạn nhất người ta chỉ là xuyên đẹp mắt đâu."

"Ngươi cho rằng Thiên Cơ lâu công bố giang hồ võ giả bình quân tiền trang tiền tiết kiệm là hai mươi lượng, tất cả võ giả liền đều xuất ra nổi hai mươi lượng?"

Chung quanh võ giả nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Trần Diệp đám người trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

Trần Diệp bốn người đi đến cửa lầu trước.

Vạn Kim Đường trung niên võ giả từ thả có dãy số bài trong hộp xuất ra hai cái "Hoàng tự thẻ số" nhắc nhở: "Thị nữ như muốn vào trận, phải trả ngang nhau giá tiền."

Đứng tại Trần Diệp bên cạnh tiểu Liên quét mắt nhìn hắn một cái, từ trong ngực móc ra hai tấm giá trị ngàn lượng ngân phiếu.

Vạn Kim Đường trung niên võ giả nhìn thấy đưa tới hai tấm ngàn lượng ngân phiếu, nao nao.

Cái này. . .

Chung quanh võ giả càng là trừng to mắt, hít sâu một hơi.

"Hai ngàn lượng?"

"Trực tiếp liền ra?"

"Cái này ngân phiếu sẽ không phải là giả đi. . ."

"Thật có tiền. . ."

Hoa Tịch Nguyệt gặp tiểu Liên chỉ xuất hai ngàn lượng, chậc chậc hai tiếng.

Nàng nhìn Vân Vi Dao một chút, Vân Vi Dao cũng từ trong ngực xuất ra hai tấm ngàn lượng ngân phiếu.

Hoa Tịch Nguyệt thân là Bách Hoa lão nhân cháu gái ruột, số tiền này tự nhiên là có.

Huống chi, nàng dọc theo con đường này ngẫu nhiên cũng sẽ làm chút cướp phú tế bần sự tình.

Gặp Hoa Tịch Nguyệt cũng xuất ra hai tấm ngàn lượng ngân phiếu, chung quanh võ giả trừng to mắt.

"Hai người này là lai lịch gì?"

"Thị nữ đi vào cũng phải một ngàn lượng a, bọn hắn bối cảnh gì?"

Một đám võ giả nhỏ giọng nói nhỏ.

Trong đó có ít người đôi mắt nhắm lại, liếm môi một cái, động giết người đoạt bảo suy nghĩ.

Phát giác được sát ý của bọn hắn, tiểu Liên ghé mắt hơi liếc.

Bọn hắn đã có đường đến chỗ chết!

Trần Diệp bốn người không để ý người chung quanh nghị luận, từ trung niên võ giả trong tay tiếp nhận "Phòng chữ Thiên bài" cất bước tiến vào sàn bán đấu giá.

Hội trường bị cách thành từng cái lớn khu vực, ba mặt vòng tường, một mặt hướng vào phía trong, đối mặt hội trường nội bộ.

Bốn người đi vào phòng đấu giá, đi vào lầu một đại sảnh.

Lầu một trong đại sảnh ngồi không ít võ giả, mỗi người đều có một vị trí, trong tay đặt vào trà nóng cùng đậu phộng, trà bánh.

Hoa Tịch Nguyệt theo sau lưng Trần Diệp, mới vừa đi hai bước, chuẩn bị lên lầu.

Sau lưng đột nhiên vang lên một đạo thanh thúy giọng nữ: "Tiểu Nguyệt Nhi, chúng ta lại gặp mặt."

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc.

Hoa Tịch Nguyệt thân thể run lên, hai con ngươi lăng lệ, trong nháy mắt xoay người, song chưởng che ở trước người, trong lòng bàn tay nội lực khuấy động.

"Kích động như vậy làm cái gì?"

"Ta cũng sẽ không đối với ngươi như vậy."

Một bộ váy xanh, gánh vác hắc đàn Lục Hàn An trên mặt mang theo lụa mỏng, đứng ở phía sau cách đó không xa, đối Hoa Tịch Nguyệt mỉm cười.

"Ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Hoa Tịch Nguyệt nhíu mày lặng lẽ quát.

Nàng nhìn về phía Lục Hàn An trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

"Ta ở chỗ này, tự nhiên là nghĩ vỗ xuống võ lâm minh bảo khố địa đồ." Lục Hàn cười nhiều hứng thú nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt.

Ánh mắt của nàng trên dưới tảo động, ánh mắt lửa nóng, như cùng ở tại nhìn một kiện xinh đẹp tự nhiên người ngọc giống.

Hoa Tịch Nguyệt bị Lục Hàn An để mắt cả người nổi da gà.

Lục Hàn An ánh mắt di động, rơi vào bên cạnh trên thân Trần Diệp.

Trần Diệp khuôn mặt tuấn lãng, phong thần như ngọc, khí chất giống như trích tiên.

Lục Hàn An đoán ra Trần Diệp thân phận, chắp tay cười nói: "Nghe qua tôn giá đại danh."

"Hôm nay gặp mặt, quả nhiên là trăm nghe không bằng một thấy. . .".