Chương 195: Ngươi chính là lục hàn SAO?

Chương 195: Ngươi chính là lục hàn SAO?

Trần Diệp quét Lục Hàn An một chút, thản nhiên nói: "Ngươi chính là Lục Hàn An?"

"Không tệ." Lục Hàn An đưa tay đi một cái giang hồ lễ.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, mở miệng nói: "Ngươi có biết ngươi nô dịch quan ngoại tam hiệp, là nhi tử ta huynh đệ kết nghĩa?"

Lục Hàn An nghe xong, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hơi mờ lụa mỏng dưới, Lục Hàn An môi đỏ khẽ mở, đứng chắp tay, nói ra: "Các hạ có một chút nói sai."

"Ta không phải tại nô dịch bọn hắn, ta là đang dạy bọn hắn một cái đạo lý."

"Trên giang hồ làm việc, mọi thứ muốn giảng thực lực, không thể bằng vào một cỗ khí phách."

Trần Diệp nghe xong, thản nhiên nói: "Vậy ta thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, ta có phải hay không có thể đối ngươi tùy ý làm bậy?"

Lục Hàn An nghe xong, mỉm cười: "Đây là tự nhiên."

"Kẻ yếu thần phục với cường giả, đây là giang hồ pháp tắc, là giang hồ thiết luật."

Hoa Tịch Nguyệt nghe nàng, lên tiếng phản bác: "Ngươi nói không đúng."

"Không đúng?"

"Có cái gì không đúng?"

Lục Hàn An nhìn về phía Trần Diệp, nói ra: "Kỳ thật, vị này các hạ cùng ta nhưng thật ra là một loại người."

Nghe vậy, Trần Diệp nhìn chăm chú Lục Hàn An: "Nói tiếp, ta nghe."

Lục Hàn An cười nhạt một tiếng: "Ta xem qua Thiên Cơ lâu công bố tất cả giang hồ chí."

"Nhớ kỹ tại mấy năm trước, các hạ từng vì một nữ tử đánh lên Thiếu Lâm tự."

"Trận chiến kia, Thiếu Lâm tăng nhân bị trọng thương hơn phân nửa, càng có một tên hòa thượng bị phế võ công."

"Thiếu Lâm tự tại các hạ trong mắt, không phải cũng là kẻ yếu?"

"Các hạ đi sự tình, không phải cũng là cường giả ức hiếp kẻ yếu?"

"Đây chính là giang hồ thiết luật!"

Lục Hàn An lại nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt, thản nhiên nói: "Ngươi giả heo ăn thịt hổ, càn quét sòng bạc, đi sự tình không phải cũng là cường giả ức hiếp kẻ yếu?"

Lục Hàn An thanh âm bình thản, nói cái nhìn của mình.

Hoa Tịch Nguyệt nghe xong, nao nao, ngưng lông mày suy nghĩ tỉ mỉ.

Trần Diệp hơi híp mắt lại, nhìn nhiều Lục Hàn An một chút.

Đúng lúc này, tiểu Liên bỗng nhiên mở miệng nói: "Nhà ta Viện trưởng sở dĩ đánh lên Thiếu Lâm tự, đó là bởi vì Thiếu Lâm tự chụp chúng ta Ngọc Diệp Đường người."

"Sự tình ra có nguyên nhân."

Lục Hàn An nhẹ gật đầu: "Ta tìm tới quan ngoại tam hiệp, cũng là bởi vì bọn hắn đoạt, giết cố nhân của ta về sau, Thanh Loan Quách gia."

"Mặc dù đằng sau, bọn hắn nói ra chân tướng sự tình, là bọn hắn đem nồi nắm vào trên người mình, trợ giúp Thanh Loan Quách gia đào thoát giang hồ chi loạn."

"Ta rất thưởng thức bọn hắn, nhưng là bọn hắn thực lực quá thấp, ta cho bọn hắn học một khóa, cũng không gì không thể."

"Bằng vào ta bối phận, giáo dục bọn hắn, liền xem như bọn hắn tổ tông từ trong mộ leo ra, cũng nói không được cái gì."

"Ngươi cái gọi là sự tình ra có nguyên nhân, bất quá là tìm cớ, để cho mình đứng tại đạo đức điểm cao bên trên."

Lục Hàn An ánh mắt yên tĩnh.

Nàng tại năm trăm năm trước, là Lục gia Thiếu chủ, coi là bây giờ Lục gia lão tổ tông.

Chớ nói Tưởng Vân Tuyết, liền xem như cha nàng Tưởng Kình tại Lục Hàn An trước mặt, đều là cái tiểu bối bên trong tiểu bối!

Hoa Tịch Nguyệt nghe xong, nói ra: "Tưởng Vân Tuyết có thai, ngươi vẫn còn để nàng khiêng kiệu, thậm chí động thủ ẩu đả, làm việc như thế cực đoan. . ."

"Ngươi đây là ma đạo diễn xuất!"

Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía Lục Hàn An trong ánh mắt tràn đầy chán ghét.

Nghe vậy, Lục Hàn An trong mắt lộ ra một vòng quái dị.

Khóe miệng nàng hơi vểnh, thản nhiên nói: "Ta quên tự giới thiệu mình. . ."

"Nhận thức lại một chút."

"Tại hạ Lục Hàn An, xuất từ ma đạo bốn họ Lục nhà."

Lục Hàn An chắp tay đi một cái giang hồ lễ.

Hoa Tịch Nguyệt nghe xong, lập tức á khẩu không trả lời được.

Ngươi đừng nói.

Ngươi thật đúng là đừng nói.

Người ta là ma đạo người, làm việc cực đoan một chút, có vấn đề gì không?

Cái này. . .

Hoa Tịch Nguyệt bỗng nhiên không biết nên như thế nào phản bác Lục Hàn An.

Lục Hàn An bình tĩnh nói: "Mà lại, ta đối bọn hắn bất quá là hơi thi nhỏ trừng phạt."

"Bọn hắn mặc dù ăn chút đau khổ, nhưng Tưởng Vân Tuyết trong bụng thai nhi cũng không lo ngại. . ."

"Thậm chí mấy người bọn hắn đều chỉ là bị thương ngoài da."

"Đều là võ giả, dù là bị ta phong bế đan điền, tố chất thân thể ở nơi đó."

"Chẳng lẽ nói. . ."

"Bọn hắn thân là võ giả, ngay cả những này đau khổ đều ăn không được?"

Hoa Tịch Nguyệt nhíu mày.

Nàng vừa muốn mở miệng.

Lục Hàn An tiếp tục nói ra: "Ta tuần hoàn theo giang hồ thiết luật, cũng tận đến ta thân là tiền bối quan tâm."

"So sánh dưới, Ngọc Diệp Đường cũng bởi vì Thiếu Lâm tự chụp Ngọc Diệp Đường người, liền đem Thiếu Lâm tự đại bộ phận hòa thượng đánh thành trọng thương, còn để một tên hòa thượng phế bỏ võ công."

"Ngọc Diệp Đường không phải cũng thực hiện giang hồ thiết luật?"

"Thậm chí. . ."

Lục Hàn An nhìn về phía Trần Diệp, thản nhiên nói: "Ngọc Diệp Đường làm đọ ta còn quá phận a?"

Trần Diệp cũng ánh mắt quái dị nhìn Lục Hàn An một chút, nói ra: "Ngươi nói không sai."

"Nhưng là. . ."

"Ta Ngọc Diệp Đường là tổ chức sát thủ."

Lời này vừa nói ra, Lục Hàn An trầm mặc một cái chớp mắt.

Một bên Hoa Tịch Nguyệt cũng lộ ra vẻ chợt hiểu.

Đúng vậy a. . .

Ngọc Diệp Đường thế nhưng là tổ chức sát thủ lập nghiệp, đằng sau mới tẩy trắng lên bờ, đổi làm nhiệm vụ buôn bán.

Tê

Hoa Tịch Nguyệt chợt nhớ tới.

Lục Hàn An nghe Trần Diệp, cười nói: "Vậy các hạ thì càng hẳn là hiểu ta ý tứ."

Nói, nàng ánh mắt đảo qua đấu giá hội lầu một đại sảnh.

Lục Hàn An thanh âm có chút tăng lớn, khẽ thở dài: "Nói đến buồn cười, nay võ giang hồ, rất nhiều người thừa hành lấy Hiệp Nghĩa đạo, đi chính đạo, nhưng trong mắt của ta, cái này cái gọi là Hiệp Nghĩa đạo, cũng bất quá là một loại khác đối kẻ yếu bá lăng."

Lục Hàn An nhớ lại mình sau khi tỉnh dậy, một đường nhìn thấy sự tình.

Giọng nói của nàng có chút thất vọng nói: "Đương kim trên giang hồ, chọc tới 'Đại hiệp' người " đại hiệp' xuất thủ nhẹ thì ra sức đánh, nặng thì lấy tính mạng người ta."

"Gặp được chuyện bất bình, không thuận 'Đại hiệp' tâm tư, lại là nhẹ thì ra sức đánh, nặng thì lấy tính mạng người ta."

"Các đại hiệp sở dĩ có thể làm việc như thế, dựa vào bất quá là cái gọi là đạo đức, cái gọi là hiệp nghĩa."

"Các đại hiệp chưa từng có nghĩ tới, bọn hắn trong miệng ác đồ, tặc nhân, cũng tới có lão, dưới có nhỏ?"

"Bọn hắn không có nghĩ qua, bọn hắn nghĩ đến chỉ là, một cái ác nhân tại trước mặt bọn hắn làm ác."

Lục Hàn An thở dài.

Nguyên bản nàng còn đối nay võ giang hồ ôm lấy vẻ mong đợi.

Dù sao. . .

Năm trăm năm trước cổ võ giang hồ thật quá loạn.

Loạn đến nàng không muốn lại trải qua lần thứ hai.

Nhưng là. . .

Thiên Cơ lâu phía sau màn xếp hạng giang hồ.

Dẫn tới vô số người giang hồ tranh đoạt các loại xếp hạng bảng danh sách.

Trong đó "Hiệp Nghĩa Bảng" tranh đoạt thảm thiết nhất.

Mỗi tháng đều sẽ có biến động lớn, thay máu.

Người giang hồ ai cũng muốn làm đại hiệp, đều nghĩ danh thùy võ lâm.

Nhưng xếp hạng bảng danh sách chỉ có một trăm tên.

Những cái kia bị dồn xuống bảng danh sách đại hiệp, muốn trở lại trên bảng danh sách, sẽ làm thế nào?

Tự nhiên là trắng trợn tìm kiếm, đồ sát cái gọi là "Ác nhân" .

Thế nhưng là. . .

Những cái kia "Ác nhân" bên trong, lại có mấy cái là chân chính ác nhân?

Lục Hàn An thở dài nói: "Nay võ giang hồ Hiệp Nghĩa đạo cũng bất quá như thế. . ."

"Đương kỹ nữ còn muốn lập đền thờ."

"Như thế dối trá, còn không bằng cổ võ cho người cảm giác sảng khoái."

Trần Diệp bốn người nghe Lục Hàn An, trong lòng có cảm thụ bất đồng.

Hoa Tịch Nguyệt cảm xúc sâu nhất.

Nàng từ nhỏ tại Bách Hoa cốc chính là nhìn giang hồ hiệp nghĩa thoại bản lớn lên.

Lục Hàn An kiểu nói này, Hoa Tịch Nguyệt không khỏi thuận ý nghĩ của nàng tự hỏi.

Đúng lúc này.

Sàn bán đấu giá, lầu một trong đại sảnh có một người mặc đạo bào, tiên phong đạo cốt lão đạo sĩ từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Hắn giận dữ mắng mỏ Lục Hàn An, nói ra: "Ngươi đây là ma đạo ngôn luận!"

Lục Hàn An câu nói kế tiếp, sàn bán đấu giá bên trong tuyệt đại đa số võ giả đều nghe được.

Một số người trầm mặc không nói, giữ im lặng.

Mà đổi thành một số người thì mặt lộ vẻ phẫn nộ, hận không thể đem Lục Hàn An xé nát.

Trong hội trường võ giả gặp lão đạo đứng người lên.

Có người nhận ra hắn, nhỏ giọng nói: "Là Thanh Phong quán quán chủ, Hiệp Nghĩa Bảng thứ bảy mươi ba vị."

"Nguyên lai là hắn, người này thực lực là Tam phẩm đỉnh phong, thường xuyên làm hiệp nghĩa sự tình." Có võ giả nói nhỏ.

Trong lúc nhất thời, trong hội trường tất cả mọi người nhìn về phía Lục Hàn An cùng lão đạo.

Lục Hàn An gặp có người đứng ra chỉ trích chính mình.

Trên mặt nàng lộ ra một vòng tiếu dung.

Nàng vừa mới cố ý tăng lớn âm lượng, chính là muốn cho người đứng ra phản bác nàng.

Lục Hàn An đón những cái kia mắt lộ ra phẫn nộ võ giả, thản nhiên nói: "Các ngươi muốn giết ta?"

"Các ngươi tự xưng là đại hiệp, nghe ta lời nói này, cảm thấy ta là ma đạo, liền muốn giết ta?"

"Để cho ta trở thành các ngươi trừ ma vệ đạo công dấu vết một trong?"

Lục Hàn An cười cười, quay đầu nhìn về phía Trần Diệp, Hoa Tịch Nguyệt, tiểu Liên, Vân Vi Dao.

Nàng nghiêng nghiêng đầu, cười nói: "Xem đi."

"Đây chính là nay võ giang hồ."

"Ta chẳng qua là nói chút không phù hợp Hiệp Nghĩa đạo ý nghĩ, nói chút bọn hắn không thích nghe."

"Bọn hắn liền muốn đem ta giết."

"Cái này. . ."

"Chính là cái gọi là Hiệp Nghĩa đạo!".