Chương 196: Cổ Vũ Ma đạo ( Bên trên )

Chương 196: Cổ Vũ Ma đạo ( Bên trên )

"Lấy đạo đức, hiệp nghĩa làm tên, đi ức hiếp sự tình."

Lục Hàn An mặt lộ vẻ khinh thường: "Kỹ nữ tới đều phải cho các ngươi đập một cái."

Ngươi

Thanh Phong quán quán chủ nghe vậy, ngón tay Lục Hàn An, tức đến xanh mét cả mặt mày.

Lục Hàn An lẳng lặng nhìn xem hắn, khóe miệng chau lên, châm chọc nói: "Làm sao?"

"Ngươi nghĩ ra tay với ta?"

Nàng ánh mắt đảo qua hội trường, rơi vào phụ trách giữ gìn trật tự Vạn Kim Đường bang chúng trên thân.

"Các ngươi không dám."

"Dù là ta nói các ngươi không thích nghe, làm các ngươi không việc vui, các ngươi cũng không dám ra tay với ta."

Lục Hàn An thản nhiên nói: "Cũng bởi vì nơi này là Vạn Kim Đường tràng tử."

"Vạn Kim Đường mạnh hơn các ngươi, các ngươi liền muốn thần phục bọn hắn chế định quy củ!"

"Nói các ngươi là kỹ nữ, đều là tại cất nhắc các ngươi."

Ngươi

Trong hội trường không ít võ giả đứng lên, nhìn hằm hằm Lục Hàn An.

Lục Hàn An lời nói này, rơi vào bọn hắn trong tai đơn giản đại nghịch bất đạo, tinh khiết ma đạo ngôn luận.

Đúng lúc này.

Một người mặc Thanh Sam nho sinh đứng lên, cất tiếng cười to: "Nói rất hay!"

Hắn đối Lục Hàn An chắp tay thi lễ một cái, cung kính nói: "Các hạ lần này ngôn luận, Hà mỗ nghe xong giống như thể hồ quán đỉnh!"

Nho sinh quay đầu nhìn về phía trong hội trường đứng lên "Hiệp Nghĩa đạo" võ giả, châm chọc nói: "Bọn hắn những này tự xưng là chính đạo võ giả, sau lưng cũng không làm thiếu chuyện xấu xa."

"Lại từng cái đánh lấy chính đạo danh hào làm việc."

"Đều là ra vẻ đạo mạo hạng người!"

Tiên phong đạo cốt Thanh Phong quán quán chủ gặp nho sinh vậy mà ủng hộ Lục Hàn An.

Hắn hừ lạnh một tiếng, trợn mắt nói: "Ngươi vậy mà đồng ý cái này ma đạo ngôn luận, ngươi cũng không phải mặt hàng nào tốt."

Nghe nói như thế.

Họ gì nho sinh nhìn về phía Thanh Phong quán chủ, cười nói:: "Ngươi nói không lại nàng, liền đến nói ta?"

"Đụng phải ta, ngươi thế nhưng là đụng vào thiết bản."

"Thanh Phong quán chủ, ngươi còn nhớ đến mùng hai tháng tám?"

Thanh Phong quán chủ không biết nho sinh đang nói cái gì, lạnh lùng nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn tạo ra ra bần đạo lạm sát kẻ vô tội sự tình?"

"Bần đạo một thân chính khí, liêm khiết thanh bạch, chưa hề làm qua vi phạm Hiệp Nghĩa đạo sự tình."

Thanh Phong quán chủ đứng chắp tay, trên thân tản mát ra một cỗ độc thuộc về chính đạo uy thế.

Trong hội trường võ giả nhao nhao mở miệng gọi tốt.

Hiệp Nghĩa Bảng thứ bảy mươi ba tên, há lại chỉ là hư danh hạng người!

Nho sinh gặp hắn nói hiên ngang lẫm liệt, cười lạnh nói: "Hỏi một đằng, trả lời một nẻo."

"Mùng hai tháng tám, ngươi lão tiểu tử này từ Thúy Xuân Lâu cửa sau đi vào, bỏ ra ba mươi lượng bạc đêm xuân một đêm, ta tại trên xà nhà nhìn nhất thanh nhị sở!"

"Ngươi ôm Thúy Xuân Lâu Vân Ngọc, hảo ngôn hảo ngữ cầu hoan, bản mặt nhọn kia, đáng tiếc Hà mỗ lúc ấy không mang trang giấy, không phải nhất định phải cho ngươi vẽ xuống tới."

Thanh Phong quán quán chủ nghe được lời nói này, biến sắc, trong lòng chấn kinh.

Mùng hai tháng tám, tiểu tử này ngày đó tại trên xà nhà?

"Tiểu tử, ngươi đang nói bậy bạ gì đó!"

"Bần đạo thuở nhỏ tu hành Đồng Tử Công, khi nào đi qua cái gì Thúy Xuân Lâu!"

Thanh Phong quán quán chủ sắc mặt âm trầm, cắn răng quát.

Họ gì nho sinh cười nói: "Ai, đạo trưởng làm gì tức giận?"

"Ăn sắc chính là nhân chi bản tính."

"Ngươi mặc dù là người xuất gia, nhưng tầm hoan tác nhạc, là nam nhân bản tính, cũng có thể lý giải!"

Thanh Phong quán chủ "Hoa" một tiếng rút ra bên hông trường kiếm, quát: "Tiểu tử, cùng bần đạo ra ngoài."

"Ngươi nói mà không có bằng chứng, tung tin đồn nhảm sinh sự, nhục bần đạo trong sạch!"

"Bần đạo muốn cùng ngươi dưới kiếm phân sinh tử!"

Họ gì nho sinh nghe vậy cười to, dùng tay chỉ Thanh Phong quán chủ: "Ngươi trông ngươi xem, ngươi vừa vội!"

"Ta bất quá là nói chút lời nói thật, ngươi làm sao lại gấp?"

"Còn muốn cùng ta phân sinh tử. . ."

"Chậc chậc chậc, quán chủ, ngươi cái này tâm tính luyện không tới nơi tới chốn a."

Gặp Thanh Phong quán chủ một mặt âm trầm, vội vàng, chung quanh võ giả trừng mắt nhìn.

Việc này chẳng lẽ là thật?

Nghĩ như vậy.

Chung quanh võ giả nhao nhao lộ ra nam nhân đều hiểu ánh mắt, nhìn xem Thanh Phong quán chủ.

Phát giác được người chung quanh ánh mắt biến hóa, Thanh Phong quán chủ sắc mặt đỏ lên, nhìn về phía họ gì nho sinh ánh mắt tràn ngập sát ý.

Họ gì nho sinh thở dài: "Ánh mắt của ngươi tràn đầy sát ý, ngươi muốn giết ta."

"Nhưng là. . ."

"Ta cái gì cũng không làm, ta duy nhất làm chỉ nói là ra chân tướng."

"Các ngươi Hiệp Nghĩa Bảng đơn đệ nhất 'Lãng Lý Bạch Điều' cùng thứ hai 'Vô Song Thần Chưởng' năm đó cũng bất quá là tiết lộ Ma giáo họa loạn giang hồ chân tướng, liền dẫn tới họa sát thân."

"So sánh phía dưới, ta sở tác sở vi, cùng bọn hắn không phải cũng là đồng dạng sao?"

Họ gì nho sinh cười nói: "Mặc dù ta vạch trần chính là quán chủ ngươi nghỉ đêm thanh lâu."

"Nhưng nếu là ngươi Thanh Phong quán chủ trước kia giết qua người tốt, ta đem ngươi tiết lộ, kia ta có phải hay không cũng có thể leo lên Hiệp Nghĩa Bảng?"

Hắn mắt lộ ra suy tư: "Nghĩ như vậy, các ngươi Hiệp Nghĩa đạo đối chính đạo lý giải, thật đúng là linh hoạt, kỳ quái."

Nói xong, họ gì nho sinh mặt hướng Lục Hàn An, một gối quỳ xuống, cung kính nói: "Cổ võ 'Trời thành dạy' bái kiến lục khôi thủ!"

Nghe vậy, Lục Hàn An chợt nhớ tới năm trăm năm trước.

Một cái chỉ có ba năm nhân ma đạo môn phái nhỏ, lấy "Chân thành" nghe tiếng giang hồ, giống như liền gọi "Trời thành dạy" .

Không nghĩ tới năm trăm năm quá khứ, cái này môn phái nhỏ còn lưu tồn ở thế.

Lục Hàn An không khỏi sinh lòng cảm khái.

Năm đó Thanh Loan Quách gia đều xuống dốc.

Không nghĩ tới chỉ có ba năm còn nhỏ tông môn lại truyền tới.

Thật sự là thế sự vô thường..