Chương 197: Cổ Vũ Ma đạo ( Phía dưới )

Chương 197: Cổ Vũ Ma đạo ( Phía dưới )

Trần Diệp lẳng lặng nhìn xem lầu một trong đại sảnh cãi nhau.

Hắn khẽ nhíu mày, đưa tay xoa nhẹ huyệt Thái Dương.

Trần Diệp không muốn nghe cái gì thao thao bất tuyệt, hắn chỉ cảm thấy bọn hắn ầm ĩ.

Hắn ra một chuyến, là muốn theo cái kia "Giả Sở Quân Cuồng" chơi đùa, thuận tiện đến một chút võ lâm minh bảo khố náo nhiệt.

Không phải tới nghe biện luận.

Luyện cổ võ, đều là tên điên.

Tà bất chính, chính càng tà.

Cố chấp ý mình, vơ đũa cả nắm.

Trần Diệp thả tay xuống, nhìn về phía Lục Hàn An, lên tiếng nói: "Ngươi nói xong sao?"

Lục Hàn An nhẹ nhàng gật đầu.

"Ừm." Trần Diệp hơi suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Cho ngươi ba ngày thời gian, trở về chuẩn bị một chút hậu sự."

Ừm

Lục Hàn An nghe vậy, nao nao.

Trần Diệp trên mặt toát ra một vòng bực bội cùng không kiên nhẫn.

Người bình thường ai sẽ theo tên điên biện luận.

Mẹ nhà hắn!

Nàng đều là ma đạo, ngươi còn cùng với nàng biện luận cái gì? !

Cùng tên điên tranh đúng sai?

Một người điên nói phân ăn ngon, người hẳn là mỗi ngày đều đớp cứt.

Nàng lôi kéo ngươi, để ngươi cùng với nàng cùng một chỗ đớp cứt.

Ngươi còn đứng ở kia, cùng với nàng biện luận, đớp cứt là sai, người hẳn là ăn cơm?

Một cái quyết giữ ý mình người nhận định ý nghĩ, dù là Jesus tới, đều không thể cải biến ý nghĩ của hắn.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy mình chính là đúng.

Ngươi đi nói với bọn hắn, bọn hắn là sai, bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy ngươi mới là có vấn đề người kia.

Trên đời này nào có cái gì đúng và sai.

Trên thế giới hết thảy đúng sai, phần lớn bắt nguồn từ vị trí góc độ không ngang nhau.

Chỉ có tiểu hài tử mới tranh đúng sai, người trưởng thành thế giới là giảng lợi ích.

Những đạo lý này Trần Diệp lười nói, nàng cũng không xứng nghe.

Nhìn Lục Hàn An bệnh tình này, vẫn rất nghiêm trọng.

Nàng đều là người điên, ngươi còn nói với nàng cái gì?

Trần Diệp không tiếp tục để ý Lục Hàn An, cất bước hướng lầu năm đi đến.

Nguyên bản Hoa Tịch Nguyệt còn muốn cùng Lục Hàn An biện luận vài câu.

Nàng nghe Trần Diệp kiểu nói này, lập tức hướng Lục Hàn An ném ánh mắt thương hại.

Trần Diệp muốn Lục Hàn An chuẩn bị hậu sự.

Kia Lục Hàn An nhất định phải chết.

Hiện tại Lục Hàn An còn sống.

Nhưng rất nhanh. . .

Nàng liền muốn biến thành chết Lục Hàn An.

Lục Hàn An gánh vác hắc đàn, đứng tại trước lầu, ngạc nhiên nhìn xem Trần Diệp lên lầu bóng lưng.

Miệng nàng môi khẽ nhúc nhích, muốn nói gì.

Nhưng rất nhanh, nàng lại đem miệng ngậm lên.

Bởi vì Lục Hàn An biết, mình vô luận nói cái gì, Trần Diệp đã cho ra hắn đáp lại: Đã ngươi quan điểm là cường giả chi phối kẻ yếu, kẻ yếu thần phục với cường giả.

Vậy ta mạnh hơn ngươi, lấy đi tính mạng của ngươi, ngươi cũng không nên có bất kỳ lời oán giận.

Đây là ngươi xử thế quan niệm, ta y theo ngươi ý nghĩ làm việc, ngươi còn có cái gì bất mãn?

Lục Hàn An ngước mắt.

Trần Diệp người mặc áo trắng, đi đến thang lầu, chỉ cấp nàng lưu lại một đạo không mang theo bất kỳ tâm tình gì bóng lưng.

. . .

Sàn bán đấu giá tầng thứ năm.

Một gian ngăn cách đơn độc bên trong căn phòng nhỏ, ba mặt vòng tường, một mặt vây có lan can, hướng phía trong đấu giá hội tràng bên cạnh.

Đứng tại rào chắn trước, có thể nhìn thấy lầu một trong đại sảnh cảnh tượng.

Góc tường trưng bày mùi thơm hoa cỏ, nhàn nhạt màu trắng hơi khói lượn lờ trong phòng.

Cổ phác bàn gỗ tử đàn bên trên trưng bày đồ uống trà, hai cái Vạn Kim Đường tuổi trẻ thị nữ đứng ở một bên  chờ lấy khách nhân tiến đến.

Vạn Kim Đường thu phí mặc dù quý, nhưng là bọn hắn quý có quý đạo lý.

Cái này hoàn cảnh nhưng so sánh lầu một đại sảnh mạnh hơn nhiều.

Trần Diệp mang theo tiểu Liên cất bước tiến vào gian phòng.

Hoa Tịch Nguyệt theo ở phía sau, có chút hưng phấn nói: "Còn phải là ngươi, cùng những tà môn ngoại đạo này giảng cái gì đạo lý."

"Ta xem như minh bạch."

"Nàng đều là ma đạo, ta còn cùng nàng nói cái gì đạo lý."

Trần Diệp lắc đầu: "Cũng không thể nói như vậy."

"Mọi thứ không có tuyệt đối, không thể đem lại nói quá vẹn toàn."

"Hết thảy tranh chấp, đều là vị trí góc độ khác biệt thôi."

Lúc đầu Trần Diệp để Trần Vũ, Trần Linh trở về, đi cứu quan ngoại tam hiệp, mục đích đúng là ma luyện hai người.

Hai đứa bé này tâm tính thuần lương, đối giang hồ hiểm ác lý giải không sâu.

Tại Vệ Ánh Thu tìm tới Ngọc Diệp Đường xin giúp đỡ thời điểm.

Trần Diệp liền để Ngọc Diệp Đường điều tra một chút Lục Hàn An.

Lục Hàn An làm ra thay Thanh Loan Quách gia báo thù, biết rõ ngọn nguồn về sau, vẫn nhỏ hơn trừng phạt quan ngoại tam hiệp loại sự tình này.

Đằng sau nàng lại làm đường phố giết người, giết bốn lưu một, chỉ vì để cuối cùng người kia sống ở vô biên hối hận cùng trong thống khổ.

Trần Diệp liền biết, người này là thật tà.

Người bình thường ai có thể làm ra loại sự tình này?

Không hổ là luyện cổ võ.

Phù hợp Trần Diệp đối bọn hắn cứng nhắc ấn tượng.

Lục Hàn An rất thích hợp dùng để ma luyện Trần Vũ, Trần Linh hai người.

Ngược lại là Hoa Tịch Nguyệt gặp được Lục Hàn An, cứu được quan ngoại tam hiệp.

Để Trần Diệp kế hoạch rơi vào khoảng không.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Trần Vũ, Trần Linh mới mười bốn mười lăm tuổi, từ từ sẽ đến.

Ai mười bốn mười lăm thời điểm, không phải cái kéo bè kết phái, miệng đầy nghĩa khí tiểu thí hài?

Lão giang hồ không phải một ngày hỗn thành.

Trần Diệp mang theo tiểu Liên, ngồi tại gian phòng trên ghế.

Một bên thị nữ lấy ra lá trà, vì hai người thêm trà.

Hoa Tịch Nguyệt cũng không có khách khí, dẫn Vân Vi Dao ngồi ở một bên.

Hoa Tịch Nguyệt bưng lên thị nữ ngược lại tốt trà xanh, thổi hai lần, ngửi ngửi nhàn nhạt lá trà mùi thơm ngát.

Nàng khẽ nhấp một cái, ánh mắt phóng qua rào chắn, nhìn xuống dưới.

Lầu một trong đại sảnh đã không có Lục Hàn An thân ảnh.

Hoa Tịch Nguyệt có chút hiếu kỳ trừng mắt nhìn, rất muốn biết Lục Hàn An đi đâu.

"Sẽ không phải thật trở về chuẩn bị hậu sự đi?"

Hoa Tịch Nguyệt thì thào nói nhỏ.

. . .

Lục Hàn An sự tình chỉ có thể coi là làm một việc nhỏ xen giữa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sàn bán đấu giá bên trong giang hồ võ giả dần dần nhiều hơn.

Lầu một đại sảnh vang lên huyên náo ồn ào âm thanh.

Trần Diệp bốn người mua là lầu năm nhã gian, không cần nội lực tận lực đi nghe lầu một động tĩnh, một điểm thanh âm đều truyền không đến phía trên.

Rất là yên tĩnh.

Đại khái qua hai khắc đồng hồ thời gian.

Một người mặc nhạt Tử La áo, ngực có thêu Vạn Kim Đường đồng tiền tiêu ký nữ tử đi đến bàn đấu giá.

Nàng dung mạo đẹp đẽ, khí chất trang nhã.

"Chư vị giang hồ đồng đạo, cảm tạ mọi người cổ động, tới tham gia ta Vạn Kim Đường đấu giá hội."

"Ta gọi Tề U Trúc, là Vạn Kim Đường Thúy Trúc đường đường chủ."

"Dưới đài đồng đạo, chắc hẳn đã từng gặp qua ta."

Tề U Trúc chắp tay đi một cái giang hồ lễ, trong đan điền lực khuấy động, rõ ràng tiếng nói chuyện truyền khắp toàn bộ đấu giá hội.

Thanh âm của nàng rơi vào trong tai mọi người, phảng phất là dán lỗ tai của bọn hắn nói chuyện.

Giữa sân có võ giả ngước mắt nhìn lại, nhìn về phía Tề U Trúc trong ánh mắt nhiều xóa kinh ngạc.

Nữ tử này nội công tu vi thâm hậu, nói ít cũng có Nhị phẩm thực lực.

Tề U Trúc đứng tại trên đài đấu giá, đầy mặt tiếu dung.

Nàng ánh mắt đảo qua sàn bán đấu giá, cố ý lộ một tay.

Người giang hồ xưa nay ngạo khí, xem thường nữ lưu hạng người.

Nàng thân là Vạn Kim Đường phân đường chủ một trong, tự nhiên không thể rơi xuống Vạn Kim Đường tên tuổi.

"Chư vị đồng đạo tới nơi đây, chỉ sợ đều là cùng một cái mục đích."

"Muốn tận mắt bên trên xem xét, gần nhất trên giang hồ huyên náo xôn xao 'Võ lâm minh bảo khố địa đồ' đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào."

"Nhưng là. . ."

Tề U Trúc trên mặt tiếu dung: "Chư vị tới đều tới, tại bắt đầu đấu giá bảo khố địa đồ trước đó, không bằng trước nhìn một chút ta Vạn Kim Đường thu thập các loại kỳ trân dị vật."

"Tỉ như cái này kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá —— có thể tu luyện đến Nhất phẩm cảnh giới nội công bí tịch!".