Chương 198: Đấu giá địa đồ!

Chương 198: Đấu giá địa đồ!

Xoạt

Tề U Trúc lời này vừa nói ra, lập tức toàn trường xôn xao.

Không ít võ giả trừng to mắt, liều mạng xoa lỗ tai, cho là mình nghe lầm.

Có thể tu luyện tới Nhất phẩm cảnh giới nội công bí tịch?

Tê

Vạn Kim Đường là điên rồi sao, vậy mà xuất ra trân quý như thế đồ vật!

Lập tức, không ít võ giả tâm hỏa nóng bắt đầu.

Tuy nói đoạn thời gian trước Đế Quân một kiếm khai thiên, cổ võ khôi phục, người giang hồ có thể tu hành cổ võ.

Nhưng là cổ võ bí tịch thưa thớt, trên thị trường lưu thông phần lớn vẫn là nay võ bí tịch.

Nhất phẩm cảnh giới nội công bí tịch.

Thứ này trân quý trình độ, nhưng không cùng một!

Đám võ giả biết Y Vạn kim đường vơ vét của cải tính tình, khẳng định sẽ ở đấu giá địa đồ trước đó thêm chút những vật khác đấu giá.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Vạn Kim Đường vậy mà đấu giá Nhất phẩm nội công bí tịch!

Có cái này bí tịch, đợi một thời gian, hoàn toàn có thể thành lập được một cái giang hồ môn phái!

Tề U Trúc gặp toàn trường võ giả cảm xúc đều bị điều động, miệng nàng trên môi chọn, mỉm cười.

"Chư vị đồng đạo, vị kia có hứng thú có thể giơ lên mình chỗ ngồi cái khác dãy số bài, tiến hành đấu giá."

"Lần này Nhất phẩm nội công bí tịch giá khởi điểm là: Năm ngàn lượng bạch ngân."

"Mỗi lần tăng giá không ít hơn năm trăm lượng."

Tề U Trúc báo xong giá, hội trường lập tức náo nhiệt lên.

"Ta ra sáu ngàn lượng!"

"Bảy ngàn!"

"Tám ngàn!"

"Ta ra một vạn lượng!"

Không ít gia tư hùng hậu, có chút bối cảnh võ giả nhao nhao đấu giá.

Bất quá, những người này chung quy là số ít.

Chín thành chín võ giả đều không có gì tiền, bọn hắn chỉ có thể một mặt hâm mộ nhìn xem những người kia lẫn nhau đấu giá.

Bọn hắn ngồi ở chỗ này ý nghĩa, có lẽ chính là sung làm bối cảnh tấm.

Rất nhanh, không đến mười mấy hơi thở công phu.

Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá liền bị một nơi khác tiêu cục tiêu đầu tốn hao bốn vạn ba ngàn lượng vỗ xuống.

Hắn am hiểu đao pháp cùng thân pháp, nhưng là sở tu nội công bất quá là phổ thông Nhị phẩm nội công, cùng cao thủ giao chiến, nội lực luôn luôn hết sạch sức lực.

Tề U Trúc gọi Vạn Kim Đường bang chúng, để cho người ta đem nội công bí tịch cho đối phương đưa qua.

Sau đó.

Nàng nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu Vạn Kim Đường bang chúng đặt lên kiện thứ hai vật phẩm đấu giá.

"Chư vị, đây là xuất từ Thần Kiếm Sơn Trang một ngụm danh kiếm, trong thân kiếm gia nhập biển sâu vẫn thạch, chém sắt như chém bùn, chính là thần binh lợi khí. . ."

"Giá khởi điểm: Một vạn lượng, mỗi lần tăng giá không ít hơn năm ngàn lượng. . ."

"Thứ ba kiện vật phẩm đấu giá xuất từ Thần Y Cốc chữa thương đan dược « Sinh Cơ Bạch Cốt Hoàn ». . ."

"Thứ tư kiện. . ."

Từng kiện Vạn Kim Đường chuẩn bị xong vật phẩm đấu giá được đưa lên tới.

Lầu dưới những cái kia võ giả tranh nhau chen lấn cạnh tranh.

Đối với cái này, Trần Diệp bốn người không có bất kỳ cái gì muốn xuất thủ mua sắm ý nghĩ.

Những vật này, Trần Diệp không thiếu.

Hoa Tịch Nguyệt thân là Tông Sư đích nữ, đồng dạng không thiếu.

Đấu giá kéo dài hai khắc đồng hồ tả hữu.

Theo thứ hai mươi kiện vật phẩm đấu giá bị người mua đi, Tề U Trúc ánh mắt đảo qua mọi người dưới đài, lại mịt mờ nhìn thoáng qua cao lầu tầng.

Nàng ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: "Cuối cùng đã tới mọi người nhất chờ đợi thời khắc."

"Tiếp xuống, Vạn Kim Đường đem đấu giá 'Võ lâm minh bảo khố địa đồ' ."

"Nơi đây đồ hết thảy sáu cái mảnh vỡ, Vạn Kim Đường cùng Thiên Cơ lâu đã nghiệm chứng tính chân thực."

"Chư vị nhưng lớn mật vỗ xuống."

"Giá khởi điểm: Một lượng bạc."

"Mỗi lần tăng giá không thiết hạn mức cao nhất."

Tề U Trúc mỉm cười nói ra giá khởi điểm cách.

Võ lâm minh địa đồ.

Là gần nhất trên giang hồ náo nhiệt nhất sự tình.

Trong chốn võ lâm không ai không biết, không người không hay.

Cổ võ thời đại tinh hoa, thiên hạ đệ nhất thế lực võ lâm minh bảo tàng!

Đang nghe Tề U Trúc nói ra giá khởi điểm cách về sau, trong hội trường lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Thẳng đến hơn mười hơi thở sau.

Một cái mới ra đời tiểu võ giả run rẩy giơ lên mã số của mình bài, hô: "Ta ra mười lượng bạc."

Lời này vừa nói ra, toàn trường võ giả đều cười.

Mười lượng?

Cái này để lọt ngươi làm sao có thể nhặt đến.

Tiểu võ giả cử động phá vỡ trầm mặc hội trường.

Trong lúc nhất thời, vô số võ giả giành trước ra giá.

"Một ngàn lượng!"

"Ba ngàn lượng!"

"Tám ngàn lượng!"

"Một vạn lượng!"

Có người dẫn đầu, trong hội trường lập tức vang lên liên tiếp đấu giá âm thanh.

Sàn bán đấu giá tầng thứ năm.

Tiểu Liên gặp lầu một tiếng người huyên náo, đám võ giả giành trước ra giá, hỏi thăm Trần Diệp nói: "Viện trưởng, chúng ta đập sao?"

Trần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu.

Giả Sở Quân Cuồng đánh cắp kia phần võ lâm minh bảo khố địa đồ đã bị hắn cầm trở về.

Trần Diệp trong tay có hoàn chỉnh địa đồ.

Căn bản không cần cùng bọn hắn tranh đoạt.

Ngay tại Trần Diệp cùng tiểu Liên trò chuyện thời điểm.

Đồng vị tại lầu năm địa phương, đột nhiên vang lên một đạo to ra giá âm thanh.

"Công tử chúng ta ra giá mười chuôi danh kiếm!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ sàn bán đấu giá lập tức xôn xao.

Mười chuôi danh kiếm?

Vừa mới Vạn Kim Đường bán đấu giá Thần Kiếm Sơn Trang danh kiếm một thanh liền bán đến một vạn lượng.

Mười chuôi.

Cái này chẳng phải mang ý nghĩa ra giá mười vạn lượng mà!

Mà lại có thể xuất ra nổi mười chuôi danh kiếm.

Chỉ sợ chỉ có Thần Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ —— Diệp Kình Không.

Đứng tại lầu một sẽ trên đài Tề U Trúc đôi mắt hơi sáng.

Nàng cười nói: "Thần Kiếm Sơn Trang Diệp thiếu chủ ra giá mười chuôi danh kiếm, vị kia tăng giá?"

Mười vạn lượng bạch ngân.

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Mà lại ra giá người hay là Thần Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ.

Trong lúc nhất thời, dưới đài võ giả, phú hộ tất cả đều tắt tiếp tục cạnh tranh suy nghĩ.

Dù sao địa đồ hết thảy sáu phần.

Cái này phần thứ nhất liền để cho Thần Kiếm Sơn Trang.

Không cần thiết cùng đối phương đoạt cái này phần thứ nhất.

Tề U Trúc đợi mấy hơi, không ai trả lời.

Nàng cười nhạt một tiếng: "Chúc mừng Diệp công tử vỗ xuống cái này phần thứ nhất địa đồ mảnh vỡ!"

Tề U Trúc tự mình cầm phần thứ nhất mảnh vỡ, leo lên lầu năm, đưa đến Diệp Kình Không trong tay.

Đưa xong mảnh vỡ, nàng từ lầu năm nhẹ nhàng nhảy xuống, thân pháp linh xảo xuất trần.

"Tiếp tục đấu giá phần thứ hai địa đồ mảnh vỡ!"

Tề U Trúc từ trong hộp xuất ra phần thứ hai địa đồ.

Nàng vừa dứt lời.

Lầu năm liền có người lên tiếng hô: "Nhà ta Trương lão gia ra giá mười vạn lượng!"

Người kia thanh âm to, nội lực thâm hậu, thanh âm giống như hoàng chung đại lữ, quanh quẩn tại đấu giá hội trận.

Trương lão gia?

Cái nào Trương lão gia?

Đám người trong lúc suy tư, có người nói nhỏ: "Là Sơn Tây cự phú Trương Khai Sơn!"

"Hắn tùy thân mang theo bốn tên Nhị phẩm võ giả làm bảo tiêu, gia tài bạc triệu, phú khả địch quốc."

"Nghe nói hắn sủng ái nhất tiểu nhi tử si mê luyện võ, nhìn bộ dạng này, Trương Khai Sơn là đang vì hắn nhi tử võ đạo đường làm chuẩn bị."

Lời này vừa nói ra.

Một đám võ giả hít sâu một hơi, trong mắt lộ ra hâm mộ.

Đây chính là có cái tốt cha sao?

Ngạnh sinh sinh lấy tiền mở đường!

Như hôm nay linh tiên khí khôi phục, tu luyện cổ võ khẳng định hạn mức cao nhất cao hơn.

Trương Khai Sơn cực kỳ sủng ái ấu tử, muốn cho hắn tốt nhất.

Nghe được Trương Khai Sơn báo giá, sàn bán đấu giá bên trong còn lại cự phú hừ lạnh nói: "Mười hai vạn lượng!"

"Mười lăm vạn lượng!"

Lầu năm vang lên lần nữa Trương Khai Sơn bảo tiêu thanh âm.

Gặp Trương Khai Sơn trực tiếp đề năm vạn lượng, còn lại muốn cùng hắn cạnh tranh cự phú đều tắt suy nghĩ.

Cổ võ bảo khố thứ này, dù là Vạn Kim Đường cùng Thiên Cơ lâu nói là thật.

Bên trong đến cùng có hay không đồ vật, vẫn là ẩn số.

Nện mười mấy vạn lạng ở phía trên, có chút không đáng.

Cân nhắc phía dưới, không ít người từ bỏ cạnh tranh.

Phần thứ hai địa đồ mảnh vỡ rơi vào trong tay Trương Khai Sơn..