Chương 199: Không bình thường!

Chương 199: Không bình thường!

Tề U Trúc đem phần thứ hai đưa đến lầu năm, sau khi xuống tới từ trong hộp lấy ra thứ ba phần, thanh âm thanh thúy nói: "Hiện tại đấu giá thứ ba phần bảo khố địa đồ. . ."

Lầu ba nơi nào đó bên trong phòng.

Bên bàn gỗ ngồi vây quanh lấy ba người trẻ tuổi, hai nam một nữ.

Trong đó một người nam khuôn mặt tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, người mặc đỏ sậm quần áo, eo đeo trường đao.

Trên thân tản mát ra sắc bén chính đạo chi khí, xa xa xem xét liền biết là hiệp nghĩa người.

Một cái khác nam, dung mạo còn có thể, lông mày khóa chặt, hai đầu lông mày có uất khí ngưng kết, thật lâu không tiêu tan.

Nữ ngồi tại cái bàn đối diện, biểu lộ bình thản, phảng phất không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Chính là U Minh Sơn Trang hai vị truyền nhân, cùng tìm kiếm viện thủ Tống Hải.

"U Minh sư huynh, chúng ta tới đây là muốn mua bảo khố địa đồ sao?" Tống Hải lên tiếng hỏi.

Hắn tinh khí thần so trước đó đã khá nhiều.

Có U Minh làm ký thác tinh thần, Tống Hải nguyên bản u ám nhân sinh nhiều một vòng hi vọng.

Nguyên bản Tống Hải nghĩ xưng U Minh vì đại nhân.

U Minh nói Tống Hải giống như hắn, cùng là giúp đỡ chính nghĩa người trong đồng đạo.

Hắn so Tống Hải lớn tuổi, để Tống Hải gọi hắn là sư huynh.

U Minh nghe được Tống Hải, nhẹ gật đầu.

"Võ lâm minh năm đó thu thập thiên hạ võ học, chí bảo thời điểm, ta U Minh Sơn Trang một kiện đồ vật bị võ lâm minh đánh cược thắng đi."

"Bây giờ võ lâm minh bảo khố địa đồ hiện thế, ta thân là U Minh Sơn Trang truyền nhân, lẽ ra đem nó cầm lại."

U Minh nói ra mình lại tới đây mục đích.

Tống Hải nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn suy nghĩ một chút, mặt lộ vẻ do dự.

Cái này võ lâm minh bảo khố địa đồ một phần liền muốn bán mười lăm vạn lượng.

U Minh Sơn Trang có thể cầm được ra mười lăm vạn lượng?

Ngay tại Tống Hải không hiểu thời điểm.

U Minh cầm lên mình thẻ số, dẫn động nội lực, lên tiếng hô: "Huyền tự số bảy phòng, ra giá mười vạn lượng bạch ngân, cộng thêm một bản Chân Khí Cảnh cổ võ nội công."

U Minh bị nội lực gia trì qua lời nói quanh quẩn ở trong phòng đấu giá.

Muốn cạnh tranh thứ ba phần địa đồ võ giả nghe vậy khẽ giật mình.

Chân Khí Cảnh, đó không phải là Nhất phẩm cảnh giới sao?

Có thể tu luyện tới Nhất phẩm cảnh giới cổ võ nội công?

Lập tức, giữa sân đám võ giả ngẩng đầu đồng loạt nhìn về phía lầu ba số bảy phòng.

Cổ võ bí tịch giá trị nhưng so sánh nay võ cao hơn.

Hoàn toàn là có tiền mà không mua được.

Lúc này, giữa sân bỗng nhiên có người mở miệng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi ngồi tại lầu ba."

"Ngươi nói ngươi cầm được ra mười vạn lượng cùng cổ võ công pháp, như thế nào chứng minh?"

"Nếu là lung tung kêu giá, Vạn Kim Đường mặc kệ sao?"

Nghe được thanh âm, chúng võ giả quay đầu tìm kiếm người nói chuyện.

Tìm một vòng, nhưng căn bản nhìn không ra là ai đang nói chuyện.

Cái này người nói chuyện, công lực cũng không thể coi thường.

Ngồi trên ghế U Minh nghe thấy lời ấy, nhướng mày, đứng người lên, đối lầu hai phòng số 15 nói ra: "Các hạ nghĩ chất vấn ta, đều có thể trực tiếp đứng ra."

"Núp trong bóng tối lên tiếng, cũng không phải quân tử hành vi!"

Chúng võ giả thuận U Minh ánh mắt, nhìn về phía lầu hai phòng số 15.

Kia trong phòng ngồi một cái áo bào xám trung niên nhân.

Thấy mọi người hướng hắn xem ra, trung niên nhân lập tức sắc mặt âm trầm, trong lòng vi kinh.

Người trẻ tuổi kia vậy mà có thể nghe ra vị trí của hắn!

U Minh nói xong, đối lầu một Tề U Trúc nói ra: "Ta là U Minh Sơn Trang truyền nhân."

"Vạn Kim Đường nhưng cần đi lên nghiệm chứng công pháp tính chân thực?"

Tề U Trúc nghe vậy, chắp tay cười nói: "Nguyên lai là U Minh công tử."

"Nghiệm chứng tính chân thực tự nhiên là không cần."

"Có công tử câu nói này tại, như vậy đủ rồi."

U Minh Sơn Trang truyền nhân hiện thế sự tình, đã sớm lưu truyền sôi sùng sục.

Vạn Kim Đường tự nhiên đối điều tra qua.

U Minh Sơn Trang trừng ác dương thiện, giết hết ác đồ, ác đồ lưu lại vàng bạc tế nhuyễn đại bộ phận bị bọn hắn phân cho cùng khổ bách tính, một phần nhỏ bị bọn hắn lưu lại.

Một lúc sau, U Minh Sơn Trang nội tình cũng mười phần thâm hậu.

Tề U Trúc nói xong, quay đầu nhìn về phía những võ giả khác, mở miệng nói: "Có thể tu luyện đến Chân Khí Cảnh cổ võ nội công, Vạn Kim Đường mô phỏng giá năm vạn lượng."

"U Minh công tử ra giá mười lăm vạn lượng!"

Lời này vừa nói ra.

Cái khác còn muốn cạnh tranh bảo khố địa đồ người tất cả đều trầm mặc.

Lại một cái mười lăm vạn lượng.

Các ngươi là thật có tiền.

Phòng đấu giá lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Tề U Trúc đợi mấy hơi, thấy không có người trả lời, nhoẻn miệng cười nói: "Thứ ba phần địa đồ liền về U Minh công tử tất cả!"

Nói xong, nàng hai chân điểm nhẹ, cả người như là ngỗng trời đất bằng bay lên, trên không trung mượn lực, đem bảo khố địa đồ mảnh vỡ đưa đến U Minh trong phòng.

Ngay tại Tề U Trúc chuẩn bị trở về lầu một thời điểm.

Giữa sân bỗng nhiên vang lên một đạo thanh thúy giọng nữ: "Một bản Tiên Thiên cảnh cổ võ bí tịch, hai quyển Chân Khí Cảnh cổ võ bí tịch."

"Thứ tư phần bảo khố địa đồ, ta muốn!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Tiên Thiên cảnh bí tịch? ! !

Ở vào lầu năm bên trong phòng.

Hoa Tịch Nguyệt nghe được cái này thanh thúy giọng nữ, đôi mắt hơi sáng, nói ra: "Cái này Lục Hàn An vậy mà không quay về chuẩn bị hậu sự, còn dám ở chỗ này tham gia đấu giá hội?"

"Chậc chậc chậc. . ."

Hoa Tịch Nguyệt có chút đoán không ra Lục Hàn An.

Người này ý nghĩ thật đúng là cùng người bình thường không giống.

Lầu ba Huyền tự số bảy trong phòng.

Tống Hải đang nghe Lục Hàn An thanh âm về sau, dưới thân thể ý thức run một cái.

Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, một phát bắt được U Minh cánh tay, bờ môi run rẩy nói: "U. . . U Minh sư huynh. . ."

"Là nàng!"

"Là thanh âm của nàng!"

"Ta tuyệt đối sẽ không nghe lầm!"

"Là nàng!"

Tống Hải hai mắt đỏ như máu, mu bàn tay nổi gân xanh.

Hắn cắn hàm răng, một mặt hận ý.

Mỗi đêm nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, hôm đó cảnh tượng đều sẽ một lần một lần tại Tống Hải trong mộng lặp lại.

Dù là Lục Hàn An hóa thành tro, Tống Hải cũng sẽ không quên nàng!

U Minh nghe được Tống Hải nói chuyện, trong lòng vi kinh, quay đầu cùng một bên nữ tử liếc nhau.

"Tống Hải huynh đệ, ngươi không nghe lầm?" U Minh ngữ khí dồn dập hỏi một lần.

Tống Hải cắn răng gật đầu nói: "Ta sẽ không nghe lầm!"

"Chính là nàng!"

Nữ tử kia nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Hẳn là Lục gia."

"Bằng không, ai có thể như thế tùy ý xuất ra Tiên Thiên cảnh bí tịch?"

U Minh nghe vậy nhẹ gật đầu.

Hắn hai mắt sáng lên, nhìn về phía Lục Hàn An vừa mới nói chuyện phòng.

Lục Hàn An tại Huyền tự số 21 trong phòng.

Toàn trường võ giả sững sờ nhìn xem Huyền tự số 21 phòng.

Tiên Thiên cảnh công pháp. . .

Tiên Thiên cảnh, đây chính là Tông Sư công pháp, một khi luyện thành, liền có thể trở thành trong chốn võ lâm cao thủ đứng đầu nhất!

Tề U Trúc mặt lộ vẻ chần chờ, nàng nghĩ nghĩ, chắp tay hỏi: "Các hạ là cái nào một môn cái nào một phái?"

Lục Hàn An ngồi trên ghế, thản nhiên nói: "Ta họ Lục."

Họ Lục?

Tề U Trúc lâm vào trầm tư.

Trong chốn võ lâm họ Lục, còn có thể xuất ra Tiên Thiên cảnh bí tịch. . .

Ngay tại nàng suy tư thời điểm.

Đinh

Một đạo thanh linh tiếng đàn bỗng nhiên vang lên, phảng phất tại nhắc nhở Tề U Trúc.

Nghe được tiếng đàn, Tề U Trúc thân thể run lên, trong mắt lộ ra một vòng tinh quang.

Tiếng đàn.

Họ Lục!

Chẳng lẽ là ma đạo bốn họ bên trong khôi thủ Lục gia?

Nếu là ma đạo bốn họ Lục nhà, vậy liền nói thông được.

Nghĩ tới đây, Tề U Trúc trở lại lầu một, cầm lấy thứ tư phần địa đồ mảnh vỡ, đưa đến Huyền tự số 21 phòng.

Vừa mới tiến trong phòng, Lục Hàn An liền ném cho nàng ba quyển bí tịch, thản nhiên nói: "Các ngươi chính Vạn Kim Đường đi thẩm tra đối chiếu."

Rõ

Tề U Trúc tiếp được ba quyển viết tay bí tịch, chắp tay thi lễ một cái..