Chương 200: Hỗn loạn!

Chương 200: Hỗn loạn!

Phòng đấu giá một đám võ giả gặp Tề U Trúc từ Huyền tự số 21 trong phòng ra, trong tay nhiều ba quyển bí tịch.

Bọn hắn liếc nhìn nhau, riêng phần mình lâm vào trầm mặc.

Cổ võ thế lực.

Đây là cổ võ thế lực!

Ở vào Huyền tự phòng số bảy U Minh thấy thế hơi híp mắt lại.

"U Minh sư huynh, nàng liền tại bên trong, chúng ta lúc nào động thủ?"

Tống Hải hai mắt đỏ như máu, hai tay run rẩy, trong mắt tràn đầy cừu hận.

Rốt cuộc tìm được nàng.

Chỉ cần giết nàng, mình liền có thể vì chết đi bốn vị huynh đệ báo thù rửa hận!

U Minh đưa tay đè lại Tống Hải bả vai, lắc đầu nói: "Không vội."

"Như địa nhân số đông đảo, ma đạo Lục gia lấy đàn làm vũ khí, tiếng đàn cùng một chỗ, ta sợ thương tới vô tội."

"Chúng ta U Minh Sơn Trang có đặc biệt truy tung thủ đoạn, nàng đã xuất hiện ở đây."

"Kia nàng trốn không thoát!"

U Minh Trảm đinh đoạn sắt nói.

Nghe U Minh nói như vậy, Tống Hải nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: "Tốt!"

"Ta nghe sư huynh ngươi."

. . .

Tề U Trúc trở lại lầu một, đầu tiên là gọi tới Vạn Kim Đường bang chúng, đem Lục Hàn An cho nàng ba quyển bí tịch giao cho bang chúng.

Nàng đang bang chúng bên tai nói nhỏ vài câu, bang chúng nhẹ gật đầu, bước nhanh rời đi.

Tề U Trúc phân phó xong, quay đầu lại đối một đám võ giả cười nói: "Chư vị còn xin nghỉ ngơi một lát."

"Một khắc đồng hồ về sau, đấu giá tiếp tục."

Nói xong, Tề U Trúc hạ tràng, Vạn Kim Đường thị nữ bưng tới trà nóng, điểm tâm, chịu bàn đưa đi.

Một khắc đồng hồ sau.

Tề U Trúc từ Vạn Kim Đường hậu trường trở về, mang trên mặt tiếu dung.

Lục Hàn An cho nàng ba quyển cổ võ bí tịch, thật giả đã được đến nghiệm chứng.

Đều là thật!

Tề U Trúc đi lên lầu một trên đài đấu giá, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Chư vị đồng đạo."

"Hiện tại bắt đầu đấu giá thứ năm phần địa đồ."

Nàng vừa dứt lời.

"Mười ba vạn lượng!"

Ngồi tại lầu năm mấy vị cự phú bên trong một vị vượt lên trước mở miệng cạnh tranh.

Mười ba vạn lượng, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Vừa vặn có thể kẹt tại cái khác phú hào trong tâm khảm.

Càng giàu có người, liền càng biết bình phán vật phẩm bản thân giá trị.

Cự phú là thương nhân, không phải võ giả.

Tề U Trúc cười nói: "Mười ba vạn lượng, còn có vị kia ra giá?"

Giữa sân một mảnh trầm mặc.

Ngay tại lầu năm vị kia cự phú coi là nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm.

Lầu một trong đại sảnh đột nhiên có người tiếng nói khàn giọng, mở miệng nói: "Mười lăm vạn lượng!"

Vừa mới nói xong.

Toàn trường xôn xao.

Lại một cái mười lăm vạn lượng!

Là ai!

Giữa sân võ giả đồng loạt nhìn về phía kẻ nói chuyện.

Chỉ gặp lầu một trong đại sảnh ngồi một người mặc quần áo màu đen, đầu đội nón lá mũ nam nhân.

Hắn nói dứt lời, bước nhanh đến phía trước, từ trong ngực móc ra mười lăm tấm giá trị vạn lượng ngân phiếu.

Ngân phiếu bên trên còn khắc lấy Vạn Kim Đường tiêu ký.

Số tiền này xuất từ Vạn Kim Đường.

Tề U Trúc nhìn thấy mười lăm tấm vạn lượng ngân phiếu, chợt nhớ tới đoạn thời gian trước đường bên trong truyền ra tin tức ngầm.

Nghe nói Vạn Kim Đường Tổng đường chủ, tốn hao mười lăm vạn lượng bạch ngân, từ trong tay Sở Quân Cuồng mua đến kỳ trân "Bạch Ngọc Thần Bích" dự định đợi nữ nhi thành thân thời điểm, làm đồ cưới đưa ra ngoài.

Việc này không biết là thật là giả.

Nhưng bây giờ Tề U Trúc nhìn thấy đối phương móc ra mười lăm tấm có khắc Vạn Kim Đường ký hiệu vạn lượng ngân phiếu.

Nàng biết, nhiều chuyện nửa là thật.

Người trước mắt này chỉ sợ sẽ là gần nhất trên giang hồ huyên náo xôn xao "Đạo Quân" Sở Quân Cuồng.

Tề U Trúc kiểm tra một chút ngân phiếu, mở miệng nói: "Nhưng còn có người đấu giá?"

Toàn trường lâm vào trầm mặc.

Mười lăm vạn lượng, đây chính là một cái thiên văn sổ tự.

Cho dù là Đại Vũ cự phú, cũng sẽ không dễ dàng xuất ra nhiều như vậy.

Đợi mấy hơi, thấy không có người hưởng ứng.

Tề U Trúc thu hồi ngân phiếu, đem thứ năm phần địa đồ đưa cho Sở Quân Cuồng.

Sở Quân Cuồng tiếp nhận địa đồ, trực tiếp thu vào trong lòng.

Hắn không chần chờ, quay đầu bước đi.

Nhìn hắn đi phương hướng, hiển nhiên là muốn rời đi nơi này.

Chú ý tới Sở Quân Cuồng cử động, giữa sân không ít võ giả lẫn nhau cho một ánh mắt, di động bộ pháp, thận trọng theo sau lưng Sở Quân Cuồng.

Ngồi tại lầu một, xuất ra mười lăm vạn lượng, vỗ xuống địa đồ hậu chước nhanh chóng chạy đường người.

Nghĩ đến thực lực hẳn là mạnh không đến đi đâu.

Tham niệm dâng lên người, sẽ không chú ý tới việc nhỏ không đáng kể.

Trong mắt bọn hắn, sốt ruột rời đi Sở Quân Cuồng chính là một cái cầm vàng tiểu hài.

Hài đồng cầm kim qua thị, đâu có không lấy lý lẽ?

Tề U Trúc chú ý tới trong hội trường biến hóa.

Nàng không hề nói gì.

Sở Quân Cuồng khinh công danh khắp thiên hạ, bọn hắn những này tiểu võ giả nếu là thật sự có thể từ trong tay hắn đoạt được địa đồ mảnh vỡ.

Vậy cái này "Đạo Quân" danh hào, cũng quá nước.

"Thứ sáu phần địa đồ. . ."

Tề U Trúc vừa nói năm chữ.

Oanh

Vạn Kim Đường bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo chấn thiên tiếng vang!

Đại địa run rẩy, kiến trúc lắc lư!

"Các con, giết thống khoái!"

Một đạo giống như như dã thú gào thét quanh quẩn tại trong hội trường.

Hội tụ tại Vạn Kim Đường trong phòng đấu giá một đám võ giả quay đầu, tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp lâu thể bốn cửa nơi cửa có cuồn cuộn khói đặc dâng lên.

Hơn mười cỗ mặc Vạn Kim Đường quần áo bang chúng ngã trên mặt đất, bị tạc đến cánh tay, chân bay loạn.

Một cỗ nồng đậm khói lửa khí tức theo gió bay tới, ở giữa xen lẫn để cho người ta buồn nôn mùi máu tanh.

Trong sân giang hồ võ giả nhìn thấy cái này màn, có người quát khẽ: "Là Phích Lịch Đường Phích Lịch Tử!"

Tề U Trúc nhìn thấy cái này màn, đáy mắt hiện lên một vòng lãnh mang.

"Hô hô!" Mấy tiếng.

Mấy chục đạo bóng người thuận cổng vọt vào.

Một đám người mặc vải thô áo gai, hình thể khôi ngô, tay cầm búa bén, khảm đao tinh tráng hán tử như là ngựa hoang mất cương xông vào hội trường.

Bọn hắn hai con ngươi xích hồng, trần trụi tại quần áo phía ngoài làn da có chút phiếm hồng, mạch máu hở ra, cơ bắp phún trương!

Giết

"Giết giết giết!"

"Giết thống khoái!"

Những người này diện mục dữ tợn, huyết hồng hai con ngươi đảo qua hội trường.

Giữa sân võ giả đối đầu ánh mắt của bọn hắn, run lên trong lòng.

Đám người này xem bọn hắn ánh mắt, tựa như là đối đãi làm thịt cừu non!

Tới gần cổng mấy tên võ giả, chưa kịp phản ứng, liền bị búa bén, trọng đao chém thành hai nửa!

Nồng đậm máu tươi huy sái tại chỗ.

Máu tươi ở tại giết người tinh tráng hán tử trên mặt, bọn hắn cảm nhận được huyết dịch ấm áp, hai mắt càng thêm xích hồng, càng thêm hưng phấn!

Giết

"Giết thống khoái!"

Đám người này như là sói đói, giết vào võ giả bên trong.

"Thật can đảm!"

"Dám đến ta Vạn Kim Đường quấy rối!"

Tề U Trúc quát lạnh một tiếng.

Cùng lúc đó.

Sàn bán đấu giá lầu hai nhảy xuống năm thân ảnh.

Có võ giả nhận ra năm người kia, vô ý thức hoảng sợ nói: "Hỏa Long Vương, la Vân Đào, Thiết Ưng, Lữ Quang Nhuận, Hứa Khiếu Lâm. . ."

"Là Vạn Kim Đường đường chủ!"

An tọa lầu năm Trần Diệp nghe được lầu dưới động tĩnh, nhìn xuống dưới.

Chỉ gặp Vạn Kim Đường năm vị đường chủ, hai tên Nhất phẩm, ba tên Nhị phẩm, đứng tại lầu một hội trường, ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía chỗ cửa lớn cuồn cuộn khói lửa.

Soạt

Soạt

Nồng đậm khói lửa về sau, vang lên kim loại vật thể trên mặt đất kéo lấy thanh âm.

Một đạo thân cao chín thước, toàn thân huyết hồng, giống như giống như cột điện hán tử từ trong khói dày đặc vọt ra.

Hắn thử lấy hai hàm răng trắng, hai con ngươi màu đỏ như máu.

Hán tử trong tay kéo lại lấy một thanh cự Đại Quan đao, quan đao lưỡi đao ma sát mặt đất, sáng lên đạo đạo ánh lửa.

Nhìn thấy hán tử kia.

Lầu ba U Minh thân thể run lên, vô ý thức đứng lên.

"Là Nãng Sơn bát đại vương bên trong lão đại 'Vạn phu mạc địch Chiến Thiên Vương!' "

U Minh thốt ra, trong mắt lộ ra chiến ý.

"Xoạt!" Một tiếng.

Hắn rút ra bên hông bội đao, hai chân một điểm, thân thể hóa thành một đạo màu đỏ sậm thân ảnh, vọt lâu mà xuống..