Chương 201: « Binh đạo Sát quyết »!

Chương 201: « Binh đạo Sát quyết »!

"Vạn phu mạc địch" Chiến Thiên Vương từ trong khói dày đặc đi, phía sau hắn đi theo bốn cái thân cao tám chín thước đại hán.

Bốn người dáng người khôi ngô, đứng ở nơi đó như là một cánh cửa tấm.

Bốn người bọn họ trong tay cầm trọng phủ, khoát đao, bí đỏ chùy chờ hạng nặng binh khí.

Nãng Sơn bát đại vương bên trong còn lại năm người, toàn bộ hội tụ ở đây!

Gặp Vạn Kim Đường hội trường đột nhiên xâm nhập như thế một đám bưu hãn, đại hán khôi ngô.

Đến tham gia náo nhiệt đám võ giả trong mắt lộ ra vẻ bối rối.

Đám kia vừa tiến đến liền giết người tinh tráng hán tử càng là gào thét, nhào về phía trong hội trường võ giả.

Giết

"Giết sạch bọn hắn!"

Bọn này hai mắt xích hồng hán tử giống như ma đầu, xông vào đống người liền một trận chém lung tung.

"Đinh đinh đang đang!"

Đám võ giả cầm lấy binh khí, ra sức chống cự.

Trong tay bọn họ đao kiếm cùng tinh tráng hán tử nhóm sử dụng hạng nặng binh khí va chạm, phát ra chói tai kim thiết tiếng va chạm.

Một chút dùng tế kiếm võ giả, binh khí mới vừa cùng đối phương đụng tới, liền bị chém đứt thành hai đoạn.

A

"Tay của ta!"

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết trong đám người vang lên.

Sàn bán đấu giá bên trong phiêu khởi nồng đậm mùi máu tươi.

Sưu

U Minh từ lầu ba nhảy xuống, hai chân điểm nhẹ mặt đất, hư tẩu hai bước, vững vàng rơi xuống đất.

Trong tay hắn cầm một thanh màu đỏ sậm trường đao, lạnh lùng nhìn về phía cầm đầu "Chiến Thiên Vương" .

"Ta không đi tìm ngươi, ngươi cũng dám tới tìm ta!"

"Con mẹ nó!"

"Làm sao cùng ta lão đại nói chuyện đâu!"

Chiến Thiên Vương sau lưng bốn vị Thiên Vương bên trong một vị tay cầm búa bén, hai mắt xích hồng, cứng cổ, hùng hùng hổ hổ trước bước một bước.

Hắn là "Máu chảy thành sông" Cuồng Thiên vương.

Cuồng Thiên vương trừng mắt một đôi con mắt đỏ ngầu, tràn đầy cừu hận nhìn xem U Minh.

"Tiểu tử, ngươi giết ba người chúng ta huynh đệ, lão đại của chúng ta hiện tại tới, ngươi còn dám tại trước mặt chúng ta phát ngôn bừa bãi!"

Nghe nói như thế, U Minh ánh mắt tĩnh mịch, lạnh lùng nói: "Trừ ma vệ đạo, là ta U Minh Sơn Trang chức trách."

"Các ngươi cùng lên đi!"

U Minh tay cầm màu đỏ sậm trường đao, trường đao thân đao băng lãnh, hai bên mở ra mấy đạo rãnh máu.

Người biết nhìn hàng, liếc mắt một cái liền biết U Minh đao trong tay, không phải là phàm vật.

Ngươi

Cuồng Thiên vương thụ kích, tay cầm đại phủ, thân thể khẽ động, liền chuẩn bị tiến lên chặt U Minh.

Một con thô dày bàn tay từ một bên duỗi ra, ngăn cản hắn.

Một đạo ngột ngạt, thanh âm hùng hồn vang lên: "Hắn giao cho ta, những người khác giao cho các ngươi."

Vừa mới nói xong.

Nãng Sơn bát đại vương bên trong "Vạn phu mạc địch" Chiến Thiên Vương cổ tay khẽ động, kéo tại sau lưng nặng nề quan đao bị hắn lấy tay cánh tay mang theo.

Hô

Tiếng gió rít gào.

Chiến Thiên Vương không có dư thừa nói nhảm, cả người nhảy lên một cái, dài đến chín thước năm tấc quan đao từ không trung xẹt qua một cái băng lãnh vòng tròn.

Sàn bán đấu giá bên trong võ giả nhìn thấy cái này màn, nhao nhao hoảng hốt.

Thân cao chín thước, giống như giống như cột điện đại hán tay xách quan đao, hổ nhảy mà tới.

Ai không hề e sợ?

"Tới tốt lắm!"

U Minh hít sâu một hơi, nhấc lên chân khí trong đan điền.

Trường đao trong tay của hắn bên trên hiện lên một vòng màu đỏ sậm.

Bành

U Minh dưới chân phát lực, đất đá tấm nứt ra, cả người như là như đạn pháo bay ra!

Ông

Chiến Thiên Vương hai mắt xích hồng, bắp thịt cả người hở ra.

Trong tay hắn quan đao xẹt qua vòng tròn điểm cao nhất, xen lẫn lôi đình vạn quân khí thế tịch trảm mà xuống!

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Bành

Một bóng người bay ngược mà ra, đánh thẳng tiến Vạn Kim Đường sàn bán đấu giá trong vách tường.

Oanh

Chiến Thiên Vương thân cao chín thước khổng lồ thân hình rơi xuống từ trên không, hai đầu gối hơi cong.

Vạn Kim Đường trải đất đá tấm trong nháy mắt vỡ vụn, tóe lên đại lượng mảnh đá.

"Chỉ có như thế chút thực lực sao?"

Chiến Thiên Vương đứng người lên, một tay mang theo trong tay quan đao, lạnh lùng nói.

"Khụ khụ khụ. . ."

Tro bụi tràn ngập trong vách tường truyền đến mấy đạo thống khổ tiếng ho khan.

"Sưu!" Một tiếng.

Bên trong lầu ba lần nữa nhảy xuống một người.

Chính là U Minh sư muội.

Nàng bước nhanh đi đến trong vách tường, đem U Minh từ gạch vỡ, tấm ván gỗ bên trong lôi ra tới.

U Minh sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy xuống máu tươi.

Hắn kịch liệt ho khan, không ngừng ho ra máu tươi.

Vừa mới Chiến Thiên Vương một kích kia, lực phản chấn quá lớn.

U Minh thụ không nhỏ nội thương.

Sư muội từ trong ngực móc ra một bình sứ nhỏ, đổ ra một viên đan dược, đút cho U Minh.

Một viên đan dược vào trong bụng.

U Minh khí sắc lập tức từ trắng chuyển đỏ.

Điều chỉnh hô hấp, U Minh đứng lên, trong tay nắm chặt trường đao.

Hắn nhìn về phía đứng tại phía trước Chiến Thiên Vương, cắn răng nói: "« Binh Đạo Sát Quyết » các ngươi vậy mà thật đã luyện thành mấy trăm năm trước Đại Hạ tà công!"

Sàn bán đấu giá bên trong động tĩnh, sớm đã hấp dẫn trên lầu võ giả ánh mắt.

Hoa Tịch Nguyệt tựa ở rào chắn bên cạnh, cúi đầu nhìn xem lầu một động tĩnh.

Nàng hai con ngươi tỏa sáng, có chút hưng phấn.

Có người đánh nhau!

Lầu ba Lục Hàn An chỗ trong phòng.

Nghe được « Binh Đạo Sát Quyết » bốn chữ, Lục Hàn An nhìn chăm chú lầu một trong đại sảnh đồ sát đám võ giả tinh tráng đại hán.

Nhìn mấy lần, ánh mắt của nàng rơi vào Nãng Sơn bát đại vương trên thân.

Hai mắt xích hồng, toàn thân cường tráng như thép, lực lớn vô cùng.

Chiến đấu không biết mệt mỏi, cảm giác đau giảm xuống.

Những này đặc thù, chính là mấy trăm năm trước Đại Hạ Triều trấn quốc công pháp « Binh Đạo Sát Quyết ».

"« Binh Đạo Sát Quyết » vậy mà cũng xuất hiện. . ."

"Chẳng lẽ là năm đó Đại Hạ Triều hậu nhân?"

Lục Hàn An ngưng lông mày suy nghĩ tỉ mỉ.

Năm đó, Đại Hạ Triều sở dĩ có thể tại cổ võ loại kia hỗn loạn hoàn cảnh dưới, thống nhất thiên hạ.

Dựa vào là chính là « Binh Đạo Sát Quyết ».

Một vạn cái tu luyện « Binh Đạo Sát Quyết » tinh tráng đại hán, chỉ cần luyện đến Phá Khiếu cảnh, liền có thể quét ngang thiên hạ!

Công vô bất khắc, chiến vô bất thắng!

Tại Lục Hàn An sử dụng « Đại Mộng Xuân Thu Công » ngủ say trước đó, Đại Hạ "Long vệ" là uy hiếp toàn bộ giang hồ tồn tại.

Cái này năm trăm năm ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì!

Lục Hàn An cau mày, hoang mang tới cực điểm.

Võ lâm minh giải tán, cổ võ lụi bại, Đại Hạ diệt quốc. . .

Năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

Lục Hàn An đứng tại rào chắn bên cạnh, nhìn chăm chú vào lầu dưới tráng hán.

Chiến Thiên Vương khuôn mặt cương nghị, hai tròng mắt đỏ ngầu bên trong lại mang theo một vòng dữ tợn cùng điên cuồng.

Hắn không nói gì, mà là lần nữa vung lên quan đao, hai đầu gối hơi gấp, chuẩn bị công kích lần nữa.

U Minh cắn răng, sắc mặt âm trầm không chừng.

Sư muội của hắn mặt không biểu tình, từ bên hông rút ra một thanh nhuyễn kiếm, đứng tại U Minh bên cạnh thân, chuẩn bị cùng hắn cùng một chỗ đối địch.

Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm, sắp đánh thời điểm.

"Bằng hữu, nơi này là ta Vạn Kim Đường tràng tử, các ngươi dạng này làm, khiến cho chúng ta Vạn Kim Đường thật mất mặt a. . ."

Từ lầu hai nhảy xuống năm vị đường chủ bên trong "Vân Hải Đường" đường chủ La Vân Đào híp mắt nói.

"Lạc đát. . ."

"Lạc đát. . ."

Một bên Hỏa Long Vương trong tay cuộn lại hai cái thép tinh thiết đảm.

Hắn không nói gì, mà là ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Chiến Thiên Vương.

Đằng sau ba vị Nhị phẩm thực lực đường chủ cũng sắc mặt khó coi nhìn xem Nãng Sơn bát đại vương.

Nghe nói như thế.

Chiến Thiên Vương lấy lại tinh thần, tiếng nói ngột ngạt, hùng hồn nói: "Đem hắn cùng thứ sáu phần địa đồ giao cho chúng ta."

"Chúng ta bây giờ liền đi."

Chiến Thiên Vương ngón tay U Minh.

La Vân Đào nghe xong, mỉa mai cười một tiếng: "Bằng hữu, gọi ngươi một tiếng bằng hữu, ngươi thật đúng là lấy chính mình coi là người vật."

"Ngươi bất quá cũng là một cái Nhất phẩm."

"Mang theo bốn cái Nhị phẩm, liền dám cùng chúng ta Vạn Kim Đường đối nghịch. . ."

"Ngươi lá gan rất lớn!"

La Vân Đào vừa nói xong.

Lầu hai lại nhảy xuống hai người.

Hai người kia người mặc áo bào xám, dáng người vừa phải, không mập không ốm.

Bọn hắn hất lên áo bào xám, dung mạo giấu ở áo choàng bên trong.

Một người trong đó thanh âm khàn khàn nói: "Đấu giá hội sự tình, cũng có chúng ta Thiên Cơ lâu một nửa."

"Các ngươi. . ."

"Từ đâu tới, về đi đâu!".