Chương 202: Sát Sát Sát!

Chương 202: Sát Sát Sát!

Chiến Thiên Vương đôi mắt bễ nghễ, đảo qua giữa sân đám người.

Hô

Hắn vung mạnh trong tay quan đao, thản nhiên nói: "Đã các ngươi không cho, vậy liền đều đi chết đi!"

Dứt lời.

Chiến Thiên Vương hít sâu một hơi, giữa mũi miệng phun ra một đạo huyết hồng sắc sương mù.

Da của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xích hồng.

"Phốc phốc!"

Từng cây nổi gân xanh.

Uống

Chiến Thiên Vương quanh thân bộc phát ra một đạo khí lãng, cầm trong tay nặng nề quan đao, giống như mãnh hổ nhào về phía Vạn Kim Đường hai vị Nhất phẩm.

Đúng lúc này.

"Sưu sưu!"

Hai đạo nhanh đến mức thấy không rõ bóng đen hiện lên.

Hỏa Long Vương xuất thủ!

Trong tay hắn hai cái thiết đảm tại lúc này biến thành trong nhân thế ám khí kinh khủng nhất, tốc độ nhanh như thiểm điện!

Ở đây tất cả mọi người, nhìn thấy Hỏa Long Vương xuất thủ, thử hỏi nội tâm, mình chỉ sợ tránh không khỏi một kích này.

Hỏa Long Vương thời cơ bắt quá tốt.

Hai cái thiết đảm, chỉ cần một viên đập trúng Chiến Thiên Vương  chờ đợi hắn đều chính là xương cốt đứt gãy.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ nghe.

Đang

"Đang!" Hai tiếng.

Trong tay Chiến Thiên Vương quan đao chém ngang, trên lưỡi đao nổ lên một vành lửa.

"Bành bành!" Hai tiếng vang lớn.

Hỏa Long Vương ném ra hai cái thiết đảm nhập vào một bên trong vách tường.

Vách tường vỡ vụn, tro bụi nổi lên bốn phía.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Chiến Thiên Vương trong giọng nói mang theo một vòng khinh thường.

Nhìn thấy cái này màn, "Vân Hải Đường" đường chủ La Vân Đào ánh mắt ngưng chìm, hít sâu một hơi, quát: "Thương đến!"

Lầu hai một cái mỹ mạo thị nữ nhô đầu ra, hướng La Vân Đào ném đi một cây hàn thiết trường thương.

La Vân Đào thả người nhảy lên, ở giữa không trung tiếp được trường thương.

"Ngươi cũng bất quá là cái Nhất phẩm, lớn lối như thế. . ."

"Vậy các ngươi liền đều lưu lại đi!"

La Vân Đào trợn mắt, trong tay hàn thiết trường thương lắc lư.

Sát na.

Mũi thương bộc phát điểm điểm hàn quang, đâm về Chiến Thiên Vương quanh thân yếu hại.

Đồng thời, "Hô!" Một tiếng.

Hỏa Long Vương hai chân chĩa xuống đất, phi thân lên.

Sưu

Sưu

Lại là hai đạo âm thanh xé gió.

Hắn lại ném hai cái thiết đảm ra ngoài.

Phía sau ba vị Nhị phẩm thực lực Vạn Kim Đường chủ cũng đi theo đồng loạt xông lên.

Hai tên Thiên Cơ lâu tới giúp đỡ, không hề động thân.

Bọn hắn ánh mắt rơi sau lưng Chiến Thiên Vương bốn vị Thiên Vương trên thân.

"Lấy nhiều đánh ít!"

"Đối thủ của các ngươi là chúng ta!"

Đằng sau cầm trong tay cự phủ Cuồng Thiên vương gào thét một tiếng, hai mắt trong nháy mắt huyết hồng.

Hắn vận chuyển « Binh Đạo Sát Quyết ».

Xoẹt

Một đạo màu đỏ nhạt sương mù từ hắn trong lỗ mũi phun ra.

Cuồng Thiên vương thân thể trong nháy mắt bành trướng một vòng.

"Đi chết!"

"Hết thảy đi chết đi!"

Hắn mang theo búa, phóng tới Vạn Kim Đường ba vị Nhị phẩm đường chủ.

Xoẹt

Xoẹt

". . ."

Còn lại ba tên Thiên Vương cùng một chỗ vận chuyển công pháp, thân thể cất cao, bắp thịt cả người càng gia tăng hơn thực.

Giết

Bốn vị Thiên Vương vọt tới.

Thiên Cơ lâu hai tên giúp đỡ liếc nhau, nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người bọn họ chọn lấy một cái thực lực không mạnh Thiên Vương, chủ động cùng đánh nhau.

U Minh cầm đao cùng sư muội của hắn dưới chân khẽ động, cũng thẳng hướng Chiến Thiên Vương.

Trong lúc nhất thời.

"Giết a!"

A

"Không được qua đây, tha cho ta đi. . ."

"Đương đương!"

"Đinh đinh. . ."

Lầu một trong hội trường vang lên kêu giết cùng tiếng kêu thảm thiết.

Trần Diệp bốn người đứng tại lầu năm rào chắn chỗ, cúi đầu nhìn lại.

Theo giang hồ võ giả bỏ mình, mắt trần có thể thấy những cái kia tinh tráng hán tử hai con ngươi càng thêm huyết hồng, thân thể cũng tăng một vòng.

"« Binh Đạo Sát Quyết ». . ."

Trần Diệp nhíu mày, thì thào nói nhỏ.

Công pháp này hắn ngược lại là lần đầu gặp.

Xem ra, tựa như là thông qua giết chóc, có thể tăng lên thực lực mình?

Đây là cái gì kỳ quái công pháp. . .

Dựa vào là huyết khí?

Trần Diệp chú ý tới một cái tinh tráng hán tử một đao chém chết một cái tán nhân võ giả, hắn đem võ giả giết chết về sau, phá vỡ thi thể lồng ngực, đem thi thể nâng tại đỉnh đầu, một mặt hưởng thụ tắm rửa máu tươi.

Nhìn thấy người trong lòng ác hàn.

Lầu một đại sảnh máu chảy thành sông, thi hài khắp nơi trên đất.

Hoa Tịch Nguyệt gặp tràng diện máu tanh như thế, mặt không khỏi có chút trắng bệch.

Đúng lúc này.

Phòng đấu giá bốn đại môn bên trong đột nhiên xông vào một đám người mặc màu đen áo gấm, eo đeo kim sắc chủy thủ bộ khoái.

Cầm đầu chính là Lục Phiến Môn Nhất phẩm bộ đầu Lỗ Nặc.

Lỗ Nặc thay đổi ngày xưa lười nhác, ánh mắt sắc bén như ưng.

Hắn nhìn thấy giữa sân máu tươi đầy đất, tức giận trong lòng.

"Giải quyết tại chỗ!"

Lỗ Nặc cả giận nói.

Rõ

Mười mấy tên bộ khoái hô quát, gia nhập chiến đấu.

Lỗ Nặc ánh mắt lạnh như băng đảo qua chiến trường, rơi vào trên người Chiến Thiên Vương.

"Bành bành!"

Chiến Thiên Vương ngay tại một người độc đấu hai tên Nhất phẩm, cùng U Minh sư huynh muội.

Nương theo lấy "Đang!" Một tiếng vang lớn.

Chiến Thiên Vương toàn thân xích hồng, trong tay quan đao đẩy ra La Vân Đào trường thương.

"Sưu sưu!"

Tiếng xé gió lên, Hỏa Long Vương xuất thủ lần nữa.

Hai cái thiết đảm ném hướng Chiến Thiên Vương đầu lâu, trái tim.

Chiến Thiên Vương một kích qua đi, lực mới chưa sinh.

Hắn đành phải cưỡng ép thay đổi thân thể, tránh thoát chạy đầu tới thiết đảm.

Nhắm chuẩn trái tim viên kia lại tránh cũng không thể tránh, "Bành!" Một tiếng nện ở lồng ngực của hắn.

Chiến Thiên Vương bị cái này mai thiết đảm đánh lui hai bước, sắc mặt đỏ lên.

Bao phủ tại hắn làn da mặt ngoài đỏ nhạt sương mù tiêu tán một chút.

Chỗ ngực truyền đến đau rát cảm giác.

Thấy mình thụ thương, Chiến Thiên Vương trong hai con ngươi hung lệ trong nháy mắt nồng đậm rất nhiều.

"Hây a!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, vung mạnh trong tay quan đao, hai đầu gối khẽ cong, như ra khỏi nòng đạn pháo, thẳng đến Hỏa Long Vương mà đi.

Hỏa Long Vương thấy thế không chút hoang mang, hai chân một điểm, trong nháy mắt kéo ra hai trượng khoảng cách.

Hắn am hiểu thân pháp, ám khí, đương nhiên sẽ không cùng Chiến Thiên Vương cận thân giao thủ.

Một bên La Vân Đào trường thương trong tay nhanh chóng như điện, thương hoa lắc một cái, giống như giữa hè thời gian mưa to, đâm về Chiến Thiên Vương quanh thân.

Cách đó không xa Lỗ Nặc thấy thế, biết là thời cơ tốt.

"Ông!" Một tiếng.

Hai tay của hắn nhoáng một cái, ném ra ngoài hai đạo bóng đen.

"Bay vòng lấy mạng!"

Lỗ Nặc tuyệt học.

"Ong ong!"

Hai đạo vòng vàng phá không bắn ra, thẳng đến Chiến Thiên Vương cái ót.

Cảm ứng được sau lưng nguy cơ, Chiến Thiên Vương nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay quan đao về trảm, một đao chặt đứt Lỗ Nặc bay tới hai đạo vòng vàng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Phốc phốc phốc!"

La Vân Đào mũi thương đâm trúng Chiến Thiên Vương thân thể.

Máu tươi thuận Chiến Thiên Vương quần áo trôi xuống dưới, trên người hắn thêm ra mấy chục đạo huyết động.

Một bên U Minh nhìn thấy cái này màn, sắc mặt kịch biến.

Hắn vội vàng quát: "Đừng cho hắn thụ thương, một kích mất mạng!"

La Vân Đào nghe lời này, trong tay hàn thiết trường thương vô ý thức đâm về Chiến Thiên Vương cổ họng.

Chiến Thiên Vương nghiêng đầu, tuỳ tiện tránh thoát La Vân Đào thương đâm.

Hắn lui lại một trượng khoảng cách, khóe miệng chậm rãi toét ra.

Chiến Thiên Vương hai con ngươi tinh hồng, hắn đưa tay trái ra sờ soạng một chút trên thân bị đâm lỗ máu, trên đầu ngón tay dính vào một vòng máu tươi.

Chiến Thiên Vương đem ngón tay để vào trong miệng, thưởng thức máu tươi của mình.

Được

"Rất tốt!"

Hắn thở hào hển, ánh mắt càng thêm hung lệ, toàn thân sát khí càng tăng lên!

Từng đạo đỏ tươi sương mù từ trên thân Chiến Thiên Vương miệng vết thương bay ra, chui vào trong thân thể của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Kẽo kẹt kít. . ."

Chiến Thiên Vương thân hình cất cao một thước, cơ bắp bành trướng, giống như nổ tung!.