Chương 203: Kỳ chiêu!

Chương 203: Kỳ chiêu!

Gặp Chiến Thiên Vương vết thương trên người bên trong chảy xuống màu đỏ tươi sương mù, lượn lờ tại chung quanh thân thể hắn, giống như là có sinh mệnh tiến vào thân thể của hắn làn da bên trong.

Giữa sân mọi người không khỏi giật mình.

"Đây là công phu gì!"

Cầm trong tay hàn thiết trường thương La Vân Đào một mặt kinh ngạc.

Hắn thân là Vạn Kim Đường mười hai đường chủ một trong, vào Nam ra Bắc, cùng không ít võ lâm hảo thủ đánh qua.

Chiến Thiên Vương kỳ quái như thế công phu, La Vân Đào vẫn là lần đầu gặp.

Một bên U Minh cắn răng, mở miệng nói: "Đây là « Binh Đạo Sát Quyết » chỉ cần thụ thương, trong thân thể chảy ra máu tươi liền sẽ cùng thiên linh tiên khí hỗn hợp, chui vào thể phách, đảo ngược tăng cường thực lực của hắn."

"Hắn đổ máu càng nhiều, thực lực càng mạnh."

"Nhìn hắn điệu bộ này chỉ sợ đã đem « Binh Đạo Sát Quyết » luyện tới đại thành, muốn tiêu diệt hắn, chỉ có nhất kích tất sát!"

U Minh Nhãn trung lưu lộ ra nồng đậm kiêng kị.

Đang khi nói chuyện.

Toàn thân tràn ngập sương mù màu máu Chiến Thiên Vương đã hấp thu xong tất cả huyết vụ.

Môi hắn toét ra, lộ ra một loạt răng trắng như tuyết.

"Các ngươi..."

"Đều đi chết đi!"

Chiến Thiên Vương gào thét, nặng nề quan đao gào thét, chém về phía La Vân Đào.

La Vân Đào gặp quan đao khí thế hung hung, trong lòng giật mình.

Hắn vội vàng đem hàn thiết trường thương ngăn tại trước người.

Chỉ gặp quan đao trong nháy mắt chém tới phụ cận.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

La Vân Đào ngay tiếp theo trường thương trong tay, bị Chiến Thiên Vương một đao đánh bay mấy trượng, cả người đâm vào sàn bán đấu giá trên vách tường.

"Ba!" Một tiếng.

Vách tường vỡ vụn, tro bụi nổi lên bốn phía.

La Vân Đào khóe miệng chảy xuống một vệt máu.

Hắn cầm súng tay hổ khẩu phá vỡ, máu me đầm đìa mà xuống.

"Khí lực thật là lớn!"

Lỗ Nặc rơi vào giữa sân, nhìn thấy cái này màn, lấy làm kinh hãi.

"Chịu chết đi!"

Chiến Thiên Vương một đao đánh bay La Vân Đào, hai con ngươi xích hồng giống như dã thú, thở hổn hển nhào về phía những người khác.

...

Giết

Chiến Thiên Vương đằng sau bốn vị Thiên Vương cũng cùng Vạn Kim Đường Nhị phẩm thực lực đường chủ giao thủ với nhau.

Thiết Ưng, Hứa Khiếu Lâm, Lữ Quang Nhuận, ba vị Nhị phẩm riêng phần mình lựa chọn một cái Thiên Vương giao thủ.

Thiên Cơ lâu hai tên viện thủ, thì là hai đánh một, độc đấu "Thẳng tiến không lùi" Man Thiên vương.

"Xùy!" Một tiếng vang nhỏ.

Thiết Ưng một cái ưng trảo, vạch phá Cuồng Thiên vương lồng ngực, máu đỏ tươi cốt cốt tuôn ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Giống nhau một màn phát sinh.

Chảy xuống máu tươi cùng trong không khí thiên linh tiên khí hỗn hợp, hóa thành từng sợi huyết vụ, chui vào Cuồng Thiên vương trong thân thể.

"Xoẹt!" Một tiếng.

Cuồng Thiên vương giữa mũi miệng phun ra một đạo huyết vụ, thân hình cất cao nửa thước, toàn thân làn da xích hồng như máu.

Theo huyết vụ chui vào Cuồng Thiên vương thể nội, một cỗ lực lượng liên tục không ngừng từ trong thân thể truyền ra.

Cảm thụ được trong thân thể tăng vọt một đoạn lực lượng.

Cuồng Thiên vương lập tức cười to: "Thật nhanh trảo công!"

"Ăn ta một búa!"

Vừa mới nói xong.

Lấp lóe hàn quang búa bén bổ về phía Thiết Ưng.

Thiết Ưng thấy thế, không dám thất lễ, vội vàng thi triển ra Thiết gia gia truyền khinh công, hướng bên cạnh tránh né.

Nhưng vào lúc này.

Tề U Trúc thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Cuồng Thiên vương bên cạnh thân.

Trong tay nàng thêm ra một thanh tế kiếm, thân kiếm một đưa, hàn quang lóe sáng, đâm về Cuồng Thiên vương cổ họng.

Một bên "Công vô bất khắc" chấn thiên vương cầm trong tay một đôi bí đỏ chùy, mắt thấy Cuồng Thiên vương bị đánh lén, một chùy đẩy ra Lữ Quang Nhuận trường đao trong tay, một cái khác chùy thì là đánh tới hướng Tề U Trúc.

"Tiểu nương bì, ngươi còn kém xa lắm!" Chấn thiên vương gầm nhẹ.

Một chùy này tốc độ tuy chậm.

Tề U Trúc lại nhất định phải tránh né.

Nàng một kiếm này có lẽ có thể giết chết Cuồng Thiên vương, nhưng chấn thiên vương một chùy này xuống tới.

Tề U Trúc nhẹ thì trọng thương, nặng thì tại chỗ tử vong!

Thấy thế, Tề U Trúc ánh mắt lẫm liệt, dưới chân giẫm mạnh, thu tay lại bên trong trường kiếm, tránh đi chấn thiên vương đánh tới bí đỏ chùy.

"Bành!" Một tiếng.

Chấn thiên vương trong tay bí đỏ chùy một chùy nện ở đất đá trên bảng, sàn nhà lập tức bị nện ra một cái hố, chùy tâm đập trúng địa phương đã biến thành bột mịn.

Tề U Trúc nhảy vọt đến bên cạnh, chú ý tới cái này màn, phía sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh.

...

Lầu một trong hội trường những cái kia tinh tráng hán tử cũng đang đuổi lấy tán nhân võ giả giết.

Lục Phiến Môn bộ khoái gặp tình hình này, vội vàng gia nhập chiến đấu.

Theo đao kiếm chém vào những cái kia tinh tráng hán tử trên thân.

Xoẹt

Xoẹt

Từng đạo giống nhau hơi thở tiếng vang lên.

Tất cả thụ thương tinh tráng hán tử trần trụi hai con ngươi, miệng lớn thở dốc.

Thân thể trong vết thương máu tươi chảy ra, xen lẫn trong thiên linh tiên khí bên trong, chui vào thân thể bọn họ.

Có huyết vụ gia trì, đám người này phảng phất hóa thành dã thú, ác lang, so với vừa mới càng thêm hung lệ!

"Ha ha ha ha ha!"

"Thấy máu mới có ý tứ a!"

"Giết sạch bọn hắn, giết!"

Trong hội trường tiếng la giết không dứt.

Nồng đậm mùi máu tươi nổi lên tới.

Thân ở cao lầu tầng võ giả không cách nào lại ngồi nhìn mặc kệ.

Từng đạo mạnh mẽ thân ảnh từ cao lầu nhảy xuống, trong tay cầm binh khí, gia nhập chiến đấu, công hướng Nãng Sơn bát đại vương nhân mã.

Trong hội trường hỗn loạn một mảnh, căn cứ thực lực chia làm ba khu khu giao chiến vực.

Chiến Thiên Vương một người độc đấu ba vị Nhất phẩm, hai vị Nhị phẩm.

Hỏa Long Vương, Lỗ Nặc bị hắn truy đầy hội trường chạy loạn.

La Vân Đào dẫn theo thương, truy ở phía sau, đỉnh thương đâm thẳng Chiến Thiên Vương hậu tâm.

Chiến Thiên Vương nộ trừng hai con ngươi, về đao ngăn cản.

"Đương" một tiếng.

La Vân Đào chịu đựng hổ khẩu xé rách đau đớn, gắt gao nắm chặt trường thương.

"Sưu!" Một tiếng.

Lỗ Nặc nắm lấy thời cơ, trong tay lấy mạng bay vòng ném hướng Chiến Thiên Vương cổ họng.

Một bên Hỏa Long Vương xem thời cơ, cũng ném ra ở trong tay thiết đảm, nhắm chuẩn Chiến Thiên Vương trái tim.

"Sưu sưu sưu!"

Ba đạo bóng đen trong nháy mắt bắn đến Chiến Thiên Vương trước người.

Hai cái tinh thông ám khí Nhất phẩm xuất thủ.

Chiến Thiên Vương thấy thế, nổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn đột nhiên dùng ra một chiêu tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại bất luận cái gì võ công con đường bên trong một chiêu.

Hỏa Long Vương, Lỗ Nặc, La Vân Đào nhìn thấy cái này màn, đều giật mình.

Chỉ gặp Chiến Thiên Vương lùn người xuống, vậy mà trực tiếp trên mặt đất lộn một vòng.

Ba đạo ám khí sát thân thể của hắn bay đi.

Ngươi

Lỗ Nặc nhìn thấy cái này màn, kém chút cười ra tiếng.

Bất kỳ một cái nào Nhất phẩm cao thủ, tại thời điểm đối địch, dù là tình huống lại nguy cấp, chỉ sợ cũng sẽ không dùng ra lăn lộn một chiêu này.

Quan hệ này đến vấn đề mặt mũi!

Hỏa Long Vương thì là biểu lộ nghiêm túc, từ trong ngực lại móc ra hai cái thiết đảm.

Có lẽ lăn lộn một chiêu này rất mất mặt.

Nhưng là Chiến Thiên Vương dùng đúng.

Một bên U Minh sư huynh muội một đao một kiếm, tiến lên thừa cơ công kích Chiến Thiên Vương hai mắt.

Hai người bọn họ chỉ có Thông U cảnh thực lực, đối ứng nay võ Nhị phẩm, không giúp đỡ được cái gì.

Có thể làm việc có hạn.

Mọi người ở đây lực chú ý đều tại Chiến Thiên Vương trên người thời điểm.

Một đạo hắc ảnh đột nhiên từ lầu hai nhảy xuống, nhảy vọt đến Lỗ Nặc phía trên.

La Vân Đào chú ý tới bóng đen, vội vàng mở miệng nói: "Cẩn thận!"

Vừa mới nói xong.

Lỗ Nặc trong lòng phát lạnh, một cỗ sinh tử nguy cấp cảm giác từ trong lòng hắn dâng lên.

Hắn vô ý thức hai chân đạp địa, hướng về sau tránh đi.

Lỗ Nặc thân thể vừa động.

Hô

Một đạo cực hàn băng vụ từ Lỗ Nặc phía trên đổ ập xuống phun ra xuống tới.

A

Lỗ Nặc không cẩn thận hút tới một ngụm băng vụ, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

La Vân Đào nhìn thấy một mảnh trắng xóa băng vụ, vô ý thức hoảng sợ nói: "« Huyền Băng Ma Công »!"

"Ma giáo!".