Chương 204: Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!

Chương 204: Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!

A

Miệng bên trong Lỗ Nặc phát ra tiếng kêu thảm.

Hắn hít một hơi « Huyền Băng Ma Công » chế tạo cực hàn băng vụ.

Chỉ gặp Lỗ Nặc mặt trong nháy mắt trắng bệch, đột nhiên co lại, trên da thịt thêm ra một tầng băng tinh.

Sưu

Từ trên lầu nhảy xuống bóng đen trong nháy mắt rơi xuống đất.

Dưới chân hắn khẽ động, cả người như là tung bay ở trên mặt đất, tới gần Lỗ Nặc.

Không đợi Lỗ Nặc kịp phản ứng.

"Bành!" Một tiếng.

Bóng đen một chưởng đánh vào Lỗ Nặc lồng ngực.

Lỗ Nặc giống như chơi diều bay ngược mà ra, bị một chưởng đánh ra mấy trượng xa.

Hỏa Long Vương, La Vân Đào vô ý thức nhìn lại.

Chỉ gặp Lỗ Nặc ngã trên mặt đất, trên thân huyền hắc áo gấm chỗ ngực nhiều một đạo chưởng ấn, chưởng ấn chung quanh tản ra nồng đậm hàn khí.

Một chưởng này qua đi.

Lỗ Nặc ngã xuống đất, không một tiếng động.

La Vân Đào cùng Hỏa Long Vương thấy thế, liếc nhau, đáy lòng phát lạnh.

Lỗ Nặc chết!

Lục Phiến Môn danh chấn giang hồ Nhất phẩm bộ đầu, cứ thế mà chết đi!

Giữa sân cùng tinh tráng hán tử chém giết Lục Phiến Môn bộ khoái gặp Lỗ Nặc bỏ mình, bi thống rống to: "Lỗ Bộ đầu!"

Một đám bộ khoái nghe được tiếng la, biết được Lỗ Nặc bỏ mình, từng cái tất cả đều đỏ tròng mắt.

Lỗ Nặc là trên giang hồ sơm đã thành danh Nhất phẩm cao thủ.

Hắn mặc dù ngày bình thường tản mạn, thích ngồi ở trên lưng ngựa đi ngủ.

Sợ vợ, luôn luôn thổn thức cảm khái mình nếu là không có kết hôn tốt biết bao nhiêu...

Nhưng hắn là cái tốt bộ khoái, càng là một cái tốt bộ đầu!

Lầu năm.

Đứng tại Trần Diệp bên cạnh tiểu Liên nhìn thấy cái này màn, trong lòng không khỏi nhiều một vòng cảm xúc.

Năm đó, nàng đi giết Quỳnh Long Sơn thời điểm.

Chính là Lỗ Nặc dẫn đội, cùng nàng giằng co.

Đối cái này bộ đầu, tiểu Liên ấn tượng không nhiều.

Chỉ biết là, người này coi như giảng đạo nghĩa giang hồ, là cái người chính trực.

Gặp Lỗ Nặc bị người đánh lén giết chết, tiểu Liên trong lòng không khỏi nhiều một vòng cảm khái.

Cái này trên giang hồ, mất đi một cái nàng nhận biết Nhất phẩm cao thủ.

"Bảo vệ bộ đầu thi thể!"

Trong đó một cái bộ khoái một đao ném lăn một cái tinh tráng hán tử, giận dữ hét.

Trong hội trường bộ khoái nhao nhao đánh lui trước mặt địch nhân, đỏ hồng mắt, hướng Lỗ Nặc thi thể chạy tới.

Sưu

Cái kia đạo một chưởng đánh chết Lỗ Nặc bóng đen, thân thể như là chân không chạm đất u linh, trong nháy mắt xuất hiện tại Hỏa Long Vương bên cạnh thân.

Hỏa Long Vương thấy thế, trong lòng giật mình, trước tiên nín hơi lui lại.

"Xùy!" Một tiếng.

Một ngụm cực hàn băng vụ phun ra, phun đến Hỏa Long Vương trước người.

Cũng may Hỏa Long Vương kịp thời nín thở, không có đem cực hàn băng vụ hút vào thể nội.

Bằng không, băng vụ đông kết kinh mạch, nội lực chậm chạp.

Hỏa Long Vương hẳn phải chết!

Tránh thoát một kích này, Hỏa Long Vương kéo dài khoảng cách, sắc mặt tái nhợt, trong lòng nghĩ mà sợ.

La Vân Đào thừa cơ mở miệng nói: "Các hạ là Vô Tâm Giáo vị kia Tôn giả?"

"Đây là ta Vạn Kim Đường sự tình!"

Đạo hắc ảnh kia đánh lui Hỏa Long Vương, dưới chân khẽ động, xuất hiện tại Chiến Thiên Vương bên cạnh.

Chiến Thiên Vương sớm đã từ dưới đất bò dậy.

Hắn một đao đánh lui U Minh sư huynh muội, mở to một đôi tinh hồng hai con ngươi, tiếng nói khàn giọng nói: "Ngươi tới chậm."

Đạo hắc ảnh kia, người mặc hắc bào thùng thình, đem đầu, mặt, tay, chân toàn bộ che khuất, để cho người ta thấy không rõ diện mạo.

"Không muộn."

Người áo đen tiếng nói khàn giọng, từ thanh âm bên trên nghe, là cái lão nhân.

Gặp áo bào đen cùng Chiến Thiên Vương nhận biết, La Vân Đào trong lòng cảm giác nặng nề.

Một cái Chiến Thiên Vương, bọn hắn đều giằng co không xong.

Huống chi, thêm ra một cái Ma giáo Tôn giả.

Áo bào đen ánh mắt đảo qua hội trường, trong miệng phát ra một đạo bén nhọn tiếng còi.

Li

Tiếng còi cùng một chỗ.

Trong nháy mắt, trong hội trường cùng tinh tráng hán tử giao thủ tán nhân võ giả bên trong, hơn mười người phản chiến, bổ về phía bên cạnh đồng bạn.

Thậm chí bảo hộ Lỗ Nặc thi thể bộ khoái bên trong đều nắm chắc người, rút đao bổ về phía đồng liêu.

Trong lúc nhất thời.

A

A

"Ma giáo tặc tử!"

"Súc sinh!"

Kêu thảm tiếng mắng chửi không dứt.

Gặp hội trường càng thêm hỗn loạn, người áo đen hài lòng nhẹ gật đầu.

Ánh mắt của hắn rơi vào cùng bốn vị Thiên Vương giao thủ trên thân Tề U Trúc.

Tề U Trúc cảm giác được một cỗ sát ý lạnh như băng bao phủ tại nàng quanh thân.

Nàng vô ý thức quay đầu nhìn lại, đối đầu người áo đen ánh mắt.

Không được!

Tề U Trúc đối người áo đen vì cái gì để mắt tới mình lòng dạ biết rõ.

Nàng xoay người nhảy lên, từ trong ngực trong nháy mắt móc ra thứ sáu phần võ lâm minh bảo khố địa đồ mảnh vỡ.

"Sưu!" Một tiếng.

Tề U Trúc dùng ném ám khí thủ pháp, đem nó ném ra.

"Soạt!" Một tiếng.

Địa đồ mảnh vỡ đính tại hội trường lương trụ bên trong.

Người áo đen gặp, dưới chân khẽ động, giống như u linh bay ra, thẳng đến lương trụ bên trên thứ sáu phần địa đồ mảnh vỡ.

Ngay tại người áo đen sắp cầm tới thứ sáu phần địa đồ mảnh vỡ thời điểm.

Một con già nua, nếp uốn tay đột nhiên xuất hiện, vượt lên trước người áo đen một bước lấy được địa đồ mảnh vỡ.

Người áo đen không do dự, một chưởng vỗ ra.

Rét lạnh chưởng lực quét sạch, đánh về phía đoạt đất mưu toan người.

"Bành!" Một tiếng.

Một đạo tràn ngập hỏa viêm chưởng lực bàn tay nghênh đón.

Người áo đen cảm nhận được đối phương chưởng lực bên trong tràn ngập nóng cảm giác, trong lòng giật mình.

Hắn ngạnh sinh sinh ngừng lại thế công, lui lại một trượng, định thần nhìn lại.

Chỉ gặp lương trụ bên cạnh đứng đấy một cái quần áo rách nát lão đầu.

Lão đầu tay phải cầm thứ sáu phần địa đồ mảnh vỡ, tay trái duy trì huy chưởng tư thế.

"Tê tê..."

Một đạo nhỏ bé khói trắng từ đối phương trong bàn tay trái phiêu khởi, chói chang chưởng lực dần dần tiêu tán.

Tề U Trúc, La Vân Đào, Hỏa Long Vương đồng loạt nhìn lại.

Chỉ gặp lão đầu trên mặt mang theo một cái mộc mặt nạ, mộc trên mặt nạ dùng lông đen bút họa lấy một con mơ hồ không rõ gà.

Nấc

Lão đầu thu hồi bàn tay trái, tay phải nắm vuốt thứ sáu phần địa đồ mảnh vỡ, ợ một cái.

...

Cùng lúc đó.

Lầu năm.

"Đăng đăng đăng!"

Lầu bốn thông hướng lầu năm thang lầu bên trong truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

"Đừng có giết ta..."

"Đừng có giết ta!"

Thang lầu bên trong có người một bên kêu khóc một bên chạy lên.

Trần Diệp bốn người nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn về phía phòng cửa.

"Ba!" Một tiếng.

Một đạo người mặc cẩm y phú quý công tử ca đẩy ra Trần Diệp bốn người phòng.

Hắn chạy thở không ra hơi, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Mấy vị mau cứu ta!"

"Ta có tiền!"

Nói, công tử ca từ trong ngực móc ra vài trương trăm lượng ngân phiếu, mặt lộ vẻ khẩn cầu.

Hắn hai cái Tam phẩm người hầu tại hội trường loạn lên thời điểm, mười phần quả quyết vứt xuống hắn chạy.

Hắn không có cách, chỉ có thể chạy lên.

Phía trên tiêu đến lên một ngàn lượng ở phòng người, hoặc là thực lực mạnh, hoặc là liền có tiền!

Hắn vừa mới dứt lời.

"Đăng đăng đăng!"

Công tử ca sau lưng truyền đến tiếng lên lầu.

Trần Diệp bốn người nhìn về phía phía sau hắn, chỉ gặp Nãng Sơn bát đại vương trong thủ hạ mấy cái tinh tráng hán tử cầm đao đuổi theo.

Bọn hắn hai con ngươi xích hồng, trên khóe miệng chọn, trong mắt chỉ có giết chóc muốn.

Bọn này tinh tráng hán tử chú ý tới phòng bên trong Trần Diệp bốn người, diện mục dữ tợn nói: "Giết!"

"Hết thảy giết chết!"

Nghe được câu này.

Hoa Tịch Nguyệt nao nao.

"Phốc phốc!"

Nàng nhịn không được trực tiếp cười ra tiếng.

Chạy tới phú quý công tử ca một mặt mờ mịt, không rõ Hoa Tịch Nguyệt tại sao muốn cười.

Nghe được sau lưng tiếng la.

Công tử ca thân thể run lên, dọa đến lộn nhào, chạy đến Trần Diệp bốn người bên chân.

Thân thể của hắn run rẩy, sợ hãi không thôi.

Hoa Tịch Nguyệt nhiều hứng thú nhìn xem xông vào cửa tinh tráng hán tử.

Ngươi nói một chút.

Thật sự là ứng câu nói kia: Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!

Trần Diệp ánh mắt đảo qua xông tới hung phỉ, khẽ nhíu mày.

Không cần Trần Diệp mở miệng.

Một bên tiểu Liên phất tay, trong tay áo trong nháy mắt bay ra dày đặc như là thác nước bóng đen..