Chương 205: Đầu trâu mặt ngựa!

Chương 205: Đầu trâu mặt ngựa!

"Phốc phốc phốc!"

Dày đặc bóng đen lướt qua, một trận ám khí đánh vào trong nhục thể trầm đục truyền ra.

Phòng cổng.

Xông tới mấy cái hung phỉ đột nhiên ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ.

Bọn hắn trong hai con ngươi hung ác điên cuồng, tinh hồng dần dần tiêu tán.

Hung phỉ cúi đầu nhìn về phía mình thân thể.

Từng cái bốc lên lỗ máu động hiện ra tại bọn hắn trước mắt.

Cốt cốt máu tươi chảy xuống đến, thấm ướt quần áo.

"Hô hô. . ."

Hung phỉ nhóm hít sâu, mưu toan lợi dụng trong vết thương chảy ra máu tươi tăng cường chiến lực.

Nhưng là, bọn hắn trong dự đoán tình hình cũng không có phát sinh.

"Phốc oành!"

Một người ngã xuống.

Một hơi sau.

"Phốc oành!"

"Phốc oành!"

Xông lên hung phỉ toàn bộ ngã trên mặt đất, thân thể bị ám khí cúi chào đau nhức trăm lỗ, giống như bắt cá dùng cái sàng.

Chết không thể chết lại.

Hoa Tịch Nguyệt thấy thế, nhìn nhiều tiểu Liên một chút, nói ra: "Ngươi ám khí kia bản lĩnh không tệ a!"

Tiểu Liên nhàn nhạt quét Hoa Tịch Nguyệt một chút, không nói gì.

Nằm rạp trên mặt đất tuổi trẻ công tử ca gặp về sau, một mặt kinh ngạc.

Ngọa tào!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn kịp phản ứng, vội vàng đối Trần Diệp bốn người dập đầu, thiên ân vạn tạ.

"Đa tạ tiền bối!"

"Đa tạ tiền bối!"

Công tử ca trong mắt rưng rưng, vừa mới nhưng làm hắn dọa sợ.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục xem lầu một phân tranh lúc.

Thang lầu bên trong lại truyền tới một trận tiếng bước chân.

Một người mặc vải thô áo gai mặt vàng hán tử chạy tới.

Bên cạnh hắn đi theo một nữ tử, nữ tử người mặc cẩm y, biểu lộ có chút mất tự nhiên, phảng phất rất không muốn đi lên.

Mặt vàng hán tử nhìn thấy Trần Diệp bốn người sửng sốt một chút.

Sau đó hắn chú ý tới phòng cổng thi thể.

Hán tử vội vàng dừng bước lại, chắp tay hành lễ nói: "Lý Tiêu tham kiến Đế Quân!"

Một bên nữ tử cũng vội vàng hô: "Quách Hồng tham kiến Đế Quân!"

Trần Diệp nhìn hai người một chút, thu hồi ánh mắt, không để ý đến hai người.

Lý Tiêu cũng không quấy rầy Trần Diệp, mang theo Quách Hồng chạy về phía lầu năm trong đó một cái phòng.

Hoa Tịch Nguyệt chú ý tới bọn hắn rời đi phương hướng, nhịn không được nói ra: "Nhìn phương hướng bọn hắn là đi Trương Khai Sơn gian phòng?"

"Bọn hắn muốn giết người cướp tiền?"

Tiểu Liên lạnh lùng nói: "Làm sao?"

"Ngươi muốn ngăn cản bọn hắn?"

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt hừ lạnh một tiếng: "Bọn hắn làm cái gì đó là bọn họ tự do."

Nói xong, Hoa Tịch Nguyệt thu hồi ánh mắt, nhìn về phía lầu một.

Sơn Tây cự phú Trương Khai Sơn bên người có bốn cái Nhị phẩm, đều là hảo thủ.

Lý Tiêu không nhất định đánh thắng được họn họ.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn xem lầu một thi hài khắp nơi trên đất cảnh tượng, có chút không đành lòng.

Nàng muốn ra tay.

Ngay tại Hoa Tịch Nguyệt do dự muốn hay không xuất thủ thời điểm.

"Sưu sưu sưu!"

Lầu một trong hội trường đột nhiên toát ra mấy đạo nhân ảnh.

Trong đó hai người, một cao một thấp, một béo một gầy.

Hai người thân pháp nhanh chóng, rơi xuống trong hội trường, một cái cầm trong tay một cái đồng la, một cái khác cầm đại mộc chùy.

Đang

Đang

Đang

Hai người hợp tác, một cái cầm đồng la, một cái cầm mộc chùy, gõ ba cái cái chiêng.

Thanh thúy tiếng chiêng truyền khắp hội trường.

Lập tức hấp dẫn đến ánh mắt của những người khác.

Đám người ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp hai người kia đều mang mặt nạ, một cái trên mặt nạ vẽ lấy đầu trâu, một cái trên mặt nạ vẽ lấy mặt ngựa.

Đầu trâu người đeo mặt nạ dáng người lại cao lại béo, như là một cái Phật Di Lặc.

Mặt ngựa người đeo mặt nạ thì là vừa gầy vừa lùn, giống một viên cái đinh.

Gặp hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Đầu trâu cười tủm tỉm nói: "Chư vị!"

"Ta không phải đầu trâu."

Mặt ngựa cũng cười nói: "Ta không phải mã diện!"

Hai người đồng loạt nói ra: "Chúng ta không phải đầu trâu mặt ngựa!"

Trong hội trường chém giết đám người sững sờ nhìn xem hai người bọn họ.

Không biết hai người này là từ đâu xuất hiện.

Mặt ngựa người đeo mặt nạ huy động trong tay mộc chùy, nện ở đồng la bên trên.

Đang

Lại là một cái cái chiêng âm.

Trên mặt nạ vẽ lấy đầu trâu người cười nói: "Ta là Sửu Ngưu."

Một bên mặt ngựa, cười hì hì nói: "Ta là Ngọ Mã!"

Hai người đồng loạt cao giọng hô: "Chúng ta là Thập Nhị Sinh Tiêu!"

"Chư vị, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Sửu Ngưu cùng Ngọ Mã đối mọi người chung quanh liên tục chắp tay.

Trong lúc nhất thời, trong hội trường tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Nếu như nơi này là tướng thanh hội trường, vậy cái này hai người xuất hiện không có chút nào ngoài ý muốn.

Nhưng là. . .

Thi thể đầy đất, máu tươi, tàn chi.

Hai người này như là đầu đường mãi nghệ, ở trung ương lại gõ lại đánh.

Một cỗ không hài hòa cảm giác lượn lờ tại mọi người trong lòng.

Tất cả mọi người ngây người thời điểm.

Đi theo Sửu Ngưu, Ngọ Mã sau lưng bốn đạo thân ảnh, động tác cấp tốc, thẳng đến giữa sân đoạt tài vật hung phỉ, tham dự qua bán đấu giá võ giả.

"Sưu sưu sưu!"

Bốn người trên không trung, cái bàn bên trên nhảy lên, như giẫm trên đất bằng.

Bốn người thân pháp khinh công môn phái không giống nhau.

Duy nhất điểm giống nhau, chính là trên mặt bọn họ mang theo mặt nạ.

Lão hổ, con thỏ, hầu tử, chó đất.

Chính là đối ứng Thập Nhị Sinh Tiêu bên trong Dần Hổ, Mão Thỏ, Thân Hầu, Tuất Cẩu!

"Là Thập Nhị Sinh Tiêu người!"

Cùng hung phỉ chém giết Lục Phiến Môn bộ khoái nhìn thấy bọn hắn, trong miệng quát khẽ.

Trong khoảng thời gian này, bọn này đạo phỉ một đường gây án, khi thì phân tán, khi thì hợp tác.

Bọn hắn đã trở thành trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy tổ chức.

Những người này có lẽ quyền chưởng công phu không được, nhưng là thân pháp kỳ tuyệt, đều có sở trường.

Lục Phiến Môn bị bọn hắn đùa bỡn xoay quanh.

Sửu Ngưu cùng Ngọ Mã gặp còn lại bốn người đã bắt đầu tranh đoạt vật phẩm bán đấu giá.

Bọn hắn cũng gấp, vội vàng vứt xuống đồng la cùng mộc chùy, kêu lên:

"Chúng ta Thập Nhị Sinh Tiêu ra sân, dù sao cũng phải uy phong điểm đi. . ."

"Các ngươi đừng nóng vội a!"

"Ai ai ai. . ."

"Cho chúng ta hai anh em chừa chút!"

"Mão Thỏ muội muội, bảo kiếm này ta xem xét liền cùng ta hữu duyên. . ."

"Ai, không cho liền không cho, ngươi sao có thể cầm kiếm chặt ta đây?"

Sửu Ngưu cùng Ngọ Mã hai người quái khiếu, gia nhập tranh đoạt trung hành liệt.

Lầu năm.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy phía dưới đột nhiên xuất hiện bảy cái cầm tinh.

Nàng trừng mắt nhìn, đưa tay phải ra phóng tới Vân Vi Dao trước mặt.

Vân Vi Dao minh bạch Hoa Tịch Nguyệt ý tứ.

Nàng có chút buồn cười từ trong ngực lấy ra một trương mặt nạ.

Mặt nạ là phổ thông mộc mặt nạ, bất quá phía trên lại vẽ lấy một con sinh động như thật con cừu nhỏ.

Sau đó.

Tại Trần Diệp, tiểu Liên, công tử ca ba người kinh ngạc ánh mắt bên trong.

Hoa Tịch Nguyệt đeo lên con cừu nhỏ mặt nạ, dưới chân phát lực, trực tiếp từ lầu năm nhảy xuống.

Công tử ca người đều mộng.

Hắn thân thể run rẩy, trong lòng hoảng đến một thớt.

Cái này trong phòng, một cái là Đế Quân, một cái Thập Nhị Sinh Tiêu bên trong "Vị Dương" ?

Sưu

Hoa Tịch Nguyệt từ trên trời giáng xuống.

Đám người lườm nàng một chút, gặp nàng trên mặt mang theo con cừu nhỏ mặt nạ, lập tức biết nàng chính là Thập Nhị Sinh Tiêu bên trong "Vị Dương" .

. . .

Lầu một lương trụ bên cạnh.

"Viêm Dương chưởng lực. . ."

"Côn Luân Lục Dương Chưởng, các hạ là Côn Luân phái người?"

Người áo đen tiếng nói khàn giọng khó nghe hỏi.

Trên mặt mang theo Dậu Kê mặt nạ lão nhân lặng lẽ cười hai tiếng, lắc đầu: "Lão đầu tử cũng không phải Côn Luân phái người."

"Lão đầu tử là Thập Nhị Sinh Tiêu bên trong Dậu Kê."

Người áo đen thấy đối phương cùng mình giả ngu.

Hắn hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, cả người kề sát mặt đất, giống như u linh nhào về phía Dậu Kê.

"Tới tốt lắm!"

Dậu Kê trung khí mười phần quát.

Tay hắn vừa nhấc, lòng bàn tay tản mát ra nóng hổi nhiệt ý.

Người áo đen hừ lạnh một tiếng, tay trái thành chưởng, chưởng phong gào thét ở giữa mang theo sóng lớn đánh ra bờ biển đá ngầm tiếng vang, mơ hồ có thể ngửi được một cỗ gió biển vị.

Tay phải hắn thì thi triển kiếm chỉ, đâm về Dậu Kê thân thể lớn huyệt.

Đầu ngón tay mang theo như là tuyệt thế bảo kiếm sắc bén chi ý.

Kiếm chỉ chưa đâm đến, Dậu Kê trên người quần áo đã tại sắc bén chi ý ảnh hưởng dưới vỡ vụn.

Một chưởng này một chỉ, mang theo lăng lệ sát cơ!

"Ma giáo Chu Tước Kỳ « Thần Hành Ma Công » Thanh Long Kỳ « Vô Tướng Ma Công » Bạch Hổ Kỳ « Sát Phạt Ma Công » Huyền Vũ Kỳ « Huyền Băng Ma Công » "

"Chậc chậc chậc, xem ra Ma giáo các ngươi cũng muốn đón thiên linh tiên khí khôi phục gió đông, quấy một quấy giang hồ vũng nước đục a!"

Dậu Kê nhận ra đối phương dụng công phu, không khỏi có chút cảm thán.

"Sưu!" Một tiếng.

Dậu Kê tiện tay đưa trong tay thứ sáu phần bảo khố địa đồ ném ra.

Soạt

Địa đồ mảnh vỡ phảng phất hóa thành mũi tên, đâm vào một căn khác lương trụ bên trên.

"Hô hô!"

Dậu Kê song chưởng khẽ động, nồng đậm Viêm Dương chưởng lực từ trong tay hắn bộc phát.

"Xùy xoẹt!"

Từng sợi khói trắng từ hắn chưởng duyên bốc hơi mà lên!

Chung quanh võ giả cảm giác được một cỗ nhiệt ý đập vào mặt, để cho người ta phảng phất đưa thân vào chói chang ngày mùa hè..