Chương 206: Dê muội muội!

Chương 206: Dê muội muội!

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Người áo đen một chưởng một chỉ cùng Dậu Kê song chưởng chạm vào nhau.

Một cỗ xen lẫn phong duệ chi khí, nhiệt lực, hải khiếu cương mãnh chi lực từ hai người quanh thân phát ra.

Lấy hai người làm trung tâm, mạnh mẽ khí lãng cuồn cuộn!

"Lốp bốp!"

Dưới chân đất đá tấm trong nháy mắt vỡ vụn, phiến đá hóa thành bụi.

Nơi xa trên mặt đất hiện ra như mạng nhện khe hở.

A

"A a a!"

Chung quanh hung phỉ miệng bên trong phát ra tiếng kêu thảm, bị khí lãng ngộ thương, bay ngược mà ra.

Lục Phiến Môn bộ khoái thấy thế, vội vàng thả người tiến lên bổ đao.

Máu tươi huy sái, mấy viên hung phỉ đầu lâu bị chặt xuống.

Lương trụ bên cạnh.

Người áo đen thân thể lướt về đàng sau, bị Dậu Kê Côn Luân Lục Dương Chưởng đánh lui.

"Đăng đăng đăng!"

Hắn lui lại mấy bước, tại phiến đá trên mặt đất lưu lại mấy đạo khắc sâu dấu chân.

Người áo đen đứng vững thân hình, ngẩng đầu nhìn về phía Dậu Kê, cau mày nói: "Ngươi là Tiên Thiên cảnh! ?"

Dậu Kê nghe xong, lặng lẽ cười hai tiếng.

Hắn lắc đầu: "Ngươi cũng không kém, khoảng cách Tiên Thiên cảnh chỉ có cách xa một bước."

"Thân Lương « Tứ Tượng Quyết » quả thật thần dị, các ngươi như thực sự có người đem Tứ Tượng viên mãn, chỉ sợ tại ngày này linh tiên khí khôi phục thời đại, vẫn có một chỗ của các ngươi!"

Dậu Kê dưới mặt nạ trên khuôn mặt già nua toát ra một vòng nghiêm túc.

Hắn hơi xúc động nói: "Chân chính võ đạo thiên tài, cho là Thân Lương. . ."

"Đếm kỹ trên dưới năm trăm năm, chỉ sợ đều không người có thể siêu việt hắn."

Ngay tại Dậu Kê cảm khái sau khi.

"Sưu!" Một tiếng.

Trên mặt mang theo Vị Dương mặt nạ Hoa Tịch Nguyệt từ trên trời giáng xuống.

Nàng rơi vào một trương ngã lệch trên ghế.

Chỉ gặp Hoa Tịch Nguyệt dưới chân khẽ động, thân thể bay ra, thẳng đến cách đó không xa lương trụ bên trên thứ sáu phần địa đồ mảnh vỡ.

Trong hội trường ngay tại trộm, đoạt hung phỉ tài vật Sửu Ngưu nhìn thấy mang theo Vị Dương mặt nạ Hoa Tịch Nguyệt, vô ý thức sững sờ nói: "Vị Dương?"

"Không đúng. . ."

"Trong tổ chức Vị Dương không phải trống không sao?"

Hoa Tịch Nguyệt rơi xuống lương trụ bên cạnh, một tay lấy thứ sáu phần địa đồ mảnh vỡ gỡ xuống, cầm trong tay.

Nàng quay người, đối Sửu Ngưu cười nói: "Hiện tại có!"

Ngọ Mã nghe vậy, quay đầu nhìn lại, hảo tâm nhắc nhở Hoa Tịch Nguyệt: "Huynh đệ!"

"Kia thứ sáu phần địa đồ thế nhưng là mầm tai hoạ, mau đưa nó ném cho Dậu Kê đại gia."

Người áo đen gặp Hoa Tịch Nguyệt cầm xuống thứ sáu phần địa đồ.

Hắn hừ lạnh một tiếng, thân thể trong nháy mắt kề sát đất chạy qua.

Dậu Kê thanh âm khàn khàn thở dài: "Ngươi cái này hậu sinh, gấp làm gì."

"Lão già ta khinh công hơi thua với hắn, cái này khoai lang bỏng tay, ngươi làm sao dám cầm?"

Dậu Kê một bên nói, một bên thi triển khinh công chạy về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Chính như Dậu Kê nói như vậy.

Người áo đen tốc độ nhanh hơn hắn bên trên một bậc.

Trong chớp mắt.

Người áo đen xuất hiện tại Hoa Tịch Nguyệt trước người, đưa tay chính là một cái phát ra rét lạnh chi khí "Huyền băng thần chưởng" .

Hoa Tịch Nguyệt thả người nhảy lên, tuỳ tiện tránh thoát người áo đen công kích.

"Cái gì!"

Người áo đen gặp Hoa Tịch Nguyệt vậy mà tránh thoát công kích của mình, trong miệng kinh hô.

Hắn nhưng là Nhất phẩm đỉnh phong, khoảng cách tiên thiên Tông Sư cảnh chỉ thiếu chút nữa xa.

Cái này không biết từ đâu xuất hiện Vị Dương vậy mà có thể tránh thoát công kích của hắn!

Hoa Tịch Nguyệt bên này cử động, hấp dẫn cái khác cầm tinh lực chú ý.

"Ha ha ha ha. . ."

"Không sai không sai, mới tới Vị Dương muội tử có chút ý tứ!"

Sửu Ngưu cất tiếng cười to.

Hắn một bên cười, một bên kéo qua một cái hung phỉ, vặn gãy cổ của đối phương.

A

"Lão Ngưu, làm sao ngươi biết Vị Dương là cái muội muội?"

Vừa gầy vừa lùn Ngọ Mã trong đám người xuyên thẳng qua, thời gian trong nháy mắt, trong tay liền thêm ra rất nhiều vàng bạc tế nhuyễn.

Sửu Ngưu cười đắc ý: "Ta lão Ngưu lúc còn trẻ thế nhưng là bụi hoa lão thủ."

"Liếc mắt liền nhìn ra Vị Dương muội tử là nữ giả nam trang!"

Thân hình khôi ngô, hai cước đá bay một cái hung phỉ Dần Hổ nghe vậy, không khỏi nhìn nhiều Hoa Tịch Nguyệt hai mắt.

Một bên thân cao chọn Mão Thỏ, múa một đôi căng đầy sung mãn, hữu lực đùi.

"Bành!" Một tiếng.

Một cái đâm tâm chân, đem một cái hung phỉ tim đá ra một cái lỗ máu, cứu một cái ôm tiểu nữ nhi võ giả.

Trêu đến người võ giả kia mặt lộ vẻ cảm kích.

Mão Thỏ cứu người hoàn mỹ, ghé mắt nhìn Hoa Tịch Nguyệt một chút.

Thân Hầu, Tuất Cẩu hai người cũng không nhịn được quăng tới ánh mắt.

Hoa Tịch Nguyệt nghe Sửu Ngưu nói toạc ra nữ nhi của mình thân.

Nàng lập tức cảm thấy thú vị tính đại giảm.

Lúc này Dậu Kê cũng chạy vội tới phụ cận.

Hắn một chút liền nhận ra Hoa Tịch Nguyệt võ công con đường xuất từ Bách Hoa cốc.

Dùng đầu ngón chân nghĩ đều có thể biết là ai.

"Nguyên lai là ngươi." Dậu Kê cười nói.

Hoa Tịch Nguyệt nghe, vung hai lần trong tay thứ sáu phần địa đồ, cười nói: "Hiện tại thứ này trong tay ta, ngươi muốn cướp về đi sao?"

Dậu Kê nghe xong, lặng lẽ cười lấy lắc đầu: "Không được."

"Xem ở nhà chồng ngươi phân thượng, thứ này coi như đưa cho ngươi."

"Huống chi, chúng ta Thập Nhị Sinh Tiêu ở giữa lẫn nhau giật đồ, truyền đi không phải làm trò cười cho người khác sao!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Cái này cục diện rối rắm lưu cho ngươi, lão già ta đi trước một bước!"

Dậu Kê nói xong, nhanh chân liền chạy, không chút do dự.

Hoa Tịch Nguyệt nghe cái kia lời nói, dưới mặt nạ khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

"Già mà không kính!"

Hoa Tịch Nguyệt hừ lạnh một tiếng, tiện tay từ địa đồ mảnh vụn bên trên chặn lại trống không một góc.

"Sưu!" Một tiếng.

Kia một góc giấy vụn ẩn chứa nội lực, vạch phá không khí, phát ra bén nhọn khiếu âm, thẳng đến Dậu Kê cái mông.

Dậu Kê chạy đến một nửa, phát giác Hoa Tịch Nguyệt cử động.

Hắn vội vàng về chưởng, bảo vệ cái mông.

Trang giấy chưa đánh tới hắn cái mông thời điểm, liền bị Viêm Dương chưởng lực hóa thành một quán nhỏ bột phấn.

"Hắc hắc!"

Ngươi

Dậu Kê còn muốn nói nhiều cái gì.

Chỉ gặp hắn thần sắc khẽ giật mình.

Một đạo vô hình kình khí từ lầu năm bắn xuống, đánh vào Dậu Kê trên mông.

"Ai u!"

Dậu Kê trên mông bị đánh một cái.

Hắn vội vàng ngậm miệng lại, đem nửa câu nói sau nuốt trở vào.

"Các huynh đệ, cần phải đi!"

Dậu Kê hét lớn một tiếng, nhắc nhở còn lại cầm tinh rời đi..