Chương 207: C hồng cuộc!

Chương 207: C hồng cuộc!

Dần Hổ một cước đá ngã lăn hai cái hung phỉ, đại đao trong tay nhất chuyển, giơ tay chém xuống.

Hai viên tròn vo đầu bay lên không trung.

Nghe được Dậu Kê nhắc nhở, Dần Hổ mắt lộ ra cẩn thận, không do dự, ba chân bốn cẳng, chạy đến phía trước cửa sổ, một đầu đụng ra ngoài.

Cửa sổ đụng nát, phiến gỗ bay tán loạn.

Trên đường người đi đường một trận kêu sợ hãi.

Gặp Dần Hổ rời đi, Sửu Ngưu cùng Ngọ Mã hú lên quái dị: "Dần Hổ huynh đệ, ngươi đây cũng quá gấp!"

Nói, vóc dáng vừa gầy vừa lùn Ngọ Mã thuận tay từ dưới đất nhặt lên một cây ngọc trâm, coi như trân bảo thu vào trong lòng.

Cái khác cầm tinh tới đây, mục đích cũng không đơn thuần.

Tỉ như Mão Thỏ, một đôi đùi vung mạnh đến vung mạnh đi, đem cổ võ "Hai mươi tám đường tinh tú thối pháp" hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nàng mỗi một dưới chân đi, đều sẽ đá chết một cái hung phỉ.

Chỉ chốc lát công phu, chết tại nàng dưới chân hung phỉ đã có mười cái.

Vàng bạc tế nhuyễn, Mão Thỏ một kiện không có cầm.

Có lẽ tới đấu giá sẽ trước đó, bọn hắn nghĩ là giật đồ, dương danh giang hồ.

Nhưng ở nhìn thấy hung phỉ lạm sát kẻ vô tội về sau, Mão Thỏ cải biến ý nghĩ.

"Bành!" Một tiếng.

Mão Thỏ một cước đá bể một cái hung phỉ đầu.

Người kia đầu như như dưa hấu nổ tung, đỏ hoàng bạch, rơi lả tả trên đất.

Mão Thỏ liếc qua Sửu Ngưu cùng Ngọ Mã hai người, buông xuống dính đầy vết máu chân.

Lúc này mới có người chú ý tới nàng chân mang chính là một đôi giày sắt.

Mũi giày sắc bén, hình như mũi nhọn.

Khó trách có thể một cước đá bể đầu người.

Ngọ Mã thấy không rét mà run, vội vàng lại từ trên mặt đất nhặt được một khối bạc vụn nhét vào trong ngực.

Cảm nhận được trong ngực trĩu nặng trọng lượng, Ngọ Mã cười vui vẻ.

Hắn tới đây, chính là đến kiếm tiền.

"Đừng nhặt được, đừng nhặt được, không xong chạy mau!"

Sửu Ngưu ánh mắt đảo qua hội trường, chú ý tới những cái kia toàn thân xích hồng, cơ bắp hở ra tinh tráng hán tử chết liền thừa ba thành.

Tiếp tục đánh xuống, Lục Phiến Môn lấy lại tinh thần, chỉ sợ bọn họ Thập Nhị Sinh Tiêu liền chạy không xong.

Hỏa hầu không sai biệt lắm, nên rút lui.

"Đi đi!"

Ngọ Mã cũng không còn lòng tham, cả người dán tại trên mặt đất, cái bụng hướng xuống, tứ chi chạm đất, hình như một con cóc.

"Ục ục. . ."

Ngọ Mã sắc mặt đỏ lên, chỗ cổ nâng lên, miệng bên trong phát ra cóc tiếng kêu.

Một bên Sửu Ngưu thấy thế, nhịn không được cười ra tiếng: "Ngọ Mã lão đệ, ngươi công phu này, ta một lần nhìn cười một lần."

Ngọ Mã liếc mắt xem xét Sửu Ngưu một chút.

Hắn không do dự, chân khí trong đan điền chấn động, tứ chi phát lực, cả người đúng như cóc luồn lên.

"Bành!" Một tiếng.

Ngọ Mã đánh vỡ hội trường lầu hai cửa sổ, rơi vào bên đường phòng trạch bên trên, mấy lần công phu liền không có bóng dáng.

Còn lại Thân Hầu, Tuất Cẩu, Mão Thỏ, Sửu Ngưu, cũng không còn lưu lại.

Bốn người riêng phần mình thi triển ra độc môn khinh công.

Không đến một hơi, bốn người chạy chạy, tán tán.

Dậu Kê thấy thế, chậc chậc hai tiếng, xông ra cửa đi.

Ven đường mấy cái hai mắt xích hồng hung phỉ nâng đao mưu toan cản đường, bị Dậu Kê trở tay một chưởng đánh thành diều đứt dây chết không thể chết lại.

. . .

Một bên khác chiến đấu cũng hạ màn kết thúc.

"Xùy!" Một tiếng.

Chiến Thiên Vương quan đao nhoáng một cái, một đao chặt xuống Hỏa Long Vương cánh tay.

Hỏa Long Vương sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Hắn nhịn đau kéo dài khoảng cách, dùng tay trái bên phải nửa người bên trên liền chút mấy cái huyệt đạo.

Mặc dù cầm máu, nhưng Hỏa Long Vương cũng đã mất đi sức tái chiến.

Hắn am hiểu ám khí, không am hiểu cùng người chính diện đánh nhau.

Chiến Thiên Vương luyện « Binh Đạo Sát Quyết » là cổ võ thời đại trên chiến trường cùng người chính diện tranh chấp công pháp.

Mười mấy cái hiệp đánh xuống, Hỏa Long Vương sống đến bây giờ đã coi như là không tệ.

Một bên La Vân Đào gặp Hỏa Long Vương bị trảm một tay, trong lòng lo lắng.

Hai tay của hắn hổ khẩu đã xé rách, máu tươi dán tại trên thân thương, nếu không phải trên thân thương có hoa văn.

Chỉ sợ La Vân Đào hiện tại ngay cả thương đều bắt không được.

Cái này Chiến Thiên Vương thực sự quá mạnh.

Đặt ở Nhất phẩm bên trong, cũng có thể xếp vào hàng đầu.

La Vân Đào mấy lần công kích Chiến Thiên Vương, Chiến Thiên Vương tránh đều không tránh  mặc cho La Vân Đào đâm ra vết thương.

Trong vết thương chảy ra máu tươi cùng thiên linh tiên khí hỗn hợp lại cùng nhau, ngược lại tăng phúc Chiến Thiên Vương thực lực.

Qua mấy lần, Chiến Thiên Vương càng phát ra dũng mãnh.

Thật ứng U Minh câu nói kia, trừ phi nhất kích tất sát, không phải thật không làm gì được Chiến Thiên Vương.

Trong lòng La Vân Đào không ngừng kêu khổ.

Cái này cổ võ thật sự là quỷ dị!

Chiến Thiên Vương một đao kiến công.

Hắn trên gương mặt dữ tợn lộ ra một vòng lãnh khốc cười.

"Vạn Kim Đường. . ."

"Không gì hơn cái này!"

"A ha ha ha ha!"

Chiến Thiên Vương cất tiếng cười to.

Ánh mắt của hắn đảo qua La Vân Đào cùng Hỏa Long Vương, đáy mắt nhiều một vòng khinh thường.

Du đấu tại bốn phía U Minh sư huynh muội chân khí trong cơ thể cũng sắp khô kiệt.

Sắc mặt hai người tái nhợt, nhìn về phía Chiến Thiên Vương trong ánh mắt nhiều một vòng rung động.

Đây chính là Đại Hạ trấn quốc công pháp « Binh Đạo Sát Quyết » sao?

Quá mạnh. . .

Chiến Thiên Vương thu hồi ánh mắt, hít sâu một hơi, điều động thể nội số lượng không nhiều chân khí.

Mặc dù nhìn qua Chiến Thiên Vương rất nhẹ nhàng.

Nhưng thực tế, hắn một người độc đấu hai tên Nhất phẩm, hai tên Nhị phẩm, chân khí tiêu hao cũng là cực lớn.

"Kẽo kẹt kít. . ."

Chiến Thiên Vương nắm chặt trong tay quan đao, đem ánh mắt rơi vào U Minh sư huynh muội trên thân.

"Chính là hai người các ngươi, giết ta ba cái huynh đệ!"

"Oan có đầu, nợ có chủ, giết người thì đền mạng. . ."

"Các ngươi đi chết đi!"

Chiến Thiên Vương gầm thét, đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong tay nặng nề quan đao xẹt qua một đạo sáng tỏ đao quang, chém ngang U Minh hai người.

Một đao kia đánh tới.

Tốc độ quá nhanh!

Không khí đều bị Chiến Thiên Vương chém phát ra bén nhọn tiếng gào.

U Minh hai người cắn răng, ráng chống đỡ lấy tiếp cận dầu hết đèn tắt thân thể hướng một bên né tránh.

Không đợi hai người hiện lên.

Hô

Nặng nề, chèn ép không khí đè ép U Minh sư huynh muội mặt.

Một cỗ nguy cơ sinh tử cảm giác tại trong lòng hai người sinh ra.

Phải chết sao?

U Minh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn biết mình tránh không xong, dù là trong lòng dù không cam lòng đến đâu, cũng bất lực.

Thực lực sai biệt thực sự quá lớn.

Vừa xuất thế liền bỏ mình. . .

Sư phụ, chúng ta cho U Minh Sơn Trang mất thể diện.

U Minh trong lòng thở dài một tiếng, nhắm mắt lại.

Ngay tại một đao kia sắp đem U Minh hai người một phân thành hai thời điểm.

Đinh

Một đạo thanh thúy, to rõ tiếng đàn vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Một đạo vô hình âm lưỡi đao trùng điệp đâm vào Chiến Thiên Vương trong tay quan trên đao.

"Đăng đăng đăng!"

Chiến Thiên Vương nắm chặt quan đao, bị cỗ này lực phản chấn, hướng về sau đẩy lui mấy bước.

Đãi hắn đứng vững, trên gương mặt dữ tợn nhiều xóa ngưng trọng cùng cảnh giác, đáy mắt xích hồng cũng thanh tịnh không ít.

U Minh sư huynh muội cảm giác được nguy cơ sinh tử cảm giác tiêu tán.

Hai người đồng loạt mở ra hai mắt, kinh ngạc nhìn cách đó không xa bị bức lui mấy bước Chiến Thiên Vương.

Có người xuất thủ, cứu được bọn hắn!

Chiến Thiên Vương ngẩng đầu nhìn một chút trên lầu, trong mắt xích hồng tiêu tán, khôi phục tỉnh táo.

Có Tiên Thiên cao thủ!

Đạt được cái kết luận này.

Chiến Thiên Vương bất động thanh sắc ánh mắt đảo qua hội trường.

Chú ý tới mình thủ hạ chết bảy thành, người áo đen cũng không thể lấy được thứ sáu phần địa đồ.

Chiến Thiên Vương quay đầu đối sau lưng bốn vị Thiên Vương hô: "Giết sạch bọn hắn!"

Nghe được Chiến Thiên Vương hạ lệnh.

Kia bốn vị Thiên Vương trên mặt lộ ra nhất dữ tợn, hung ác biểu lộ.

Cùng bọn hắn giao thủ ba vị Vạn Kim Đường chủ hòa hai tên Thiên Cơ lâu viện thủ, thấy thế trong lòng không khỏi cảnh giác.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ gặp bốn người đột nhiên cùng tiến tới, trong đó ba người đưa tay khoác lên Cuồng Thiên vương đầu vai.

Từng đạo máu đỏ tươi sắc sương mù từ ba người trên thân bay ra, tràn vào Cuồng Thiên vương trong thân thể.

Uống

Cuồng Thiên vương gào thét một tiếng, hình thể lần nữa cất cao nửa thước, bắp thịt cả người phảng phất muốn nổ tung.

Hai tay của hắn có huyết vụ chảy xuôi, như đồng hóa là thật chất.

Cuồng Thiên vương gầm thét, ánh mắt khóa chặt đối diện năm tên Nhị phẩm cao thủ.

Hô

Trong tay hắn búa bén quét ngang.

Lưỡi búa cắt ra gió, bén nhọn, điên cuồng.

Cảm nhận được Cuồng Thiên vương cái này một búa bên trong lực lượng, Vạn Kim Đường chủ hòa hai gã khác Thiên Cơ lâu viện thủ trong lòng còi báo động đại chấn, vội vàng lui lại.

Gặp năm người lui lại ra hai trượng khoảng cách.

Cuồng Thiên vương ngạnh sinh sinh ngừng lại quét ngang búa bén.

Phía sau hắn ba người thu hồi chân khí.

Bốn vị Thiên Vương hết sức ăn ý quay đầu liền chạy.

Chiến Thiên Vương càng là mang theo quan đao ở phía trước mở đường.

Trong hội trường những cái kia tinh tráng hán tử bên trong, ánh mắt thanh tỉnh theo ở phía sau cùng một chỗ hướng ra phía ngoài chạy.

Gặp Nãng Sơn bát đại vương mang theo hung phỉ đi đường.

Trong hội trường võ giả đều là sững sờ, có chút không có kịp phản ứng..