Chương 208: Không có khả năng!

Chương 208: Không có khả năng!

Không phải. . .

Vừa mới còn chặt trời đánh địa Nãng Sơn bát đại vương, cứ như vậy chạy?

La Vân Đào, Hỏa Long Vương, thậm chí cái khác Vạn Kim Đường đường chủ đều ngây ngẩn cả người.

Trong hội trường người áo đen chú ý tới Chiến Thiên Vương chạy, hắn hừ lạnh một tiếng, dưới chân khẽ động, như u linh kề sát đất bay ra, thẳng đến bên ngoài sân.

Lần này trong giáo cho hắn nhiệm vụ là phối hợp Nãng Sơn bát đại vương làm loạn, cướp đoạt võ lâm minh bảo khố địa đồ.

Không nghĩ tới, đầu tiên là toát ra một cái Dậu Kê, đằng sau lại nhảy ra một cái Vị Dương.

Hai người đều là tiên thiên Tông Sư cảnh.

Cái này hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Nghĩ tới đây, người áo đen sắc mặt âm trầm.

Những cái kia bại lộ Ma giáo giáo chúng gặp người áo đen chạy, cũng vội vàng theo ở phía sau chạy trốn.

"Chạy đi đâu!"

Lục Phiến Môn bộ khoái, hai mắt đỏ bừng, khắp khuôn mặt là hận ý.

Bọn hắn cầm đao truy ở phía sau.

Lỗ Nặc ngày bình thường đợi bọn hắn không tệ, lại bị người của Ma giáo giết.

Nếu như không giết nhiều mấy cái Ma giáo giáo chúng, thực sự khó báo Lỗ Nặc ngày bình thường đối tốt với bọn họ.

Vạn Kim Đường người nhìn Lục Phiến Môn bộ khoái đuổi theo ra đi.

Bọn hắn không có nhúc nhích.

Thường nói: Giặc cùng đường chớ đuổi.

Vô luận là Nãng Sơn bát đại vương, vẫn là người của Ma giáo, thực lực mạnh mẽ.

Tuyệt không phải bọn hắn có thể đối phó.

Nếu là đem bọn hắn ép, được không bù mất.

Mang theo con cừu nhỏ mặt nạ Hoa Tịch Nguyệt gặp chiến đấu kết thúc, nàng ánh mắt đảo qua hội trường, phát hiện một chút hung phỉ hai mắt xích hồng, trên thân tràn đầy vết thương, máu tươi chảy cuồn cuộn, lại còn tại chiến đấu.

Giống như điên dại.

Hoa Tịch Nguyệt không rét mà run.

Nàng cầm lấy một đoạn gãy mất chân bàn, trên tay nội lực chấn động, bàn gỗ chân hóa thành mộc mảnh vỡ.

"Sưu sưu sưu!"

Hoa Tịch Nguyệt khoát tay.

Vô số mộc mảnh vỡ phảng phất biến thành tuyệt thế ám khí, đem giữa sân hai mắt xích hồng, giống như phong ma hung phỉ toàn bộ xuyên thủng.

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Trong hội trường vang lên từng đạo thi thể ngã xuống đất thanh âm.

Làm xong những này, Hoa Tịch Nguyệt cũng không còn lưu lại, dưới chân khẽ động, bay lượn ra sàn bán đấu giá.

. . .

U Minh cùng sư muội U An hai người liếc nhau, đáy mắt đều là nghĩ mà sợ.

Vừa mới kém chút liền chết.

Ngay tại hai người đối mặt thời điểm.

Sưu

Lầu ba bỗng nhiên rơi xuống một thân ảnh.

Người kia người mặc màu xanh váy áo, gánh vác hắc đàn, là nữ tử.

Nữ tử trên mặt được lụa mỏng, rơi vào U Minh cùng U An trước mặt, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú hai người.

"Các ngươi là U Minh Sơn Trang người?"

Lục Hàn An thanh âm bên trong mang theo một tia ngả ngớn.

Nhìn thấy Lục Hàn An, U Minh cùng U An cảm thấy đối phương đặc thù có chút quen mắt.

Bất quá xem ra, giống như là Lục Hàn An vừa mới cứu được bọn hắn.

U Minh sắc mặt tái nhợt, chân khí trong cơ thể sắp khô kiệt.

Hắn đứng người lên, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối vừa mới xuất thủ cứu giúp."

"Ta là U Minh Sơn Trang thế hệ này truyền nhân."

Nghe được lời nói này.

Lục Hàn An dưới khăn che mặt hơi nhếch khóe môi lên lên.

"U Minh Sơn Trang lúc nào đối ta khách khí như vậy. . ."

Nói, Lục Hàn An tháo xuống trên mặt mình lụa mỏng, lộ ra một trương tinh xảo, trắng nõn tiếu nhan.

Từ dung mạo bên trên nhìn, Lục Hàn An tuổi tác không cao hơn hai mươi lăm tuổi.

"Các ngươi U Minh Sơn Trang hẳn là có chân dung của ta."

"Nhưng nhận ra ta là ai?"

Nhìn thấy Lục Hàn An hình dáng.

Vẫn luôn mặt không thay đổi U An đột nhiên sắc mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy, hai mắt mở to, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

"Ngươi. . ." Nàng đưa tay chỉ Lục Hàn An.

Ngươi

U Minh cảm thấy Lục Hàn An có chút quen mắt, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại không nghĩ ra được.

Thế nhưng là Lục Hàn An phía sau hắc đàn, để hắn nhớ tới Tống Hải nói qua người Lục gia đặc thù.

Trong nháy mắt.

U Minh đứng người lên, lui lại mấy bước, cau mày nói: "Ma đạo bốn họ, ngươi là người của Lục gia!"

Lục Hàn An biết U An nhận ra chính mình.

Nàng cười nhạt một tiếng, đem lụa mỏng một lần nữa đeo ở trên mặt.

"Không tệ, ta chính là người của Lục gia."

"Không có khả năng. . ."

U An sắc mặt tái nhợt, một bộ dáng vẻ thấy quỷ, hoảng sợ nhìn xem Lục Hàn An.

"Nàng năm trăm năm trước liền chết."

"Ngươi. . . Ngươi làm sao cùng nàng dài tương tự như vậy?"

U An sắc mặt tái nhợt, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lục Hàn An.

Lục Hàn An nghe vậy mỉm cười.

Nàng duỗi ra tay phải, hướng bên cạnh cái bàn nhẹ nhàng đánh một chưởng.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Vốn là bị giang hồ võ giả chặt thành hai nửa cái bàn sụp đổ, hóa thành thổi phồng mảnh gỗ vụn.

U Minh cùng U An quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp mảnh gỗ vụn nổi bồng bềnh giữa không trung, mỗi một hạt mảnh gỗ vụn mặt ngoài đều hiện lên ra từng hạt đen nhánh nhỏ vụn băng tinh.

"« U Minh Thần Chưởng »!"

"Ngươi làm sao lại ta U Minh Sơn Trang « U Minh Thần Chưởng »!"

U Minh mở to hai mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Một bên U An chú ý tới những cái kia nhỏ vụn màu đen băng tinh dần dần tụ lại, đem mảnh gỗ vụn bao khỏa, trở thành nguyên một khối đen nhánh băng.

Sự biến hóa này, chỉ dùng một hơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ba!" Một tiếng.

Bao khỏa tất cả mảnh gỗ vụn cả khối hắc băng rơi trên mặt đất, quẳng thành một chỗ vụn băng.

U Minh sắc mặt trở nên không có chút huyết sắc nào.

Miệng nàng môi khẽ nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "« U Minh Thần Chưởng » đệ cửu trọng. . ."

"Làm sao có thể. . ."

U An hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Nàng ngước mắt, nhìn về phía Lục Hàn An.

Bỗng nhiên, một vòng linh quang từ U An trong đầu hiện lên.

Nàng thốt ra: "« Đại Mộng Xuân Thu Công »!"

"Ngươi học được Thiền Đạo Nhân « Đại Mộng Xuân Thu Công »!"

Gặp U An vậy mà biết « Đại Mộng Xuân Thu Công » Lục Hàn An trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

"Không tệ. . ."

"Ngược lại là có chút kiến thức."

Nghĩ tới đây.

Lục Hàn An quan sát tỉ mỉ U An một chút.

Cảm nhận được Lục Hàn An ánh mắt, U An nhớ tới năm đó Lục Hàn An nghe đồn.

Sắc mặt nàng biến đổi, lập tức mười phần kinh hoảng.

Ma đầu kia thân là nữ tử, không thích nam nhân, đành phải nữ sắc.

Năm đó U Minh Sơn Trang hai vị truyền nhân bên trong một vị, chính là bị nàng bắt đi, cầm tù tại mình Diễm Hương Các bên trong.

Lục Hàn An gặp U An một mặt kinh hoảng.

Nàng khinh thường nói: "Như ngươi loại này tư sắc, ta còn chướng mắt."

Nghe được câu này, U An khẽ giật mình.

Nàng không có tức giận, ngược lại trong lòng an tâm không ít..