Chương 209: Trên tinh thần đánh tan!

Chương 209: Trên tinh thần đánh tan!

Lục Hàn An gặp U An sắc mặt thư giãn.

Nàng cười lạnh, nâng tay phải lên, năm ngón tay uốn lượn.

Một cỗ cường hoành hấp lực từ Lục Hàn An lòng bàn tay phải bạo phát đi ra.

U An thân thể không bị khống chế bay đi.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Lục Hàn An bắt lại U An non mịn, tuyết trắng cái cổ.

"Ngươi làm gì!"

Bên cạnh U Minh giận dữ hét.

Hắn cầm lấy rơi trên mặt đất đao, mũi đao trực chỉ Lục Hàn An.

Lục Hàn An một cái tay nắm vuốt U An cái cổ, lạnh lùng nói: "Đây chính là ngươi đối ân nhân cứu mạng thái độ?"

"Ta vừa mới cứu được mạng của các ngươi."

"Mạng của các ngươi từ giờ trở đi, chính là của ta."

U Minh điều động thể nội số lượng không nhiều chân khí.

Từng đạo chân khí màu đỏ sậm truyền đến trên thân đao.

Hắn nhìn hằm hằm Lục Hàn An, cắn răng nói: "Từ xưa chính tà bất lưỡng lập!"

Nghe được U Minh nói như vậy.

Lục Hàn An cười.

Nàng nắm vuốt U An cái cổ nhẹ tay tuỳ tiện vận dụng lực.

"Kẽo kẹt kít. . ."

U An cả người lơ lửng giữa không trung, sắc mặt đỏ lên, hai tay vạch lên Lục Hàn An tay, một mặt thống khổ giãy dụa lấy.

Ngươi

U Minh nắm chặt chuôi đao, rất muốn xông đi lên giết Lục Hàn An.

Nhưng là U An tại trong tay nàng, cái này khiến U Minh không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lục Hàn An nhiều hứng thú nhìn chằm chằm U Minh: "Đã ngươi nói từ xưa chính tà bất lưỡng lập, vậy ngươi bây giờ tự sát, đem ta vừa mới cứu ngươi mệnh trả lại cho ta."

U Minh gặp U An bị nắm vuốt cổ, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ bị bóp gãy yết hầu.

Trong lòng của hắn lo lắng, quát: "Giết ngươi, ta tự nhiên sẽ một mạng thường một mạng, đem mệnh trả lại cho ngươi."

Nghe được U Minh.

Lục Hàn An đột nhiên cất tiếng cười to.

"Ha ha ha ha. . ."

"Năm trăm năm!"

"U Minh Sơn Trang quả nhiên vẫn là lão đức hạnh."

Từ trên thân U Minh cảm nhận được năm đó một chút cảm giác, Lục Hàn An trong lòng đã phẫn hận, lại cảm khái.

Thú vị. . .

Coi là thật thú vị.

Ngay tại Lục Hàn An cảm thấy sự tình rất thú vị thời điểm.

Sưu

Một đạo tiếng xé gió từ sau lưng nàng vang lên.

Lục Hàn An lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghiêng người nhường lối, trở tay đưa trong tay U An đưa tới.

Một thanh lấp lóe hàn quang kiếm thẳng tắp đâm tới.

Kiếm chủ nhân nhìn thấy Lục Hàn An đem U An đưa về phía mũi kiếm, hắn vội vàng cổ tay khẽ động, biến hóa phương hướng.

"Bá bá bá!"

Tống Hải hai mắt xích hồng, một tay cầm kiếm, liên tiếp đâm ra vài kiếm.

Nhưng mỗi một kiếm, Lục Hàn An đều dùng trong tay U An đi cản.

Nàng trấn định tự nhiên, căn bản không có đem Tống Hải để ở trong mắt.

A

Tống Hải thấy mình chậm chạp đâm không trúng Lục Hàn An, phẫn nộ gào thét.

Đúng lúc này.

"Bành!" Một tiếng.

Lục Hàn An tiến lên một bước, một cước đá vào Tống Hải trên cổ tay, đem hắn trường kiếm trong tay đá bay.

Trường kiếm tuột tay.

Ngay sau đó, "Bành!" Lại là một cước.

Lục Hàn An đá vào Tống Hải trên bụng.

Tống Hải thân thể mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống Lục Hàn An trước mặt.

Hắn như một con tôm bự cung, miệng bên trong ọe ra trong suốt, vị chua chất lỏng.

Lục Hàn An một cước đá vào hắn dạ dày bên trên.

"Không nghĩ tới. . ."

"Ngươi lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta."

Lục Hàn An nhận ra Tống Hải, thanh âm lạnh như băng nói.

"Ma đầu!"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ngươi cái này nữ ma đầu!"

Tống Hải ngã trên mặt đất, phun ra một bãi dịch axit, sắc mặt tái nhợt mắng lấy.

Hắn mắt lộ ra cừu hận, nhìn thẳng Lục Hàn An, song quyền nắm chặt.

Tống Hải hận.

Hắn hận mình không có thực lực, không thể giết cái này nữ ma đầu.

Lục Hàn An ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Tống Hải.

Nàng nhìn về phía Tống Hải ánh mắt, tựa như đang nhìn một con nhúc nhích dơ bẩn côn trùng.

Nhìn chằm chằm Tống Hải nhìn một hơi.

Lục Hàn An đột nhiên nở nụ cười.

Nàng nhấc lên trong tay U An, ánh mắt đảo qua một bên U Minh.

"Hai người bọn họ là ngươi bạn mới bằng hữu?"

Khinh bạc dưới khăn che mặt, truyền ra Lục Hàn An mang theo mỉm cười thanh âm.

Nghe được Lục Hàn An tiếng cười.

Ngã trên mặt đất không bò dậy nổi Tống Hải thân thể run lên.

Hắn hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Hàn An.

Một cỗ dự cảm bất tường từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Ngươi

Tống Hải sắc mặt tái nhợt, phảng phất đã biết Lục Hàn An muốn làm gì.

Lục Hàn An trong mắt lóe lên hàn quang, ngữ khí rét lạnh nói: "Ngươi có phải hay không quên đi cái gì. . ."

"Có muốn hay không ta giúp ngươi hồi tưởng lại?"

"Kẽo kẹt kít. . ."

Lục Hàn An nắm vuốt U An cái cổ tay có chút tăng lớn cường độ.

U An sắc mặt đỏ lên, nước mắt chảy dài, trong hai mắt tràn đầy sợ hãi.

Muốn

Phải chết sao?

U An tinh thần đã hoảng hốt.

Nàng cảm giác mình phải chết.

Không

Không

Tống Hải nhìn thấy cái này màn, hai mắt tràn ngập tơ máu, lên tiếng kêu to.

Hắn đột nhiên từ dưới đất bò dậy, bổ nhào vào Lục Hàn An bên chân, không ngừng cho nàng dập đầu.

Không

"Van cầu ngươi!"

"Ta van cầu ngươi!"

"Không muốn giết bọn hắn. . ."

"Không muốn giết bọn hắn. . ."

Trong mắt Tống Hải chảy ra nước mắt.

Hắn nghẹn ngào, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

Hắn đã không cách nào lại tiếp nhận, bằng hữu của mình bởi vì hắn mà chết áy náy.

Mỗi đêm nửa đêm phủ xuống thời giờ.

Tống Hải đều chịu đủ nội tâm tàn phá.

Lục Hàn An khóe miệng chau lên, lẳng lặng nhìn Tống Hải ở trước mặt nàng, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nhìn hai hơi, Lục Hàn An đáy mắt hiện lên một vòng khinh thường.

"Phế vật!"

Nàng mắng.

Rõ

"Là. . . Ta chính là phế vật!"

Tống Hải quỳ trên mặt đất, dùng hai tay mãnh quất chính mình mặt.

Mấy cái bàn tay xuống dưới, mặt của hắn liền sưng thành một mảnh.

Tống Hải ngẩng đầu nhìn về phía Lục Hàn An, trong mắt lộ ra khẩn cầu.

"Không thú vị. . ."

Lục Hàn An mặt bỗng nhiên lạnh xuống.

Nàng nắm vuốt U An cái cổ lỏng tay ra.

"Phốc oành!"

U An rớt xuống, rơi trên mặt đất.

Nàng lồng ngực chập trùng, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí.

U An nước mắt, nước mũi chảy một mặt.

Trong mắt nàng tràn đầy sợ hãi.

Vừa mới nàng thật cách tử vong cũng chỉ thiếu kém một bước.

Lục Hàn An ánh mắt đảo qua ba người.

Nhìn hai hơi.

Nàng biểu lộ băng lãnh, quay người hướng sàn bán đấu giá đại môn đi đến.

U Minh, U An, Tống Hải ba người kinh nghi nhìn Lục Hàn An rời đi.

Bọn hắn không rõ Lục Hàn An đây là đang làm cái gì.

Đây là buông tha bọn hắn rồi?

Bỗng nhiên.

U An thân thể run lên.

Nàng tràn đầy nước mắt ánh mắt lộ ra sợ hãi.

U Minh Sơn Trang ghi lại trong điển tịch, có đối Lục Hàn An tâm lý kỹ càng suy luận.

U An sắc mặt tái nhợt, không có nửa phần huyết sắc.

Nàng

"Nàng không giết chúng ta, là bởi vì. . ."

U An thân thể run rẩy, bờ môi run rẩy nói: "Nàng sẽ còn trở về tìm chúng ta."

Nghe nói như thế, Tống Hải trái tim hung hăng hơi nhúc nhích một chút.

Hắn tay chân lạnh buốt, ánh mắt sợ hãi.

Sẽ còn lại đến tìm bọn hắn?

U Minh nắm chặt nắm đấm, gắt gao cắn răng, trong mắt tràn đầy hận ý.

Hắn cùng U An thiếu Lục Hàn An một cái mạng.

Nàng sẽ không như thế nhẹ nhõm buông tha bọn hắn. . .

Nàng sẽ còn trở về.

Lục Hàn An muốn trên tinh thần đánh tan bọn hắn!.