Chương 210: « Tứ Tượng quyết » bí pháp!

Chương 210: « Tứ Tượng quyết » bí pháp!

"Cộc cộc!"

Lầu năm phòng ngoại truyện đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Một thân ảnh hiện lên.

Hoa Tịch Nguyệt xuất hiện tại bên trong phòng.

Nàng tháo mặt nạ xuống, tiện tay đem mặt nạ ném cho Vân Vi Dao.

Hoa Tịch Nguyệt tâm tình không tệ, ánh mắt đảo qua phòng, phát hiện Trần Diệp không trong phòng.

"Lão Trần đâu?"

Hoa Tịch Nguyệt lên tiếng hỏi ý hỏi.

Vân Vi Dao hồi đáp: "Vừa mới Ma giáo lúc rút lui, Đế Quân liền đi."

Nghe vậy, Hoa Tịch Nguyệt trừng mắt nhìn.

Nàng nếu là nhớ không lầm.

Mấy năm trước, Ma giáo làm loạn thời điểm.

Ngọc Diệp Đường giống như ban bố qua treo thưởng Ma giáo nhiệm vụ. . .

Cái này. . .

Hoa Tịch Nguyệt biểu lộ quái dị.

Ma giáo đây thật là tự tìm.

. . .

Cùng lúc đó.

Khai Phong huyện.

Một đầu từ bàn đá xanh trải trên đường dài, người đến người đi, rất là náo nhiệt.

Bỗng nhiên.

"Cộc cộc cộc. . ."

Mặt đường bên trên vang lên đám người gấp rút chạy tiếng bước chân.

Nghe được động tĩnh người đi đường quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp cách đó không xa năm cái thân cao chín thước, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, phát ra sát khí đại hán từ trên đường bước nhanh xông qua.

Phía sau bọn họ đi theo một cái người áo đen, một đám tráng hán, cùng người mặc các loại quần áo võ giả.

Đám người này tay cầm binh khí, đầy người sát khí.

Người đi đường nghe được động tĩnh, xa xa nhìn thấy, bị hù vội vàng hốt hoảng tránh né.

Ai nếu là ngăn cản bọn này võ lâm nhân sĩ đường, chọc giận bọn hắn, nói không chừng sẽ chết!

Rất nhanh.

Chiến Thiên Vương mang theo nhân mã của mình xông qua phố dài.

Người áo đen cùng Ma giáo tín đồ đi theo phía sau bọn họ.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị xuyên qua phố dài, ngoặt vào phía trước chỗ ngoặt thời điểm.

Một đạo người mặc áo trắng tuổi trẻ thân ảnh đột nhiên từ chỗ ngoặt đằng sau đi ra, ngăn ở trên đường.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, đứng chắp tay, dáng người thẳng tắp.

Chỉ là đứng ở nơi đó, một cỗ mờ mịt xuất trần, giống như trích tiên khí chất liền tự nhiên sinh ra.

Nhìn thấy hắn, liền phảng phất thấy được tiên nhân hạ phàm.

Xuất trần thoát tục.

Nhìn thấy có người cản đường, người áo đen vô ý thức dừng bước lại.

Hắn từ đối phương trên thân phát giác được một vòng cảm giác nguy cơ.

Đối phương là cao thủ!

Người áo đen thanh âm khàn giọng nói: "Các hạ là người nào?"

Xông vào trước mặt Nãng Sơn bát đại vương cũng dừng bước lại.

Tay xách búa bén Cuồng Thiên vương nhìn thấy Trần Diệp, quát: "Từ đâu tới đạo chích!"

"Cũng dám cản chúng ta. . ."

Cuồng Thiên vương lời còn chưa nói hết.

Hắn đột nhiên cảm giác tim đau xót.

Loại kia đau nhức như là xé mở thân thể, đau để cho người ta như muốn phát cuồng.

Đau để cho người ta muốn gọi đều gọi không lên tiếng.

Cuồng Thiên vương không rõ vì cái gì ngực của mình sẽ như vậy đau nhức.

Hắn vô ý thức cúi đầu, nhìn về phía mình lồng ngực.

Chỉ một chút.

Cuồng Thiên vương liền ngây dại.

Bởi vì. . .

Bộ ngực của hắn chính giữa nhiều một cái lớn chừng quả đấm huyết động.

Huyết động trước sau xuyên qua, từ phía trước có thể nhìn thấy sau lưng mặt đất.

Cuồng Thiên vương vô cùng ngạc nhiên.

Lúc nào. . .

Hắn lúc nào bị thương?

Hắn làm sao không biết. . .

Lão đại vì sao không nhắc nhở ta?

Cuồng Thiên vương cứng cổ, một mặt mờ mịt.

Thẳng đến hắn ngẩng đầu, phát hiện phía trước cản đường người trẻ tuổi mặc áo trắng tay phải cũng lấy một cái kiếm chỉ.

Cuồng Thiên vương bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là người trẻ tuổi này làm!

Cuồng Thiên Vương Cương nghĩ rõ ràng liên quan.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Cuồng Thiên vương ngã trên mặt đất.

Chết rồi.

Đặc dính ấm áp máu tươi thuận hắn lồng ngực trong lỗ thủng chảy ra, hội tụ trên mặt đất ngưng tụ thành một dòng suối nhỏ.

Tĩnh

Bàn đá xanh trên đường lâm vào yên tĩnh như chết.

Chiến Thiên Vương cùng người áo đen một mặt sợ hãi nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi mặc áo trắng.

Thật nhanh!

Bọn hắn căn bản không có thấy rõ Trần Diệp là lúc nào ra chiêu.

Chỉ nghe được một tiếng không khí duệ vang.

Cuồng Thiên vương lồng ngực liền bị phá ra.

Nếu như không phải nhìn thấy Trần Diệp tay phải cùng nổi lên một cái kiếm chỉ, Chiến Thiên Vương cùng người áo đen chỉ sợ cũng không biết là Trần Diệp ra tay.

Đây là công phu gì!

Gặp Trần Diệp chỉ điểm một chút chết Cuồng Thiên vương, phía sau Nãng Sơn hung phỉ cùng Ma giáo giáo chúng dọa đến vội vàng lui lại hai bước, một mặt cảnh giác nhìn xem hắn.

Cách xa như vậy, đều có thể một chiêu giết chết Cuồng Thiên vương.

Người này thật mạnh võ công!

Trần Diệp thu hồi tay phải, thả lỏng phía sau.

Ánh mắt của hắn rơi vào người áo đen trên thân, thản nhiên nói: "« Tứ Tượng Quyết » bí pháp ở đâu?"

« Tứ Tượng Quyết » bí pháp?

Nghe được câu này.

Chiến Thiên Vương quay đầu nhìn về phía sau lưng người áo đen.

Hắn biết « Tứ Tượng Quyết » là Ma giáo công pháp.

Cái này người áo trắng là xông Vô Tâm Giáo tới!

Người áo đen một đôi già nua con mắt nhìn chằm chằm Trần Diệp, đáy mắt mang theo một vòng kinh ngạc, ngạc nhiên cùng sợ hãi.

Bỗng nhiên.

Hắn thân thể run lên, nhận ra Trần Diệp.

Một bộ áo trắng, đưa tay bắn ra vô hình kình khí.

Khí chất mờ mịt như tiên.

Chỉ có người kia. . .

Nhận ra Trần Diệp, người áo đen trong lòng bất luận cái gì ý niệm phản kháng cũng không có.

Mãnh liệt cầu sinh dục làm cho hôn mê đầu óc của hắn.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Vô Tâm Giáo Tôn giả quỳ trên mặt đất.

Ngay tại Ma giáo giáo chúng nghi hoặc vì cái gì Tôn giả phải hướng người áo trắng quỳ xuống thời điểm.

Người áo đen cúi thấp đầu, thanh âm khàn giọng nói: "Đế. . . Đế Quân. . ."

Đế Quân!

Hai chữ này vừa ra.

Toàn bộ trên đường dài hung phỉ cùng Ma giáo giáo chúng tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc.

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Từng đạo quỳ xuống đất tiếng vang lên.

Liền ngay cả Chiến Thiên Vương đều mở to một đôi không thể tưởng tượng nổi mắt to, cưỡng ép án lấy sau lưng còn lại ba cái huynh đệ quỳ xuống.

Nói đùa cái gì.

Có thể một kiếm chém ra hai đạo thiên địa gông xiềng, chỉ dùng kiếm khí dư uy liền có thể trọng thương Tông Sư phía trên thực lực Liễu Sinh Nhất Lang.

Bực này cường giả tuyệt thế, không quỳ còn chờ cái gì?

Trần Diệp ánh mắt đảo qua bọn hắn.

Vô luận là hung phỉ vẫn là Ma giáo giáo chúng.

Bọn hắn thân thể run rẩy, trong mắt đều toát ra hoảng sợ.

Một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố từ trên thân Trần Diệp phát ra.

Phảng phất đứng tại trước mặt bọn hắn không phải một người, mà là nắm giữ sát phạt quyền lực nhân gian đế vương!

Một chút tâm lý tố chất kém người, trực tiếp sợ tè ra quần.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, ánh mắt rơi vào người áo đen trên thân, thản nhiên nói: "Ta không muốn nói lần thứ hai."

Người áo đen thân thể run một cái, thanh âm khàn khàn già nua, ngữ khí lại cực kỳ cung kính nói: "Hồi bẩm Đế Quân. . ."

"Chúng ta Vô Tâm Giáo không có « Tứ Tượng Quyết » bí pháp."

Ừm

Trần Diệp khẽ nhíu mày.

Gặp Trần Diệp nhíu mày, cái này quỳ đầy đất người tất cả đều run rẩy hai lần.

Người áo đen cũng giật nảy mình, hắn nhắm mắt nói: "Hồi bẩm Đế Quân. . ."

"Chúng ta trong giáo thật chưa hoàn chỉnh « Tứ Tượng Quyết »."

"Ta cũng bất quá là luyện bốn bản bí sách."

"Năm đó giáo chủ không có truyền xuống Tứ Tượng Quy Nhất bí pháp."

Người áo đen liều mạng giải thích.

Hắn sợ mình nói chậm, Trần Diệp một chỉ đem hắn điểm chết.

Trần Diệp gặp người áo đen thân thể run rẩy, trong giọng nói tràn đầy cầu sinh dục, không giống làm bộ.

Trong ma giáo không có « Tứ Tượng Quyết » bí pháp.

Biết được tin tức này, quả thực để Trần Diệp có chút thất vọng.

Chính hắn sáng lập ra « Luyện Khí pháp » còn kém một bước mấu chốt nhất.

Đem khác biệt thiên chương dung hợp lại cùng nhau, đồng thời tu luyện.

Thân Lương sáng tạo « Tứ Tượng Quyết » đem bốn bộ hoàn toàn khác biệt võ công, hợp bốn là một.

Loại này võ học mạch suy nghĩ, Trần Diệp không có tại bất luận cái gì võ học trông được từng tới.

Trần Diệp cấp thiết muốn muốn xem thử xem Thân Lương năm đó mạch suy nghĩ, hoàn thiện mình « Luyện Khí pháp ».

Nghe cái này Ma giáo cao tầng kiểu nói này, Trần Diệp bỗng cảm giác thất vọng.

Thất vọng sau khi.

Trần Diệp ánh mắt đảo qua những người này.

Một cỗ sát khí lạnh như băng từ trên người hắn phát ra.

Vô luận là Nãng Sơn bát đại vương, vẫn là Ma giáo giáo chúng, tại lúc này câm như chim cút, sắc mặt tái nhợt không có huyết sắc.

Nếu như Trần Diệp muốn giết bọn hắn.

Bọn hắn không có nửa điểm đường sống..