Chương 211: Giao dịch?

Chương 211: Giao dịch?

Sát khí lạnh như băng lưu chuyển trong không khí.

Nãng Sơn bát đại vương, Ma giáo giáo chúng thở mạnh cũng không dám một chút.

Bọn hắn e ngại nhìn xem Trần Diệp.

Ngay tại Trần Diệp chuẩn bị xuất thủ thanh lý mất những này Ma giáo giáo chúng thời điểm.

"Chậm đã!"

Đường đi cái khác dân trạch tường viện đằng sau đột nhiên nhảy ra một người.

Trần Diệp tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo đồng dạng người mặc áo trắng người trẻ tuổi từ sau tường lật ra tới.

Bên hông hắn vác lấy một thanh hai ngón tay rộng tế kiếm, trên ánh mắt được một đầu màu đen thắt lưng gấm.

Là Thiên Cơ tử!

Nhìn thấy Thiên Cơ tử, Trần Diệp ánh mắt trở nên thâm thúy, đáy mắt toát ra một vòng cảm khái.

Sáu năm trước ký ức từ đầu óc hắn chỗ sâu hiển hiện.

"Tại hạ Thiên Cơ tử. . ."

"Đông Hoa công tử, ngươi cũng là tới tham gia Thanh Hư Tử tuyển đồ?"

"Kia tốt, Hoa công tử, ngươi nếu là gặp cái nào không quen biết môn phái, ngươi hỏi ta!"

"Cái này trong giang hồ tất cả môn phái, nhân vật có mặt mũi, ta cơ bản đều biết."

". . ."

Năm đó, tại Giang Ninh huyện bên ngoài.

Trần Diệp từ trong tay Vạn Kim Đường cứu Thiên Cơ tử.

Khi đó, Trần Diệp còn giấu trong lòng đối giang hồ mỹ hảo huyễn tưởng.

Bây giờ sáu năm trôi qua.

Hắn đã từ một cái sơ đáo dị giới người xuyên việt, biến thành Đại Vũ giang hồ đỉnh cấp thế lực một trong chưởng khống giả.

Nhớ tới chuyện năm đó, Trần Diệp hơi xúc động.

"Hoa công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. . ."

Thiên Cơ tử mỉm cười trước tiên mở miệng.

Trần Diệp nhìn về phía Thiên Cơ tử, nói ra: "Ngươi muốn xen vào việc này?"

Ngọc Diệp Đường tại Đại Vũ phát triển nhiều năm như vậy.

Trần Diệp đã sớm biết Thiên Cơ lâu phía sau màn chủ nhân chính là Thiên Cơ tử.

Năm đó cái kia nhỏ mù lòa, bản sự rất lớn.

Thiên Cơ tử nghe ra Trần Diệp trong lời nói ngữ khí.

Hắn mỉm cười, chắp tay hành lễ nói: "Không dám!"

"Tại hạ chỉ là đến cùng Đế Quân làm giao dịch."

"Giao dịch?"

"Giao dịch gì." Trần Diệp thản nhiên nói.

Thiên Cơ tử nói ra: "Ta biết « Tứ Tượng Quyết » bí pháp ở đâu."

Trần Diệp trong lòng hơi động: "Ở đâu?"

Thiên Cơ tử ngừng lại câu chuyện, không nói thêm lời.

Hắn chỉ là mỉm cười "Nhìn" lấy Trần Diệp.

Trần Diệp minh bạch Thiên Cơ tử ý tứ.

Đó là cái giao dịch.

Chỉ cần Trần Diệp đáp ứng giao dịch này, Thiên Cơ tử tự nhiên sẽ nói.

Mà giao dịch nội dung. . .

Chỉ sợ sẽ là buông tha bọn này Ma giáo giáo đồ.

Trần Diệp nhíu mày.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Sưu

Trần Diệp tay phải kiếm chỉ một chỉ điểm ra.

Trong đan điền một đạo tiên thiên chi khí bị hắn dẫn xuất, hóa thành vô hình kiếm khí, thuận ngón tay bắn ra, đem Ma giáo giáo chúng từng cái xuyên qua.

Ma giáo giáo chúng ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền chết tại trên đường dài.

Gặp Trần Diệp một lời không hợp liền động thủ giết người.

Nãng Sơn bát đại Vương cùng dưới trướng hung phỉ dọa đến thân thể run rẩy.

Nguyên bản xích hồng đôi mắt trở nên vô cùng thanh tịnh.

Bọn hắn là khát máu, là ưa thích giết người.

Nhưng không có nghĩa là bọn hắn ngốc.

Trần Diệp khống chế kiếm khí, đem ngoại trừ người áo đen bên ngoài giáo đồ toàn giết.

Áo bào đen Tôn giả dọa đến không nhúc nhích, ngây ra như phỗng.

Trần Diệp giết người xong, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng Thiên Cơ tử.

Hắn đã cấp ra mình trả lời chắc chắn.

Thiên Cơ tử nghe được trở nên nồng mùi máu tanh, khóe miệng co quắp động hai lần.

Hắn chắp tay cười khổ nói: "Vô Tâm Giáo cùng Thiên Cơ lâu từng có một chút ước định. . ."

Nói được nửa câu.

Thiên Cơ tử thở dài: "Ai. . ."

"« Tứ Tượng Quyết » bí pháp tại Thân Lương truyền nhân trong tay."

"Vô Tâm Giáo cũng không có bí pháp, năm đó Thân Phi mặc dù đem gia truyền « Tứ Tượng Quyết » truyền cho giáo chúng, nhưng là hạch tâm bí pháp hắn cũng không có truyền thừa."

Thân Lương truyền nhân. . .

Trần Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn nhớ tới hệ thống nhật ký bên trong nội dung.

Tiểu Nghị huynh đệ kết nghĩa chính là Thân Lương truyền nhân, chuyện này Trần Diệp là biết đến.

Bất quá. . .

Bí pháp tại trong tay Ma giáo, cùng trong tay Vũ Thần.

Đây là hai khái niệm.

Trần Diệp có thể trực tiếp đoạt Ma giáo đồ vật, lại không có ý tứ đoạt tiểu bối đồ vật.

Có chút khó làm.

Trần Diệp nghe xong, suy nghĩ một chút, nâng tay phải lên, một chỉ điểm ra.

Xùy

Tiên thiên chi khí hóa thành kiếm khí trực tiếp xuyên thủng người áo đen.

"Phốc oành. . ."

Người áo đen mắt mở to, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Bộ ngực hắn nhiều một cái động lớn, thân thể mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Chết rồi.

Thiên Cơ tử trong lòng không khỏi thở dài.

Trong giáo cao thủ vốn là không nhiều.

Cái này Nhất phẩm đỉnh phong thực lực Tôn giả là trong giáo át chủ bài một trong.

Hắn vốn chỉ là trong giáo một phổ thông Nhị phẩm trưởng lão, mượn thiên linh tiên khí khôi phục cơ duyên, đốn ngộ phá vỡ mà vào Nhất phẩm đỉnh phong.

Không nghĩ tới, vừa xuất thế liền bị Trần Diệp chỉ điểm một chút chết rồi.

Mình không có bảo vệ hắn, trong giáo hơn phân nửa lại muốn trách móc nặng nề hắn.

Thiên Cơ tử đối mặt Trần Diệp chắp tay thi lễ một cái.

Hắn không hề nói gì.

Cũng không dám nói cái gì.

Từ khi hôm đó tại bên hồ Tây Tử, Thiên Cơ tử gặp được Trần Diệp một kiếm kia uy lực.

Là hắn biết, Trần Diệp tuyệt đối không thuộc về thời đại này!

Liên tưởng đến sáu năm trước, mình lần thứ nhất gặp Trần Diệp.

Thiên Cơ tử suy đoán, Trần Diệp nói không chừng là mấy trăm năm trước võ đạo cao thủ, lợi dụng bí pháp tồn tại đến nay.

Thân có tuyệt đỉnh võ công, lại không biết ngay lúc đó giang hồ thế lực.

Thiên Cơ tử rất nghĩ thông suốt qua xem bói, nghiệm chứng suy đoán của mình.

Nhưng mỗi lần hắn loại suy nghĩ này, trong lòng đều sẽ tối tăm cảnh báo.

Tuyệt đối không thể tính Trần Diệp lai lịch!

Trong lòng suy nghĩ một phen.

Thiên Cơ tử đi xong lễ, đứng thẳng người, quay người leo tường đi.

Hắn vẫn là chuyên tâm cùng đường tỷ đánh cờ đi. . .

Cái này võ lâm thế cuộc, hắn liền không dính.

Trần Diệp điểm giết hết người áo đen.

Ánh mắt của hắn đảo qua còn lại Nãng Sơn hung phỉ.

Chiến Thiên Vương cúi đầu, cảm nhận được Trần Diệp rất có lực áp bách ánh mắt, cái trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Ai là Trấn Thiên Vương?"

Trần Diệp nhìn xem bọn hắn, mở miệng hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Phía sau những cái kia hung phỉ đồng loạt nhìn về phía quỳ gối Cuồng Thiên vương thi thể bên cạnh một cái hán tử.

Hán tử kia thân cao chín thước, bắp thịt cả người hở ra, quỳ ở nơi đó giống như một tòa thiết tháp.

Trấn Thiên Vương sững sờ, không rõ vì cái gì Trần Diệp muốn tìm hắn.

Trần Diệp từ hung phỉ nhóm trong ánh mắt biết được là ai.

Xùy

Trần Diệp một chỉ điểm ra.

Vô hình kiếm khí xuyên qua Trấn Thiên Vương lồng ngực, mang theo thổi phồng huyết hoa.

"Ôi ôi. . ."

Trấn Thiên Vương cảm nhận được trong lồng ngực truyền đến đau đớn, miệng bên trong phát ra mơ hồ không rõ thanh âm.

Hắn trừng to mắt, một mặt mờ mịt.

Vì

Vì cái gì?

Hắn giống như chưa từng trêu chọc Ngọc Diệp Đường.

"Phù phù. . ." Một tiếng.

Trấn Thiên Vương ngã trên mặt đất.

Chết rồi.

Trần Diệp giết chết Trấn Thiên Vương, ánh mắt đảo qua còn lại ba vị Thiên Vương.

Chiến Thiên Vương đỉnh lấy cực lớn cảm giác áp bách, trong mắt cũng toát ra một vòng không hiểu.

Giết Cuồng Thiên vương, hắn còn có thể lý giải.

Vì cái gì Trấn Thiên Vương cũng bị giết?

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, không tiếp tục giết người.

Hắn giết Trấn Thiên Vương, là vì cho Tôn Thông xuất khí.

Về phần những người còn lại, Trần Diệp không cần thiết giết.

Võ lâm có võ lâm sinh thái.

Nếu là hắn đem người đều giết sạch, cái này giang hồ còn có cái gì ý tứ?

Vừa nghĩ tới đó.

Trần Diệp dưới chân cất bước.

—— Súc Địa Thành Thốn!

. . .

Đợi Trần Diệp trở lại Vạn Kim Đường sàn bán đấu giá thời điểm.

Vạn Kim Đường người đã tại thu thập lầu một bừa bộn.

Nồng đậm mùi máu, thi thể, tàn chi nội tạng. . .

Lầu một giống như nhân gian Địa Ngục.

Không ít may mắn còn sống sót võ giả canh giữ ở thân nhân bên cạnh thi thể, lên tiếng khóc rống.

"Rống rống!"

Rống

Những cái kia hai mắt xích hồng, mất lý trí hung phỉ cũng bị Lục Phiến Môn bộ khoái dùng xích sắt trói lại, chuẩn bị nhốt vào đại lao, báo cáo triều đình, thu hậu vấn trảm.

Trần Diệp đã nhìn ra:

« Binh Đạo Sát Quyết » mặc dù mạnh.

Lại có một cái nhược điểm trí mạng.

Những này không có theo Chiến Thiên Vương rời đi, vẫn nghĩ tại trong hội trường chém giết hung phỉ chính là chứng minh tốt nhất.

Giết đỏ cả mắt, đánh mất lý trí, cuối cùng sợ là sẽ phải máu tươi chảy hết, kiệt lực mà chết.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, cất bước lên lầu..