Chương 212: Tiểu xuân lầu làm chủ!

Chương 212: Tiểu xuân lầu làm chủ!

"Cộc cộc. . ."

Trần Diệp trở lại lầu năm phòng.

Hoa Tịch Nguyệt ngồi trên ghế, ngay tại ăn Vạn Kim Đường chuẩn bị hạt dưa, trà bánh.

Hai tên Vạn Kim Đường thị nữ bị vừa mới lầu một cảnh tượng dọa đến sắc mặt tái nhợt, thành thành thật thật đứng tại Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh thân, giúp nàng châm trà thêm nước.

Tiểu Liên đứng tại rào chắn một bên, yên lặng chờ lấy Trần Diệp trở về.

Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Tiểu Liên xoay người, nhìn về phía Trần Diệp đôi mắt bên trong để lộ ra một vòng lo lắng: "Viện trưởng."

Trần Diệp mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

Gặp Trần Diệp không có việc gì, tiểu Liên nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù biết Trần Diệp võ công thiên hạ đệ nhất.

Mỗi lần Trần Diệp ra ngoài xử lý sự tình, tiểu Liên vẫn là sẽ nhịn không được lo lắng.

"Đi thôi."

Trần Diệp nói với tiểu Liên.

Ừm

Tiểu Liên ứng thanh, theo sau lưng Trần Diệp.

Hoa Tịch Nguyệt thấy thế, vội vàng phun ra miệng bên trong vỏ hạt dưa, từ trên ghế đứng lên, kéo lên Vân Vi Dao: "Chờ một chút chúng ta."

Được cứu cái kia công tử trẻ tuổi ca đứng ở trong góc nhỏ, nhìn bốn người rời đi.

"Lạch cạch" một tiếng.

Hắn quỳ trên mặt đất.

"Đông đông đông!"

Công tử ca liên tiếp dập đầu ba cái, một mặt cảm kích.

Nếu như không có Trần Diệp bọn hắn, chỉ sợ hắn hiện tại đã chết.

Trong phòng đứng đấy hai tên thị nữ càng là sắc mặt tái nhợt.

Hôm nay Vạn Kim Đường chuyện phát sinh, quá dọa người.

Trần Diệp không để ý đến đằng sau cái kia công tử trẻ tuổi ca.

Bốn người đồng loạt ra phòng.

Hoa Tịch Nguyệt chân trái vừa bước ra ngoài cửa.

Nàng cái mũi khẽ nhúc nhích, ngửi một chút.

Hoa Tịch Nguyệt nghiêm mặt nói: "Có rất đậm mùi máu tươi."

Nói, nàng quay đầu nhìn về phía cách hai cái gian phòng chữ thiên số năm phòng.

"Lạch cạch. . ."

"Lạch cạch. . ."

Bên trong truyền ra mấy đạo dị hưởng.

Chỉ gặp một con dính đầy huyết thủ từ phòng trong khe cửa đưa ra ngoài.

Cứu

"Cứu mạng!"

Một người mặc tử sắc áo gấm trung niên nhân, máu me đầy mặt từ phòng bên trong nhô đầu ra.

Hắn một mặt khủng hoảng, trung niên mập ra thân thể trên mặt đất nhúc nhích, như là một con to mọng giòi bọ.

Chính là Sơn Tây cự phú Trương Khai Sơn.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy đối phương, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Nhìn bộ dạng này, là một nam một nữ kia thành công đắc thủ?

Trương Khai Sơn bên người có bốn cái Nhị phẩm bảo tiêu, lại còn có thể bị người đạt được.

Một nam một nữ kia thật đúng là không đơn giản.

Cứu

"Cứu mạng!"

Trương Khai Sơn run run rẩy rẩy từ trong phòng leo ra, hướng Trần Diệp bốn người đưa tay.

Trên người hắn có vài chỗ kiếm thương, vết thương ngay tại cốt cốt đổ máu.

Mặc dù có tổn thương, nhưng cũng không tại yếu hại bên trên.

Thấy đối phương là người bình thường.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn không được, cho Vân Vi Dao một ánh mắt.

Vân Vi Dao gật đầu, từ trong ngực xuất ra một cái bình sứ.

Trong bình đựng lấy Bách Hoa cốc đặc chế đan dược.

Vân Vi Dao đi qua, đem Trương Khai Sơn nâng đỡ, từ trong bình đổ ra một viên đan dược.

Trương Khai Sơn nhìn thấy đan dược, đầu tiên là mặt lộ vẻ chần chờ.

Tại hắn ngửi được đan dược bên trên tán phát ra nhàn nhạt hương hoa về sau, Trương Khai Sơn biết đây là Bách Hoa cốc thuốc.

Hắn không do dự nữa, tiếp nhận đan dược, nhét vào trong miệng.

Một viên đan dược vào trong bụng, một dòng nước nóng truyền lại đến Trương Khai Sơn trong thân thể.

Miệng vết thương trên người hắn, lập tức cầm máu.

Trong bụng càng là có một cỗ ấm áp cảm giác, cái này khiến tinh thần của hắn đều tốt lên rất nhiều.

Trương Khai Sơn cảm kích nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt: "Đa tạ! Đa tạ!"

Hoa Tịch Nguyệt không nói chuyện.

Vân Vi Dao giúp hắn một tay về sau, mỉm cười, về tới Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh thân.

Trần Diệp cất bước xuống lầu.

Trương Khai Sơn tựa ở phòng bên tường, miệng lớn thở dốc.

Hắn nhớ lại chuyện mới vừa phát sinh, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Sắc mặt kia vàng như nến nam nhân thật là khủng khiếp!

Chỉ xuất bốn kiếm, liền đem hắn bốn tên bảo tiêu giết chết.

Mỗi một kiếm đều rất chậm, chậm đến cực hạn.

Trương Khai Sơn cảm thấy mình đều có thể né tránh.

Nhưng kia bốn tên bảo tiêu lại mất trí, đâm vào trên thân kiếm, bạch bạch đâm chết.

Kia vàng như nến mặt nam nhân giết người xong về sau, cũng không nói chuyện, vô luận Trương Khai Sơn như thế nào lợi dụ, đều bất vi sở động.

Thẳng đến hắn cho Trương Khai Sơn mấy kiếm về sau, mới hỏi thăm võ lâm minh bảo khố địa đồ ở đâu.

Trương Khai Sơn vì mạng sống, đành phải đem địa đồ nộp ra.

Bây giờ trở về nhớ tới, hắn đều lòng còn sợ hãi.

Trương Khai Sơn ngồi dựa vào bên tường thở dốc.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Chữ thiên phòng số bốn cửa mở.

Bên trong đi ra ba người.

Ba người đều người mặc thổ hoàng sắc áo gấm, eo buộc đai lưng ngọc, đai lưng ngọc bên trên treo trường kiếm.

Người cầm đầu kia khuôn mặt tuổi trẻ, mày kiếm mắt sáng, hai đầu lông mày mang theo kiếm khách mới có sắc bén cảm giác.

Trương Khai Sơn một chút liền nhận ra đối phương là Thần Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ —— Diệp Kình Không.

Diệp Kình Không chú ý tới Trương Khai Sơn ánh mắt, đối với hắn gật đầu.

Làm xong những này, Diệp Kình Không mang theo hai tên hộ vệ, quay người xuống lầu.

Trương Khai Sơn tựa ở bên tường, trong lòng than nhẹ.

Vừa mới nếu là Diệp Kình Không xuất thủ, tăng thêm mình kia bốn tên Nhị phẩm bảo tiêu, nói không chừng có thể đánh lui kia vàng như nến mặt nam nhân.

Bất quá. . .

Không thân chẳng quen.

Người ta vì sao muốn ra tay giúp đỡ?

Trương Khai Sơn đè xuống trong lòng mình suy nghĩ.

Giang hồ. . .

Từ trước đến nay là lãnh khốc.

. . .

Trần Diệp bốn người thuận dưới bậc thang đến, đi lên lầu một.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm.

Sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo tiếng la.

"Bốn vị xin dừng bước!"

Trần Diệp dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Thần Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ —— Diệp Kình Không mang theo mười cái hộ vệ đứng sau lưng bọn hắn cách đó không xa.

Diệp Kình Không ánh mắt rơi vào trên người Hoa Tịch Nguyệt.

Phát giác được tầm mắt của đối phương, Hoa Tịch Nguyệt đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Có ý tứ gì?

Coi trọng mình?

Muốn đem mình đoạt lại Thần Kiếm Sơn Trang?

Ngay tại Hoa Tịch Nguyệt hai mắt tỏa ánh sáng, kích động thời điểm.

Diệp Kình Không mở miệng.

"Ta là Thần Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ —— Diệp Kình Không."

Hắn đầu tiên là thi lễ một cái, tự giới thiệu, sau đó nói ra: "Cô nương, trên người ngươi chắc hẳn có một phần địa đồ mảnh vỡ."

"Đêm nay ta tại Khai Phong huyện Tiểu Xuân lâu làm chủ, mời còn lại mấy vị địa đồ chủ nhân, cùng nhau thương nghị mở ra bảo khố sự tình."

"Còn xin cô nương nể mặt, đến đây một lần!"

Diệp Kình Không nói chuyện đâu ra đấy, biểu lộ có chút nghiêm túc.

Hoa Tịch Nguyệt vô ý thức hỏi: "Làm sao ngươi biết trong tay của ta có một phần địa đồ?"

Nghe vậy, Diệp Kình Không khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm Hoa Tịch Nguyệt một chút.

Lúc này, Hoa Tịch Nguyệt chợt nhớ tới.

Mình vừa mới kết quả thời điểm, liền đeo cái mặt nạ.

Trở về thời điểm, quần áo đều không đổi.

Diệp Kình Không nhìn thật sâu một chút Hoa Tịch Nguyệt, muốn nói lại thôi.

Còn kém một câu: Cô nương ngươi đừng diễn.

Ai cũng biết ngươi là Thập Nhị Sinh Tiêu Vị Dương..