Chương 213: Địa đồ người nắm giữ!

Chương 213: Địa đồ người nắm giữ!

Hoa Tịch Nguyệt phát giác được Diệp Kình Không nhìn về phía ánh mắt của nàng, có chút không phục giương lên nắm đấm.

"Nghĩ mời ta?"

"Tiểu Xuân lâu cái gì cấp bậc. . ."

Không đợi Hoa Tịch Nguyệt nói xong, Diệp Kình Không một mặt nghiêm túc nói: "Tiểu Xuân lâu đầu bếp từng là ngự trù, một bàn thịt rượu rẻ nhất cũng muốn ngàn lượng bạch ngân."

Nghe nói như thế, Hoa Tịch Nguyệt xác thực trong lòng giật mình.

Một ngàn lượng bạch ngân đặt cơ sở thịt rượu, nàng thật đúng là chưa ăn qua.

Hoa Tịch Nguyệt hơi suy nghĩ một chút, quay người khoát tay nói: "Rồi nói sau. . ."

"Nhìn ta tâm tình."

Nói xong, Hoa Tịch Nguyệt theo sau lưng Trần Diệp, đi đến trên đường dài.

Diệp Kình Không đem tin tức đưa đến.

Hắn lắc đầu, quay người hướng lầu một đi đến.

Đứng nơi đó U Minh Sơn Trang hai vị truyền nhân.

Võ lâm minh bảo khố địa đồ chuyện này, nhất định phải mau chóng xử lý tốt.

Diệp Kình Không biểu lộ nghiêm túc, cất bước hướng U Minh sư huynh muội đi đến.

. . .

Sắc trời hơi ngầm, mặt trời đỏ rơi về phía tây.

Khai Phong phủ tửu lầu hào hoa nhất —— Tiểu Xuân trong lâu.

Đèn đuốc sáng trưng.

Từ lưu ly chế tạo thành đèn lồng treo ở dưới mái hiên.

Cách thật xa đều có thể nghe được Tiểu Xuân trong lầu bay ra đồ ăn mùi thơm.

Ra đi vào người, đều là phú giáp một phương thân hào, công danh trong người quan viên.

Bàn đá xanh trên đường.

Trần Diệp một bộ áo trắng, không có mang mặt nạ.

Phía sau hắn đi theo tiểu Liên, Hoa Tịch Nguyệt, cùng Vân Vi Dao.

"Lão Trần, Diệp Kình Không mời ta ăn cơm, lại không mời ngươi, ngươi đi theo đi qua làm gì?"

Hoa Tịch Nguyệt cố ý trêu tức nói.

Trần Diệp ngước mắt nhìn Hoa Tịch Nguyệt một chút, không nói gì.

Hoa Tịch Nguyệt vui tươi hớn hở nói: "Lão Trần, nếu không như vậy đi. . ."

"Ngươi đem ngay lúc đó đổ ước hết hiệu lực, ta đem khối thứ sáu địa đồ mảnh vỡ cho ngươi."

"Thế nào?"

Trần Diệp mở miệng nói: "Đầu tiên  dựa theo đổ ước, ngươi phải gọi ta lão gia."

"Tiếp theo. . ."

"Ai nói thứ sáu phần địa đồ mảnh vỡ trong tay ngươi?"

Trần Diệp mỉm cười xem xét Hoa Tịch Nguyệt một chút.

Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt một đổ, miết miệng nói ra: "Ai nha, một cái tiểu đả tiểu nháo đổ ước mà thôi. . ."

"Về phần một mực xách sao?"

Nàng một bên nói một bên đưa tay sờ về phía trong ngực.

"Thứ sáu. . ."

Hoa Tịch Nguyệt lời còn chưa nói hết.

Nàng đột nhiên giật mình.

Hoa Tịch Nguyệt nháy hai lần con mắt, tay tại trong ngực cấp tốc tìm kiếm hai lần.

Tê

Của ta đồ đâu?

Ta lớn như vậy một cái địa đồ đâu?

Hoa Tịch Nguyệt người đều mộng.

Nàng thật vất vả giả trang Vị Dương thân phận, từ Thập Nhị Sinh Tiêu trong tay đoạt lại địa đồ đâu?

Ngươi

Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía Trần Diệp, trong mắt tràn đầy kinh nghi.

Không đợi Hoa Tịch Nguyệt hỏi thăm.

Trần Diệp đã mang theo ba người đi vào Tiểu Xuân trước lầu.

Cửa lầu tiền trạm lấy hai tên người mặc thổ hoàng sắc quần áo Thần Kiếm Sơn Trang đệ tử.

Bọn hắn nhìn thấy Trần Diệp, khom người cung kính nói: "Các hạ thế nhưng là địa đồ mảnh vỡ chủ nhân?"

Trần Diệp nhẹ gật đầu, từ trong ngực móc ra một phần địa đồ mảnh vỡ, tại trước mặt bọn hắn lung lay một chút.

Hoa Tịch Nguyệt mắt sắc chú ý tới Trần Diệp trong tay tấm bản đồ kia thiếu một góc.

Chính là nàng đoạt lại tấm bản đồ kia.

Ngươi

"Làm sao có thể!"

Hoa Tịch Nguyệt biến sắc.

"Ghê tởm!"

"Đó là của ta, trả lại cho ta!"

Hoa Tịch Nguyệt giương nanh múa vuốt nhào về phía Trần Diệp.

Không đợi Hoa Tịch Nguyệt tới gần Trần Diệp, tiểu Liên ngăn tại Hoa Tịch Nguyệt trước người, ánh mắt băng lãnh nhìn xem nàng.

"Thân là nha hoàn, đối lão gia hẳn là ôm tôn trọng thái độ."

Tiểu Liên lạnh như băng nói.

Hoa Tịch Nguyệt tức điên lên.

Nàng địa đồ là thế nào chạy đến Trần Diệp trong tay!

Là lúc nào?

Tiểu Xuân trước lầu, Trần Diệp lung lay một chút địa đồ mảnh vỡ.

Kia hai tên Thần Kiếm Sơn Trang đệ tử cung kính nói: "Thiếu chủ nhà ta tại lầu năm quốc sắc thiên hương phòng đợi ngài."

Trần Diệp thu hồi địa đồ mảnh vỡ, nhẹ gật đầu.

Đi

Hắn có chút nghiêng đầu, đối sau lưng ba người nói.

Nói xong, Trần Diệp cất bước lên lầu.

Hoa Tịch Nguyệt theo ở phía sau, ngoẹo đầu, trăm mối vẫn không có cách giải.

Nàng địa đồ là lúc nào chạy đến Trần Diệp trong tay.

Thẳng đến đi đến phòng trước cửa.

Hoa Tịch Nguyệt trong đầu hiện lên một vòng linh quang.

Nha

"Ta đã biết!"

Tốt

"Ngươi như thế thân phận, vậy mà trộm đồ!"

Hoa Tịch Nguyệt mở to hai mắt nhìn, trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Diệp.

Trần Diệp tại phòng trước dừng bước lại, quay đầu cười nói: "Ta thân phận gì?"

"Ta đường đường 'Đạo Quân' Sở Quân Cuồng, Thập Nhị Sinh Tiêu long đầu lão đại, bắt ngươi cái này nhỏ Vị Dương đồ vật, tính trộm sao?"

Ngươi

Hoa Tịch Nguyệt há to mồm, trừng to mắt.

Trần Diệp vậy mà giả mạo Sở Quân Cuồng!

Còn có thể chơi như vậy!

Ghê tởm, sớm biết ta liền nói ta là Thìn Long.

Hoa Tịch Nguyệt âm thầm giơ chân.

Trần Diệp cười cười.

Từ giờ trở đi, hắn không phải Ngọc Diệp Đường Đế Quân, mà là Thập Nhị Sinh Tiêu Thìn Long.

"Kẹt kẹt. . ."

Trần Diệp đẩy ra phòng cửa, đi vào.

Phòng bên trong ngồi năm người.

Sớm tại Trần Diệp đẩy cửa vào trước đó, trong phòng năm người liền đã nghe được Trần Diệp tiếng bước chân.

Trần Diệp ánh mắt đảo qua phòng.

Diệp Kình Không, U Minh sư huynh muội, Lý Tiêu, Quách Hồng.

Hết thảy năm người.

Nhìn thấy Trần Diệp tiến đến, Diệp Kình Không đứng người lên, một mặt nghiêm túc nói: "Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

"Đạo Quân, Sở Quân Cuồng!"

Trần Diệp chắp tay, mặt không đỏ tim không đập nói.

Lời này vừa nói ra, phòng bên trong năm người ánh mắt tất cả đều rơi vào trên người Trần Diệp.

Lý Tiêu chỉ nhìn Trần Diệp một chút, liền quay đầu cùng Quách Hồng đối mặt.

Hai người ánh mắt trao đổi một phen.

Là Đế Quân. . .

Lý Tiêu cùng Quách Hồng đạt được chung nhận thức.

Hai người không biết Trần Diệp đây là đang làm cái gì, nhưng bọn hắn lựa chọn rất sáng suốt trầm mặc.

U Minh sư huynh muội nghe được Trần Diệp tên hiệu, trong nháy mắt ném đi ánh mắt bén nhọn.

Đạo tặc.

Cũng tại U Minh Sơn Trang quét sạch mục tiêu bên trong.

Nhất là loại này danh dương thiên hạ đạo tặc!

Diệp Kình Không quan sát tỉ mỉ Trần Diệp một chút, sau đó ánh mắt rơi vào trên người Hoa Tịch Nguyệt.

Một nháy mắt.

Diệp Kình Không tất cả đều minh bạch.

Thập Nhị Sinh Tiêu Thìn Long, Vị Dương.

Khó trách hôm nay đấu giá hội Thập Nhị Sinh Tiêu người sẽ xuất hiện.

Ngẫm lại cũng thế.

Chuyện lớn như vậy kiện, thân là thiên hạ đạo tặc đứng đầu "Đạo Quân" Sở Quân Cuồng làm sao có thể không đến lẫn vào một cước.

Diệp Kình Không ngẫm lại minh bạch chuyện đã xảy ra, trong mắt lóe lên một vòng giật mình.

"Nguyên lai là Sở công tử!"

Diệp Kình Không chắp tay nói.

Trần Diệp khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Trần Diệp xem nhẹ ánh mắt của mọi người, mang theo sau lưng ba người tìm cái địa phương ngồi xuống.

Hoa Tịch Nguyệt vừa vào cửa, liền chú ý tới trung ương trên cái bàn tròn đã bày mấy bàn tinh xảo điểm tâm.

Nàng ngồi trên ghế, đưa tay cầm một cái điểm tâm nhét vào miệng bên trong.

Nguyên bản Hoa Tịch Nguyệt hạ tràng tranh đoạt địa đồ mảnh vỡ, chính là vì có cái tư cách, gia nhập võ lâm minh bảo khố địa đồ trong chuyện này.

Võ lâm minh bảo khố địa đồ chuyện này trên giang hồ lưu truyền sôi sùng sục, gây mưa gió.

Nàng không đến đến một chút náo nhiệt, bây giờ nói không đi qua.

Ngay tại Trần Diệp chân trước vừa ngồi xuống.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Phòng cửa lần nữa bị người đẩy ra.

Đi tới một người mặc áo đen, dáng người thon dài, khuôn mặt băng lãnh, mày kiếm mắt sáng nam nhân.

Là chân chính Sở Quân Cuồng.

Sắc mặt hắn có chút biến thành màu đen, tâm tình hết sức phức tạp..