Chương 214: Tiểu Lục, ngươi hậu Sự chuẩn bị xong chưa?

Chương 214: Tiểu Lục, ngươi hậu Sự chuẩn bị xong chưa?

Vừa mới Trần Diệp, Sở Quân Cuồng đứng tại phòng bên ngoài, nghe nhất thanh nhị sở.

Sắc mặt hắn đen nhánh, ánh mắt rơi vào trên người Trần Diệp, mười phần im lặng.

Người này là Ngọc Diệp Đường cao tầng, võ công cao cường.

Hắn giả mạo thân phận của mình, mình chỉ có thể trơ mắt nhìn, còn không thể nói cái gì. . .

Dù sao giá trị mười lăm vạn lượng Bạch Ngọc Thần Bích, thế nhưng là đối phương cho.

Sở Quân Cuồng ở trong lòng tự an ủi mình.

Đây là đối phương giả mạo thân phận của mình thù lao.

Hô

Sở Quân Cuồng hít sâu một hơi, đè xuống tâm tình trong lòng.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng tinh quang.

Võ lâm minh bảo khố sự tình, hắn nhất định phải gia nhập vào.

Đạo Môn có một hạng tuyệt học thất truyền tại thế.

Hắn thân là Đạo Môn truyền nhân, nhất định phải thay Đạo Môn tìm trở về.

Mặc dù, Sở Quân Cuồng không rõ ràng võ lâm minh trong bảo khố có hay không Đạo Môn thất truyền kia hạng tuyệt học.

Nhưng hắn phải đi thử một chút.

Diệp Kình Không gặp lại tiến đến một người, chắp tay hỏi: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Sở Quân Cuồng trầm mặc không nói, khuôn mặt lạnh lùng như băng.

Chỉ gặp hắn nhanh chân đi đến bàn tròn trước, từ trên bàn cầm lấy một viên điểm tâm.

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Sở Quân Cuồng nắm vuốt điểm tâm, ngón tay gảy nhẹ.

Điểm tâm bên trên một tầng hơi mỏng xốp giòn da tróc ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Sưu!" Một tiếng.

Nhạt bạch, hơi mờ điểm tâm xốp giòn da bị Sở Quân Cuồng một chỉ đạn hướng phòng lương trụ.

"Soạt!" Một tiếng vang trầm.

Yếu ớt điểm tâm xốp giòn da như là một viên ám khí, đính tại lương trụ bên trong.

Diệp Kình Không nhìn thấy cái này màn, nhướng mày, trầm giọng nói: "« Phi Hoa Trích Diệp »?"

Hắn nhìn về phía Sở Quân Cuồng trong ánh mắt nhiều một vòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới ẩn thế Tông Sư gia tộc một trong Bách Hoa cốc vậy mà cũng đối võ lâm minh bảo khố địa đồ cảm thấy hứng thú.

Sở Quân Cuồng lộ một tay, ánh mắt có chút ngạo mạn đảo qua đám người.

Thái độ của hắn phảng phất tại nói, hắn chính là Bách Hoa cốc người.

Sở Quân Cuồng giả mạo Hoa gia người thân phận, một chiêu này lần nào cũng đúng.

Có thể phòng ngừa rất nhiều không cần thiết câu thông, giảm xuống mình bại lộ phong hiểm.

Ngồi tại Trần Diệp bên cạnh, ăn điểm tâm Hoa Tịch Nguyệt vừa đem miệng bên trong điểm tâm nuốt xuống.

Nàng nhìn xem một bộ đồ đen Sở Quân Cuồng, cả người đều kinh ngạc.

Sở Quân Cuồng vừa mới cái kia một tay, bằng vào là chân khí, căn bản cũng không phải là Hoa gia có thể thời gian dài duy trì đặc biệt nội lực.

Lại có người dám ở trước mặt nàng giả mạo Hoa gia người!

Tốt tốt tốt!

Ngươi muốn chơi như vậy đúng không?

Ngay tại Sở Quân Cuồng mặt lạnh lấy tọa hạ thời điểm.

Hoa Tịch Nguyệt mở miệng.

"Ngươi là Hoa gia người?"

"Ngươi quản Hoa Tĩnh Tâm kêu cái gì?"

Hoa Tịch Nguyệt nhìn chằm chằm Sở Quân Cuồng con mắt.

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt chất vấn.

Sở Quân Cuồng không có nửa phần do dự, thản nhiên nói: "Thúc thúc."

Sở Quân Cuồng đang giả mạo Hoa gia nhân chi trước, từng đi Thiên Cơ lâu thu thập qua Hoa gia tình báo.

Hoa Tĩnh Tâm, là nam nhân danh tự.

Mà không phải nữ tử.

Sở Quân Cuồng đối với cái này đã sớm chuẩn bị.

Gặp Sở Quân Cuồng như thế lạnh nhạt.

Diệp Kình Không, U Minh sư huynh muội đều tin hắn lí do thoái thác.

Hoa Tịch Nguyệt cười nói: "Vậy thật đúng là đúng dịp."

"Phụ thân ta cùng Hoa Tĩnh Tâm phụ thân lấy gọi nhau huynh đệ."

"Dựa theo bối phận, ngươi cũng nên gọi ta một tiếng thúc thúc."

Hoa Tịch Nguyệt nhìn về phía Sở Quân Cuồng trong ánh mắt nhiều một vòng "Hòa ái" .

Sở Quân Cuồng khóe miệng hơi rút.

Không phải đâu?

Sở Quân Cuồng hít sâu một hơi, làm bộ hỏi: "Xin hỏi các hạ phụ thân kêu cái gì?"

Hoa Tịch Nguyệt nói ra: "Tây Môn Bình."

Nghe vậy, Sở Quân Cuồng giả trang ra một bộ vẻ hiểu rõ.

Hắn chắp tay nói: "Ta nghe Tĩnh Tâm thúc từng nói qua chuyện này."

"Dễ nói dễ nói." Hoa Tịch Nguyệt cười nói: "Đại điệt, ngươi yên tâm!"

"Có ta ở đây nơi này, ta bảo kê ngươi."

Thần mẹ nó Đại điệt. . .

Sở Quân Cuồng miễn cưỡng vui cười nhẹ gật đầu.

Trong lòng Hoa Tịch Nguyệt cười thầm.

Đại điệt con a. . .

Gặp được ta, ngươi liền tự nhận xui xẻo.

Ngay tại Sở Quân Cuồng cùng Hoa Tịch Nguyệt giao lưu lúc.

Phòng cửa lần nữa bị người đẩy ra.

Trên cái bàn tròn mấy người đồng loạt nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo người mặc váy xanh, gánh vác hắc đàn nữ tử thân ảnh từ ngoài cửa đi đến.

Trên mặt nàng mang theo lụa mỏng, ánh mắt bình tĩnh như một dòng đầm nước.

"!"

U Minh sư huynh muội gặp Lục Hàn An vào cửa, vô ý thức đứng người lên, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng mang theo nồng đậm cảnh giác.

Lục Hàn An ánh mắt đảo qua phòng, ánh mắt đạm mạc.

Diệp Kình Không nhìn U Minh sư huynh muội một chút.

Hắn đứng lên, chắp tay hành lễ, khách khí nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Lục Hàn An."

Lục Hàn An trả lời một câu.

Nàng tùy tiện ngồi tại Sở Quân Cuồng bên cạnh.

Sở Quân Cuồng xem xét Lục Hàn An một chút.

Hắn thân là Đạo Môn truyền nhân, tự nhiên biết Ma giáo bốn họ sự tình.

Nữ nhân này là Ma giáo bốn họ bên trong khôi thủ người của Lục gia.

Trong lòng Sở Quân Cuồng âm thầm cảnh giác.

U Minh sư huynh muội hai người sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn chăm chú lên Lục Hàn An.

Lục Hàn An phảng phất đối với cái này cảm thấy không vui.

Nàng thon dài lông mày hơi nhíu: "Ngồi xuống."

U Minh nắm chặt nắm đấm, sắc mặt âm trầm lôi kéo sư muội ngồi xuống ghế.

Hoa Tịch Nguyệt gặp Lục Hàn An phách lối như vậy, không có chút nào nuông chiều nàng.

"Uy, Tiểu Lục."

"Ngươi hậu sự chuẩn bị xong chưa?"

Hoa Tịch Nguyệt mở miệng châm chọc nói.

Lục Hàn An nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt, ánh mắt tại nàng cùng trên thân Trần Diệp đảo qua.

Nàng từ trên cái bàn tròn nhấc lên một bình trà nước, đổ vào trong chén trà.

Màu nâu nhạt nước trà từ hồ nước bên trong chảy ra, tưới vào chén trên vách, đánh lấy xoáy, chậm rãi tràn đầy chén trà.

Nhàn nhạt hương trà hỗn hợp có màu trắng nhiệt khí từ trong chén bay ra.

Lục Hàn An ngữ khí bình tĩnh, mở miệng nói: "Lục mỗ tại bước vào giang hồ một khắc kia trở đi, liền đã làm xong hậu sự chuẩn bị."

"Bất quá, nhiều năm như vậy. . ."

"Không ai có thể gỡ xuống Lục mỗ trên cổ đầu người."

"Đương nhiên."

"Nếu như ngày đó thật tồn tại, Lục mỗ cũng sẽ không e ngại."

"Bản thân bước vào giang hồ một khắc kia trở đi, ta cũng đã là cái người chết."

Lục Hàn An tay phải nâng chung trà lên, tay trái có chút nhấc lên mạng che mặt, thổi hai lần nước trà.

Nước trà mặt ngoài sóng nhỏ dập dờn.

Lục Hàn An nhấp một miếng trà xanh.

Uống xong trà, nàng đem chén trà buông xuống, nhìn về phía Trần Diệp, ánh mắt bình tĩnh đến cực điểm.

Trần Diệp ngước mắt, cũng nhìn về phía nàng.

Hai người bốn mắt tương đối.

Trần Diệp từ Lục Hàn An trong ánh mắt đọc lên một vòng tang thương, than thở cảm giác.

Mà Lục Hàn An thì là từ Trần Diệp hai mắt bên trong cảm nhận được thâm thúy cùng cô đơn.

Trong lòng hai người đồng thời sinh ra một tia cảm thụ.

Đối phương. . .

Không phải nhân vật đơn giản.

Hoa Tịch Nguyệt nghe được Lục Hàn An lời nói này, không khỏi chậc lưỡi.

Có chút ý tứ.

Không hổ là cổ võ ma đạo người, nói chuyện đều có mấy phần hương vị.

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, không để ý nữa Lục Hàn An.

Hắn nói ba ngày thời gian.

Kia Lục Hàn An cũng chỉ có thể sống thêm ba ngày thời gian.

Nhiều một ngày không nhiều, ít một ngày không ít.

Lục Hàn An thần sắc bình tĩnh, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống trà.

Trận này yến hội chủ nhà Diệp Kình Không, bất động thanh sắc đem mọi người vẻ mặt thu vào đáy mắt.

Xem ra mấy người này, lẫn nhau ở giữa từng có thù hận.

Đạt được tin tức này, Diệp Kình Không không có suy nghĩ nhiều.

Hắn không quan tâm mấy người bọn hắn ở giữa có hay không thù.

Hắn chỉ muốn mở ra võ lâm minh bảo khố, từ đó cầm một kiện đồ vật.

Một kiện Thần Kiếm Sơn Trang mất đi đồ vật.

"Chư vị!"

Diệp Kình Không một mặt nghiêm nghị đối đám người nói ra: "Đã mấy vị đều là địa đồ người nắm giữ."

"Mục đích cũng là võ lâm minh bảo khố."

"Ta có cái đề nghị, chúng ta hợp lực tìm tới võ lâm minh bảo khố."

"Được chuyện về sau, đồ vật bên trong chia làm sáu phần."

"Như thế nào?"

Diệp Kình Không ánh mắt đảo qua đám người..