Chương 215: Thương nghị!

Chương 215: Thương nghị!

"Chia đều vì sáu phần?"

Lục Hàn An đột nhiên cười.

Đám người đồng loạt nhìn về phía nàng.

"Vì cái gì chia đều?"

"Dựa vào cái gì muốn chia đều?"

Lục Hàn An hơi híp mắt, từ tốn nói.

Lời này vừa nói ra.

Toàn bộ phòng bên trong bầu không khí ngưng trọng rất nhiều.

Một cỗ vô hình sát cơ lượn lờ tại bầu không khí bên trong.

Đúng vậy a.

Tại sao muốn chia đều?

Võ lâm minh trong bảo khố đồ vật, đại biểu thế nhưng là toàn bộ cổ võ thời đại tinh hoa.

Bất luận kẻ nào đạt được, đều có thể bằng vào bên trong tài nguyên, thành tựu sự nghiệp to lớn!

Lục Hàn An một câu, như là vào đầu đại bổng đập vào đám người trên đầu.

U Minh sư huynh muội, Lý Tiêu nhìn về phía ánh mắt của những người khác bên trong nhiều hơn một phần cảnh giác.

Lúc này.

Diệp Kình Không lần nữa mở miệng nói: "Bởi vì võ lâm minh bảo khố trước cửa có một cái cơ quan."

Hắn biểu lộ nghiêm túc, nhìn chăm chú lên Lục Hàn An: "Cái kia cơ quan phá giải độ khó rất cao."

"Nếu như tại mở ra bảo khố trước đó, chúng ta tự giết lẫn nhau. . ."

"Cuối cùng những người còn lại, nhất định không giải được bảo khố cơ quan."

Diệp Kình Không ngữ khí chém đinh chặt sắt, phảng phất hắn biết cửa bảo khố cơ quan là cái gì.

Lời này vừa nói ra.

Lý Tiêu hơi nheo mắt.

Võ lâm minh bảo khố lại có cơ quan thủ hộ.

Ngẫm lại cũng thế.

Nếu như không có cơ quan, kia chỉ sợ mới có vấn đề.

Lục Hàn An nghe vậy, hỏi ngược lại: "Làm sao ngươi biết bảo khố trước cửa có cơ quan?"

Diệp Kình Không nghiêm mặt nói: "Thực không dám giấu giếm, ta Thần Kiếm Sơn Trang mấy trăm năm trước, chính là cổ võ thế lực —— Vạn Kiếm sơn trang."

"Mà bảo khố trước cơ quan, là ta Vạn Kiếm sơn trang một vị tiên tổ thiết kế."

"Chuyện này, viết tại tộc sử bên trong lưu truyền xuống dưới."

Vạn Kiếm sơn trang.

Lục Hàn An đọc lấy bốn chữ này, nhìn chằm chằm Diệp Kình Không một chút.

Nguyên lai là cổ võ thế lực.

Lục Hàn An hồi ức:

Năm đó Vạn Kiếm sơn trang lấy đúc kiếm nổi danh trên đời.

Nàng kia nhất đại, Vạn Kiếm sơn trang ra một cái quái thai, tinh nghiên kỳ môn độn giáp, cơ quan chi thuật, tại giang hồ được hưởng nổi danh.

Nếu như Diệp Kình Không không có nói láo.

Võ lâm minh bảo khố trước cơ quan, nói không chừng thật đúng là Vạn Kiếm sơn trang thủ bút.

Đám người lâm vào trầm mặc.

Diệp Kình Không tiếp tục nói: "Đợi phá giải ra cơ quan, trong bảo khố đồ vật, ta Thần Kiếm Sơn Trang chỉ lấy một kiện."

"Món đồ kia là ta tiên tổ chi vật."

"Còn lại, Diệp mỗ không lấy một xu."

"Nếu có người nghĩ chiếu đơn thu hết, liền từ các vị bằng thực lực đi phân phối. . ."

Diệp Kình Không biểu lộ thái độ của hắn.

Hắn mở ra bảo khố, chỉ vì một kiện đồ vật.

Lời này vừa nói ra, ánh mắt mọi người lấp lóe.

Lý Tiêu không khỏi vụng trộm xem xét Trần Diệp một chút.

Người đang ngồi bên trong, biết Trần Diệp là Đế Quân người không nhiều.

Nếu như theo thực lực phân phối, chỉ sợ không ai có thể đánh được Trần Diệp.

Cùng thứ nhất kiện đều lấy không được.

Không bằng hiện tại cũng cho thấy lập trường của mình.

Lý Tiêu suy nghĩ một hơi, thanh âm khàn khàn nói: "Ta mở ra bảo khố, chỉ là vì tìm về môn phái truyền thừa."

"Cái khác, ta cũng chia văn không lấy."

Lý Tiêu mặc dù thu được cổ võ Minh Ngọc Cung truyền thừa.

Nhưng là kia bộ phận truyền thừa không hoàn chỉnh.

Chính xác tới nói, truyền đến Lý Tiêu trong tay, là trải qua nay võ cải tạo truyền thừa.

Đây cũng là vì cái gì, Lý Tiêu có thể tại cổ võ khôi phục trước đó, tu luyện Minh Ngọc Cung truyền thừa.

Bây giờ hắn thực lực tiến vào bình cảnh, muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, chỉ có tiến vào võ lâm minh bảo khố, tìm được đến tiếp sau công pháp nội dung.

Gặp hai người tỏ thái độ.

Sở Quân Cuồng cũng mở miệng.

"Hoa mỗ cũng chỉ cầm một bộ công pháp, cái khác, Hoa mỗ không tham dự."

Sở Quân Cuồng thanh âm băng lãnh, cố ý giả trang ra một bộ lãnh khốc bộ dáng.

Đạo Môn truyền thừa di thất mấy trăm năm.

Hắn vì báo sư ân, nhất định phải thay Đạo Môn tìm về nó!

Lập tức, sáu người bên trong ba cái, tất cả đều tỏ thái độ.

Chỉ còn Lục Hàn An, U Minh sư huynh muội, Trần Diệp không nói chuyện.

Nghe được lời nói này, Lục Hàn An cười.

Nàng cười nhạt nói: "Thường nói: Tiền tài động nhân tâm."

"Các ngươi hiện tại từng chuyện mà nói êm tai, chỉ cần đồng dạng."

"Nếu như võ lâm minh bảo khố là thật, đồ vật bên trong, khẳng định bao quát cổ võ giang hồ tất cả trân quý chi vật."

"Chờ các ngươi thật tận mắt nhìn đến, chỉ sợ cũng đi không được đường."

Đối ba người tỏ thái độ, Lục Hàn An khịt mũi coi thường.

Nhân tính là tham lam.

U Minh sư huynh muội liếc nhau, không nói gì.

Nếu như khả năng, bọn hắn muốn đem trong bảo khố tất cả bí tịch võ công đều phục chế một phần.

U Minh Sơn Trang lấy quét sạch thiên hạ tà ác làm nhiệm vụ của mình.

Mà muốn hoàn thành cái này chật vật mục tiêu, cần không chỉ là đời đời truyền lại hi sinh tinh thần.

Càng cần hơn thực tế đồ vật.

Nghe trên bàn đám người trò chuyện.

Trần Diệp có chút xuất thần.

Hắn không có suy nghĩ bảo khố thuộc về vấn đề.

Hắn đang suy nghĩ một người.

Một cái trốn ở phía sau màn, chưa từng xuất hiện người.

Cái kia giả "Sở Quân Cuồng" .

Cổ võ bí tịch luyện đến cuối cùng, đều là tên điên.

Trần Diệp đối với cái này không có hứng thú.

Hắn chỉ để ý, cái kia giả Sở Quân Cuồng.

Giả Sở Quân Cuồng muốn làm gì, cái này nhưng so sánh một đám tên điên bí tịch thú vị nhiều.

Diệp Kình Không ba người gặp Trần Diệp, U Minh sư huynh muội, Lục Hàn An đều không có lại tỏ thái độ.

Bọn hắn biết.

Ba người này chấp nhận Lục Hàn An vừa mới kia lời nói.

Diệp Kình Không than nhẹ một tiếng: "Không nói đến vấn đề phân phối."

"Sợ rằng chúng ta tìm tới bảo khố vị trí, có thể hay không mở ra cơ quan, vẫn là ẩn số."

Diệp Kình Không từ tộc sử trông được từng tới cái kia cơ quan miêu tả.

Muốn phá giải, khó như lên trời!

Đám người lấy lại tinh thần.

Hoa Tịch Nguyệt vui vẻ đem miệng bên trong điểm tâm nuốt xuống.

Nàng một bên nghe đám người giao lưu, một bên đem trên bàn điểm tâm nhỏ ăn một nửa.

"Mấy vị, đã chúng ta người đều gom góp, không bằng hiện tại liền liều địa đồ, đem địa phương tìm ra."

"Dù sao Tiểu Diệp Tử nói, cơ quan rất khó phá giải."

"Chúng ta tìm tới địa phương, cưỡi ngựa quá khứ, sẽ chậm chậm phá giải chứ sao. . ."

Hoa Tịch Nguyệt hai mắt sáng lên đề nghị.

Nàng rất muốn biết, trên giang hồ làm đến sôi sùng sục lên võ lâm minh bảo khố địa đồ ở đâu.

Nghe Hoa Tịch Nguyệt nói như vậy.

Diệp Kình Không nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Chư vị, Thần Kiếm Sơn Trang đã chuẩn bị xong khoái mã."

"Nếu như mấy vị tin được ta, chúng ta bây giờ liền liều lên địa đồ, dùng qua bữa tối về sau, lập tức lên đường!"

"Ta không có ý kiến!" Hoa Tịch Nguyệt giơ hai tay tán thành.

Nàng cũng không thèm để ý trong bảo khố đồ vật.

Nàng chỉ để ý chuyện này chơi vui hay không.

Diệp Kình Không ánh mắt đảo qua những người khác.

"Thú vị."

Lục Hàn An khóe miệng hơi câu, đôi mắt tỏa sáng.

Nàng xuất ra mình từ Vạn Kim Đường đấu giá được địa đồ, như ném rác rưởi ném đến trên bàn.

Lục Hàn An đối trong bảo khố nội dung không có hứng thú.

Nàng chỉ muốn biết năm đó mình dùng « Đại Mộng Xuân Thu Công » ngủ say về sau, trên giang hồ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Võ lâm minh vì sao lại sụp đổ, luân lạc tới như thế tình trạng.

Trong bảo khố nói không chừng sẽ có một chút ghi chép.

Gặp nhất làm trái lại Lục Hàn An dẫn đầu đem địa đồ ném đến trên bàn.

Diệp Kình Không cái này chủ nhà, cũng từ trong ngực lấy ra địa đồ mảnh vỡ, cẩn thận cầm trong tay.

Hoa Tịch Nguyệt vội vàng vỗ vỗ Trần Diệp bả vai: "Nhanh nhanh nhanh!"

Trần Diệp lấy lại tinh thần, cười cười, cũng móc ra địa đồ bỏ lên trên bàn.

Còn lại Lý Tiêu, U Minh sư huynh muội, Sở Quân Cuồng riêng phần mình liếc nhau.

Ba người thận trọng lấy ra mình địa đồ.

Sáu người tụ cùng một chỗ, chắp vá ra một bức hoàn chỉnh địa đồ.

Nói địa đồ, nhưng thật ra là một bức vẽ tay bản đồ địa hình.

"Nhìn vùng núi này xu thế. . ."

"Là Ngũ Đài Sơn!"

Hoa Tịch Nguyệt kích động nói.

Nàng một chút liền nhận ra bản đồ địa hình bên trên vẽ địa phương.

Sáu người ánh mắt đảo qua địa đồ, chú ý tới bản đồ địa hình phía trên có một vầng minh nguyệt.

Trăng sáng thanh lãnh ánh sáng huy rơi xuống từ trên không, chiếu ở bên trong Ngũ Đài Sơn Đông Đài Vọng Hải Phong đỉnh núi bên trên..