Chương 216: Mong Hải Phong dưới chân!

Chương 216: Mong Hải Phong dưới chân!

Vẽ tay bản đồ địa hình thượng thanh sở miêu tả một chỗ chi tiết.

Vọng Hải Phong đỉnh núi có một ngụm đầm nước.

Trần Diệp liếc qua bản đồ địa hình.

Phía trên muốn truyền đạt nội dung cùng trong tay hắn bút tích thực bức tranh giống nhau như đúc.

"Ngũ Đài Sơn Vọng Hải Phong, phía trên có một ngụm đầm nước, võ lâm minh bảo khố ngay tại trong đầm nước?"

Hoa Tịch Nguyệt nhìn xem bản đồ địa hình nói ra suy đoán của mình.

Diệp Kình Không quan sát tỉ mỉ vài lần, gật đầu nói: "Hẳn là ý tứ này."

Lý Tiêu, Sở Quân Cuồng, U Minh sư huynh muội nhìn chằm chằm bản đồ địa hình, trầm mặc không nói.

"Vậy liền lên đường đi."

Lục Hàn An biết được vị trí chỗ, trực tiếp đứng người lên.

Gặp Lục Hàn An đứng dậy, những người khác cũng đi theo tới.

Lý Tiêu cùng Sở Quân Cuồng nhìn về phía Lục Hàn An trong ánh mắt mang theo một tia cảnh giác.

Nhất làm cho bọn hắn nhìn không thấu người, chính là Lục Hàn An.

Phát giác được những người khác nhìn về phía mình ánh mắt.

Lục Hàn An dừng bước lại, quay đầu nói: "Làm sao?"

"Các ngươi không muốn sớm một chút quá khứ?"

Lời này vừa nói ra.

Lý Tiêu châm chước một lát, nhìn về phía Diệp Kình Không mở miệng nói: "Không bằng hiện tại liền lên đường đi."

U Minh sư huynh muội, Sở Quân Cuồng đối với cái này cũng đều không có ý kiến.

Bởi vì cái gọi là đêm dài lắm mộng.

Vẫn là sớm đi đến bảo khố chỗ tương đối tốt.

Dù sao vì miếng bản đồ này, tất cả mọi người bỏ ra không ít đại giới.

Diệp Kình Không gặp mấy người đều rất cấp bách.

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy chúng ta hiện tại liền xuất phát."

Nghe xong lời này, Hoa Tịch Nguyệt lập tức không vui.

Uy

"Không phải nói một bàn thịt rượu một ngàn lượng đặt cơ sở sao?"

"Ăn đều không ăn rồi?"

Hoa Tịch Nguyệt bất mãn hết sức.

Diệp Kình Không nghe xong sững sờ.

Trên mặt hắn mang theo một vòng áy náy: "Thật có lỗi, chưa cô nương  chờ từ bảo khố trở về, ta lại mời chư vị ăn một bữa."

"Nói không giữ lời!"

Hoa Tịch Nguyệt rất là bất mãn.

Diệp Kình Không trên mặt áy náy, chắp tay, xem như nhận lỗi.

Hắn đi ở phía trước, cùng sau lưng Lục Hàn An, đi xuống lầu.

Những người còn lại cũng theo sát phía sau.

Tiểu Liên ngước mắt, nhẹ giọng hỏi thăm Trần Diệp: "Viện trưởng, chúng ta?"

"Cùng lúc xuất phát đi."

Trần Diệp nói.

"Ừm." Tiểu Liên gật đầu.

Bốn người cũng ra phòng.

Không bao lâu.

Thâm trầm dưới bóng đêm.

Bàn đá xanh lát thành trên đường dài, vang lên mấy đạo thanh thúy tiếng vó ngựa.

Hơn mười người phóng ngựa, vọt ra Khai Phong huyện.

. . .

Sau ba ngày.

Ngày hai mươi chín tháng tám.

Sáng sớm.

Một đầu đường nhỏ uốn lượn, lọt vào một mảnh rừng rậm.

Lúc chí thanh sáng sớm, sắc trời còn sớm, trong không khí tung bay nhàn nhạt sương khói mông lung.

Ướt át sương mù rơi vào trên thân người, có chút hơi lạnh.

"Cộc cộc cộc. . ."

Trong rừng đột nhiên vang lên mấy đạo tiếng vó ngựa dồn dập.

Hơn mười đạo thân ảnh xông phá mông lung sương mù, đi vào trong rừng.

Cơ hồ tại xông vào rừng trong nháy mắt.

"Sưu sưu sưu!"

Mấy chục đạo ô quang từ trên tán cây, trong bụi cỏ bay ra, bắn về phía trên lưng ngựa những người kia.

Tại ô quang sắp bắn trúng bóng người thời điểm.

"Đinh đinh đinh!"

Mấy tên người mặc thổ hoàng sắc quần áo Thần Kiếm Sơn Trang đệ tử, nhắm ngay thời cơ, trường kiếm trong tay quét qua, trong nháy mắt quét xuống một mảnh ô quang.

Những này ô quang rơi trên mặt đất, định thần nhìn lại, là đủ loại màu sắc hình dạng ám khí.

"Sưu sưu!"

Gặp ám khí vô hiệu, trong rừng đột nhiên nhảy ra hơn mười cái người mặc màu đen y phục dạ hành bóng người.

Bọn hắn cầm trong tay các loại binh khí, đằng đằng sát khí nhào về phía trên lưng ngựa người.

Một người hai chân điểm nhẹ yên ngựa đạp tử, thân ảnh bay tới phía trước.

Hưu

Trong tay người kia cầm kiếm, trường kiếm quét qua.

Mũi kiếm những nơi đi qua, chung quanh mấy cái người áo đen chủ động đâm vào trên mũi kiếm của hắn.

Dịch dung thành vàng như nến mặt Lý Tiêu trường kiếm khẽ động.

Mấy đạo máu tươi bão tố ra, ở tại trong sương mù.

Mấy cỗ thi thể ngã xuống.

Yên tĩnh trong rừng đột nhiên nhiều xóa mùi máu tanh.

Cùng lúc đó.

Đinh

Một đạo tiếng đàn vang lên.

Xông đến trước ngựa mấy tên người áo đen thân thể run lên, mở to lấy hai mắt, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Thân thể bọn họ mặt ngoài không có bất kỳ cái gì ngoại thương.

Chỉ nghe một tiếng tiếng đàn, liền chết không thể chết lại.

Còn sót lại mấy tên người áo đen thấy thế không đúng, dưới chân khẽ động liền muốn thoát đi.

Không chờ bọn họ rời đi.

Diệp Kình Không từ trên lưng ngựa vọt lên, kiếm quang trong tay giống như mưa, trong nháy mắt đâm ra mấy chục kiếm, chấm dứt còn lại người áo đen tính mệnh.

"Đợt thứ tám."

Giết người xong, Diệp Kình Không có chút mỏi mệt nói.

Từ khi ngày hai mươi sáu tháng tám ban đêm, mấy người thương nghị thỏa đáng, quyết định chạy tới Ngũ Đài Sơn Vọng Hải Phong.

Bọn hắn đoạn đường này hành tung, phảng phất bị người tiết lộ.

Cách mỗi nửa ngày tả hữu, liền sẽ nhận tập kích.

Người tới mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là thắng ở không sợ người khác làm phiền.

Phảng phất phía sau màn có một con hắc thủ, tại nếm thử suy yếu bọn hắn lực lượng.

Để bọn hắn cảm thấy mỏi mệt, để bọn hắn không cách nào nghỉ ngơi.

Sáu người tại trải qua ban sơ mấy đợt tập kích về sau, đạt thành chung nhận thức.

Thay phiên xuất thủ, bảo tồn thể lực.

Phòng ngừa lật thuyền trong mương.

Cùng sau lưng Trần Diệp Hoa Tịch Nguyệt, từ trong ngực móc ra một bức địa đồ.

Trên mặt nàng cũng mang theo nồng đậm vẻ mệt mỏi.

Ba ngày này. . .

Chính xác tới nói là hai ngày rưỡi, mấy người đều không có nghỉ ngơi thật tốt qua.

Vẫn luôn đang đuổi đường trên đường.

Hoa Tịch Nguyệt cũng không có nhận qua loại này tội.

Bất quá nàng vừa nghĩ tới, mình có thể tận mắt mục đích võ lâm minh trong bảo khố quý hiếm bảo bối.

Hoa Tịch Nguyệt đã cảm thấy mình tràn đầy lực lượng.

"Nhanh, lại có một khắc đồng hồ tả hữu, chúng ta liền đến Vọng Hải Phong hạ."

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy địa đồ nói.

Diệp Kình Không nhảy tót lên ngựa, một lần nữa giữ chặt dây cương, mỏi mệt nhẹ gật đầu.

Giá

Đám người tăng thêm tốc độ, thẳng đến Vọng Hải Phong.

. . .

Rất nhanh.

Một khắc đồng hồ sau.

Mọi người đi tới Vọng Hải Phong dưới chân.

Bọn hắn đem ngựa buộc tốt, đơn giản nghỉ dưỡng sức một phen, đồng loạt hướng về trên núi đi đến.

Nguyên bản Diệp Kình Không còn tại lo lắng sẽ có người tại điểm cuối cùng nơi này mai phục bọn hắn.

Nhưng trải qua tra xét rõ ràng.

Diệp Kình Không bỏ đi ý nghĩ này.

Những người kia tựa như là thật bị giết sợ.

Nghĩ tới đây, Diệp Kình Không không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Vọng Hải Phong chân núi có một đầu bị người ngày thường giẫm đạp ra đường.

Đám người dọc theo đường núi một đường hướng lên.

Mới vừa đi không bao xa.

Đen kịt một màu khu kiến trúc hiện ra tại mọi người trước mắt.

Diệp Kình Không bước nhanh, đi mau mấy bước.

Hắn đi tới gần, liếc nhìn mảnh này khu kiến trúc, cau mày nói: "Nơi này trước kia là Vọng Hải Tự, làm sao biến thành bộ dáng này."

Mấy người ngước mắt nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, một mảnh bị đại hỏa đốt thành phế tích khu kiến trúc hiện ra tại bọn hắn trước mắt.

Sở Quân Cuồng đi đến khu kiến trúc trước, cúi đầu từ dưới đất cầm bốc lên một khối thiêu đến biến thành màu đen, ẩm ướt biến hình than củi.

Hắn kiểm tra một phen mở miệng nói: "Trận này lửa nói ít có nửa tháng."

"Hẳn không phải là mai phục chúng ta người làm."

Lý Tiêu cũng không đối với cái này cũng không quan tâm.

Hắn lạnh lùng nói: "Chuyện này không có quan hệ gì với chúng ta."

"Vẫn là sớm đi lên núi đi."

Bảo khố gần ngay trước mắt.

Hắn đã kìm nén không được mình hưng phấn nội tâm..