Chương 217: Cửu Âm hàn đàm!

Chương 217: Cửu Âm hàn đàm!

Diệp Kình Không nhẹ gật đầu, không có ý kiến.

Mọi người đã đến Vọng Hải Phong dưới, không cần thiết phức tạp.

Diệp Kình Không mang theo mấy tên Thần Kiếm Sơn Trang đệ tử, đi ở phía trước.

Theo sát phía sau Sở Quân Cuồng cùng Lý Tiêu.

"Lão. . . Lão gia. . ."

Hoa Tịch Nguyệt giật hai lần Trần Diệp góc áo.

Ừm

Trần Diệp bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp, trên mặt không có chút nào vẻ mệt mỏi.

Hắn luyện là đạo môn bí truyền « Tiên Thiên Nhất Khí Công » mỗi ngày nghỉ ngơi ba, bốn tiếng liền đủ.

Hoa Tịch Nguyệt nháy mắt, nhìn chằm chằm phía trước Lục Hàn An, nhỏ giọng nói: "Lão gia, ngươi không phải nói ba ngày thời gian, muốn Lục Hàn An tiến quan tài sao?"

"Hôm nay đã là hai mươi chín ngày."

"Ba ngày đủ."

Hoa Tịch Nguyệt phát ra từ nội tâm chán ghét Lục Hàn An.

Một mặt là bởi vì nàng tùy ý nô dịch người khác, tước đoạt người khác tự do.

Một phương diện khác thì là bởi vì Lục Hàn An miệng đầy ma đạo ngôn luận, mê người nghi ngờ mình.

Hoa Tịch Nguyệt bình tĩnh mà xem xét, cảm thấy mình không tính là người trong chính đạo.

Nhưng nàng từ nhỏ tại Bách Hoa cốc nhìn rất nhiều giang hồ thoại bản, rất sùng bái Hiệp Nghĩa đạo đại hiệp.

Loại kia biết rõ không địch lại, vì chính nghĩa vẫn kính dâng sinh mệnh tinh thần, để Hoa Tịch Nguyệt cảm động.

Cho nên, Lục Hàn An ngôn hành cử chỉ đều để nàng phản cảm.

Làm sao nàng đánh không lại, không phải đã sớm cùng Lục Hàn An mở làm.

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt, Trần Diệp cười nhạt nói: "Còn kém mấy canh giờ."

"Không phải đâu. . ."

"Nói ba ngày, thật sự ba ngày?"

Hoa Tịch Nguyệt mười phần kinh ngạc nhìn xem Trần Diệp.

Trần Diệp cười nói: "Dù sao nàng lại chạy không thoát."

Hoa Tịch Nguyệt chậc chậc hai tiếng.

Nàng hạ giọng, xích lại gần Trần Diệp, nhỏ giọng rỉ tai nói: "Ngươi nếu là cùng nàng đánh, nhất định phải cẩn thận."

"Người này rất xấu, nàng vận công, căn bản cũng không cần tay đánh đàn dây cung, nàng có thể dùng chân khí đạn."

"Bình thường nàng đối địch, cố ý dùng tay đánh đàn, đây chính là cái ngụy trang."

"Mà lại công pháp của nàng có thể làm cho người nhập huyễn cảnh, để cho người ta trực diện tâm ma."

Hoa Tịch Nguyệt hồi tưởng lại mình trước đó cùng Lục Hàn An giao thủ.

Nàng liền từng bị tiếng đàn dẫn vào huyễn cảnh.

Hoa Tịch Nguyệt hạ giọng, ngữ khí trịnh trọng.

"Trực diện tâm ma?"

Trần Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Cổ võ còn có cái này công hiệu?

Tâm ma. . .

Tâm ma của ta là cái gì?

Trần Diệp không khỏi có chút hiếu kỳ.

Hắn có 【  Kim Cương Bất Hoại 】 từ đầu, thế gian vạn vật đều không thể tổn thương đến hắn.

Có lẽ, đợi chút nữa có thể cùng Lục Hàn An đấu một trận.

Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Diệp hai người nhỏ giọng trò chuyện.

Trong bất tri bất giác, mọi người đi tới Vọng Hải Phong đỉnh núi.

Từ chân núi một đường uốn lượn đến đỉnh núi đường nhỏ biến mất.

Đỉnh núi ít ai lui tới, cho dù là Vọng Hải Tự tăng nhân, ngày bình thường cũng sẽ không nhàn đến lên núi.

Một mảnh rừng cây rậm rạp xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Chư vị cùng một chỗ tìm một chút đi, nước bọt kia đầm hẳn là liền tại phụ cận."

Diệp Kình Không đề nghị: "Nếu như tìm tới, kéo vang hào tiễn, chúng ta cùng đi."

Nói xong, một Thần Kiếm Sơn Trang đệ tử từ sau lưng trong bao quần áo lấy ra mấy cái hào tiễn, đưa cho Trần Diệp bọn người.

Đám người kiểm tra một phen hào tiễn, thấy không có vấn đề.

Riêng phần mình tuyển một cái phương hướng tách ra, ở trong rừng tìm kiếm.

Lục Hàn An một bộ Thanh Sam, đơn bạc mảnh khảnh bóng lưng vác lấy hắc đàn.

Nàng hành tẩu giữa khu rừng, đi bộ nhàn nhã, dưới khăn che mặt tinh xảo khuôn mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

U Minh sư huynh muội đứng tại cách đó không xa, nhìn Lục Hàn An đi vào trong rừng.

Bọn hắn liếc nhau.

U Minh mở miệng nói: "Sư muội, có Lục Hàn An tại, chúng ta không có khả năng đem trong bảo khố bí tịch mang đi."

U An nhẹ gật đầu, cau mày, đầy mặt vẻ u sầu.

Nàng xem qua U Minh Sơn Trang ghi chép, đối Lục Hàn An phong cách hành sự mười phần hiểu rõ.

Người này làm việc, toàn bằng yêu thích, thay đổi thất thường, suy nghĩ không chừng.

Nói một câu vừa chính vừa tà cũng không đủ.

Là cổ võ thời đại, chính đạo, ma đạo nhân vật đều cảm thấy nhức đầu nhân vật.

Càng quan trọng hơn một điểm.

Lục Hàn An mấy trăm năm trước, chính là Pháp Tượng cảnh.

Nàng dùng « Đại Mộng Xuân Thu Công » tồn tại đến nay, thực lực không có quá lớn trượt.

Xa xa không phải U Minh sư huynh muội có thể đối phó.

Có thể luyện thành « Đại Mộng Xuân Thu Công » người, vạn người không được một.

Này công danh xưng có thể một giấc chiêm bao ngàn năm, duyên thọ ngàn năm.

Nhưng đếm kỹ võ lâm sử. . .

Có ghi lại người thành công, chỉ có một người.

Đó chính là này công người khai sáng "Thiền Đạo Nhân" trái minh thiền.

Hắn tuổi tác cực lớn, không có ai biết hắn chân thực tuổi thọ.

Chỉ biết là năm trăm năm trước cổ võ thời đại, hắn từng sinh động trong võ lâm.

Nhưng căn cứ võ lâm sử ghi chép, Đại Mộng Xuân Thu Công sớm nhất ghi chép, là tại một ngàn năm trước. . .

Loại sự tình này, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

U Minh sư huynh muội tụ cùng một chỗ, suy nghĩ như thế nào mới có thể diệt đi Lục Hàn An.

Bỗng nhiên.

U Minh linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái biện pháp.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, nhìn về phía U An.

"Sư muội, ta có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?" U An hỏi thăm.

Sắc mặt nàng tái nhợt, trạng thái tinh thần thật không tốt.

Mấy ngày nay cùng Lục Hàn An đồng hành, đối U An tới nói là một loại tra tấn.

U Minh tiến đến U An bên tai, thấp giọng bắt đầu.

. . .

Trần Diệp đi theo phía sau tam nữ.

Hắn đi bộ nhàn nhã ở trong rừng dạo bước.

Võ lâm minh bảo khố đối với hắn lực hấp dẫn không lớn.

Nhưng đây là hiện tại trên giang hồ số lượng không nhiều náo nhiệt.

Luôn luôn tại Dục Anh Đường nằm, thời gian lâu dài, cũng sẽ có chút nhàm chán.

Hoa Tịch Nguyệt cầm trong tay hào tiễn, không ngừng tại cây rừng bên trong nhảy lên, muốn tìm tìm trên bản đồ đầm nước ở nơi nào.

Đang đi ra hơn mười trượng về sau, nàng đột nhiên tại trên tán cây la hoảng lên: "Ta tìm được!"

"Ta tìm được!"

"Sưu!" Một tiếng.

Hoa Tịch Nguyệt từ trên cây nhảy xuống, một mặt hưng phấn xông vào trước Phương Lâm bên trong.

Trần Diệp không nhanh không chậm theo tới.

Phía trước cách đó không xa trong rừng trên đất trống.

Hoa Tịch Nguyệt trước người có một phương dài rộng mấy trượng đầm nước.

Đầm nước tĩnh mịch, một cỗ rét lạnh chi ý đập vào mặt.

Bốn phía bên bờ ngưng kết màu trắng băng sương.

Nhìn thấy cái này miệng hàn đàm, Hoa Tịch Nguyệt có chút hưng phấn.

"Sưu!" Một tiếng.

Nàng cầm trong tay hào tiễn nhắm ngay bầu trời, trực tiếp kéo vang.

Một đạo hỏa quang phóng lên tận trời.

Một hơi sau.

"Ba!" Một tiếng.

Hỏa diễm nổ tung.

Trên bầu trời xuất hiện một thanh trường kiếm hình dạng pháo hoa đồ án.

Nhìn lên Hải Phong, bốn phía tìm kiếm hàn đàm vị trí người nhìn thấy dâng lên pháo hoa, thi triển khinh công bước nhanh hướng pháo hoa phương hướng chạy tới.

Kéo vang pháo hoa mấy hơi sau.

Lục Hàn An từ trong rừng bay ra.

Nàng hai chân điểm nhẹ mặt đất, cùng một chỗ vừa rơi xuống liền tuỳ tiện vượt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách.

Nhìn nàng thần sắc, mười phần nhẹ nhõm, đây không phải toàn lực của nàng.

Lại qua hơn mười hơi thở.

Những người khác cũng đều chạy tới.

Diệp Kình Không nhìn thấy chiếc kia dài rộng mấy trượng hàn đàm, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Hắn có chút kích động nói: "Tìm được!"

"Võ lâm minh bảo khố!"

Những người còn lại cũng có chút khác biệt trình độ kích động.

Sở Quân Cuồng ánh mắt nóng bỏng, yết hầu phát khô.

Đạo Môn thất truyền môn kia trộm thuật, sẽ ở bên trong sao?

Lục Hàn An nhiều hứng thú đánh giá hàn đàm, mở miệng nói: "Cửu Âm hàn đàm, đây là Trần Thu Vũ năm đó luyện « Cửu Dương bảo giám » địa phương."

"Không nghĩ tới mấy trăm năm, cái này miệng đầm nước vẫn như cũ có như thế hàn ý."

Gặp gì biết nấy, dòm đốm mà biết toàn cảnh.

Bằng vào điểm này.

Lục Hàn An liền dám đoán chắc, nàng ngủ say về sau, Trần Thu Vũ nhất định đạt đến trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên cảnh.

Tu luyện « Cửu Dương bảo giám » nhất định phải trần truồng ngâm mình ở dòng sông, trong đầm nước.

Theo cảnh giới tu luyện tăng lên, « Cửu Dương bảo giám » người tu luyện sẽ hấp thu chung quanh nhiệt lượng, để dòng sông, đầm nước ngưng kết thành băng.

Những này nước sông, đầm nước thuộc tính băng hàn, có kì lạ tác dụng, được xưng là Cửu Âm hàn đàm, Cửu Âm lạnh sông.

Năm đó Trần Thu Vũ đột phá Thiên Nhân cảnh, « Cửu Dương bảo giám » hấp thu chung quanh nhiệt lượng, đem một dòng sông trực tiếp ngưng kết thành băng, hóa thành Cửu Âm lạnh sông.

Đầu kia sông mấy năm không tiêu tan, mặt băng cứng rắn như sắt.

Xem người đều chấn kinh, không thể tưởng tượng.

Thiên Nhân cảnh « Cửu Dương bảo giám » ngưng kết Cửu Âm hàn đàm không nhất định có thể tiếp tục năm trăm năm.

Nhưng Lục Địa Thần Tiên cảnh, nhất định có thể!.