Chương 218: Tẩu hỏa nhập ma còn không biết được!

Chương 218: Tẩu hỏa nhập ma còn không biết được!

"Cửu Âm hàn đàm!"

Diệp Kình Không đột nhiên thân thể chấn động, từ trong sự kích động lấy lại tinh thần.

Hắn là cổ võ thế lực xuất thân, trong tộc tự nhiên có tộc sử ghi chép.

Diệp Kình Không cau mày nói: "Cửu Âm hàn đàm lạnh lực cực mạnh, người bình thường chỉ cần bước vào hàn đàm, liền sẽ bị băng hàn chi lực gây thương tích, tổn thương đến ngũ tạng, sẽ lưu lại cả đời bệnh căn."

"Mà lại càng hướng phía dưới, băng hàn chi lực càng mạnh."

"Cái này. . ."

Diệp Kình Không nhìn chằm chằm trước mặt Cửu Âm hàn đàm, cau mày.

Lục Hàn An mắt lộ ra trầm ngâm, suy tư một lát nói ra: "Năm đó Trần Thu Vũ công tham tạo hóa, một thân võ công thâm bất khả trắc."

"Năm trăm năm trước, cái này miệng hàn đàm tất nhiên mười phần hung hiểm, đầm miệng trong vòng mấy chục trượng đều đứng không được người."

"Bây giờ thời gian mất đi, trong hàn đàm lạnh tính yếu đi rất nhiều."

"Phái một người xuống dưới, tìm một chút."

"Bảo khố nói không chừng ngay tại dưới hàn đàm."

Lục Hàn An lời nói này vừa ra, người chung quanh không khỏi nhìn nhiều nàng một chút.

Người này biết đến sự tình thật nhiều.

Diệp Kình Không nghe vậy, hơi suy nghĩ một chút.

Hắn nhìn về phía bên cạnh một Thần Kiếm Sơn Trang đệ tử.

Tên đệ tử kia hai mắt xám trắng, mặt không biểu tình.

Hắn phảng phất không có bất kỳ cái gì tình cảm, nhìn thấy hắn liền phảng phất thấy được một thanh kiếm.

Ở trên người hắn không nhìn thấy bất luận nhân loại nào mới có tình cảm.

Cảm giác được Diệp Kình Không ánh mắt, tên kia Thần Kiếm Sơn Trang đệ tử đôi mắt ba động một chút.

Hắn hai con ngươi u ám, không có chút nào cảm xúc hướng hàn đàm cất bước.

Lục Hàn An thấy tình cảnh này, vô ý thức nói ra: "Kiếm nô?"

"Các ngươi Vạn Kiếm sơn trang kiếm nô vậy mà cũng truyền tới."

Diệp Kình Không nghe Lục Hàn An một ngụm nói toạc ra tên kia Thần Kiếm Sơn Trang đệ tử thân phận, nhìn chằm chằm Lục Hàn An một chút.

Hắn không nói gì, chỉ là ra hiệu tên đệ tử kia tiến vào trong hàn đàm dò đường.

Lục Hàn An nhiều hứng thú quan sát.

Vạn Kiếm sơn trang kiếm nô, năm đó ở trong chốn võ lâm thế nhưng là cực phụ nổi danh.

Kiếm nô là Vạn Kiếm sơn trang từ bên ngoài nhặt về cô nhi.

Từ nhỏ dạy bọn họ tập luyện kiếm pháp, lấy nuôi tử sĩ phương pháp bồi dưỡng đối đãi.

Đợi bọn hắn tuổi tác hơi dài, liền để bọn hắn tiến vào Kiếm Trủng thể ngộ cái gì mới là kiếm đạo.

Những này kiếm nô mười năm như một ngày xếp bằng ở từng chuôi kiếm trước.

Vượt qua mười mấy hai mươi năm, tình cảm bị làm hao mòn, liền thành nghe lời giết người binh khí.

Bọn hắn không e ngại tử vong, mà lại kiếm đạo công phu cực giai.

Lúc ấy trên giang hồ gặp được Vạn Kiếm sơn trang Thiếu chủ xuất hành, người bình thường đều sẽ lựa chọn tránh lui.

Có thể nói là mười phần khí phái.

Ngay tại Diệp Kình Không mệnh lệnh kiếm nô sắp đi vào hàn đàm lúc.

"Chậm đã!"

Một đạo thanh âm của nam nhân từ bên cạnh vang lên.

Diệp Kình Không quay đầu nhìn lại.

Dáng người thon dài, trên mặt mang theo mặt nạ da người Lý Tiêu nghiêng híp mắt, lạnh lùng nói: "Hắn là ngươi người."

"Ngươi để hắn xuống dưới, ta không tin được!"

Lý Tiêu đồng tử đỏ lên, ánh mắt tĩnh mịch, nhìn chằm chằm Diệp Kình Không.

Một bên Quách Hồng gặp Lý Tiêu con ngươi đỏ lên, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Nàng biết Lý Tiêu đây là lại phát bệnh.

Lý Tiêu từ khi luyện « Minh Ngọc Kiếm Quyết » đối vạn sự vạn vật, đều ôm thái độ hoài nghi.

Hai người trước đó chạy trối chết thời điểm, Lý Tiêu thường xuyên sẽ dùng kiếm đâm hướng thân cây, hoài nghi cây bên trong giấu người.

Hoặc là ban đêm ngủ đến một nửa, đột nhiên đứng dậy rút kiếm đâm về nóc phòng, dưới giường.

Quách Hồng về sau chú ý tới:

Mỗi lần Lý Tiêu phát bệnh thời điểm, đồng tử của hắn đều sẽ biến thành màu đỏ thẫm.

Hiện tại Lý Tiêu bộ dáng này, hiển nhiên là lại phát bệnh.

Nghe vậy, Diệp Kình Không hít sâu một hơi nói ra: "Tiếu huynh đệ, cái này Cửu Âm hàn đàm mười phần nguy hiểm."

"Nếu là không trải qua tìm hiểu, tùy tiện xuống dưới, nói không chừng sẽ tạo thành thương vong."

"Ta kiếm này nô thực lực còn có thể, có Nhị phẩm thực lực."

"Trước hết để cho hắn xuống dưới tìm kiếm  chờ hắn đi lên, chúng ta sẽ cùng nhau xuống dưới."

Lý Tiêu vẫn như cũ là lạnh lùng nói ra: "Ta không tin được hắn!"

Nói, ánh mắt của hắn khóa chặt Diệp Kình Không, gằn từng chữ một: "Ta cũng tin không được ngươi!"

Gặp Lý Tiêu là thái độ này, Diệp Kình Không cũng có chút tức giận.

Thanh âm hắn bên trong nhiều xóa băng lãnh, chắp tay nói: "Nếu như Tiếu huynh đệ không tin được Diệp mỗ."

"Vậy liền mời Tiếu huynh đệ mình xuống dưới tìm kiếm đường đi."

Lời này vừa nói ra.

Lý Tiêu lắc đầu: "Ta không đi."

"Cái này Cửu Âm hàn đàm hung hiểm không biết, ta xuống dưới dò đường chẳng phải là một con đường chết?"

Nghe Lý Tiêu nói như vậy.

Đám người không còn gì để nói.

Diệp Kình Không ẩn ẩn có tức giận: "Kia Tiếu huynh đệ, ngươi nói nên làm cái gì?"

Bị hỏi lại.

Lý Tiêu cau mày, lâm vào trầm mặc.

Hắn hiện tại ai cũng không tin, ai cũng hoài nghi.

Nhưng là để chính hắn xuống dưới, hắn lại không chịu.

Gặp Lý Tiêu không nói lời nào, đám người đồng loạt nhìn về phía hắn.

Quách Hồng có chút nóng nảy, không biết nên như thế nào cùng đám người giải thích.

Lúc này, Lục Hàn An mở miệng.

"Ngươi không cần để ý tới hắn."

"Để kiếm nô xuống dưới tìm kiếm đường."

Lục Hàn An vừa nói, Lý Tiêu đôi mắt nhắm lại: "Ngươi cùng hắn là cùng một bọn!"

A

Lục Hàn An đối với cái này chỉ là cười lạnh một tiếng.

Nàng nhìn về phía Lý Tiêu bên cạnh Quách Hồng, nói với Quách Hồng: "Trong tay ngươi trường kiếm có thể ta mượn dùng một chút?"

Quách Hồng sững sờ, không rõ Lục Hàn An tại sao muốn mượn nàng kiếm.

Lý Tiêu ánh mắt đảo qua Lục Hàn An, khóe miệng vẩy một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi nhịn một đường, hiện tại rốt cục nhịn không được đi..."

"Muốn giết chúng ta diệt khẩu, tốt độc chiếm bảo tàng!"

Lục Hàn An không để ý đến Lý Tiêu hồ ngôn loạn ngữ.

Nàng gặp Quách Hồng bất động, tay phải mở ra, năm ngón tay thành câu.

"Xùy!" Một tiếng.

Một cỗ mạnh mẽ kình lực từ nàng lòng bàn tay bạo phát đi ra.

Keng

Quách Hồng trường kiếm bên hông ra khỏi vỏ, bay vào Lục Hàn An trong lòng bàn tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lục Hàn An thân ảnh nhoáng một cái, phi thân lướt về phía Lý Tiêu.

"Tới tốt lắm!"

Lý Tiêu hét lớn một tiếng, rút kiếm ra khỏi vỏ.

Trường kiếm trong tay của hắn nhoáng một cái, mũi kiếm lấy một loại tốc độ thật chậm đâm về Lục Hàn An cổ họng.

Lục Hàn An chủ động hướng về phía trước đánh tới.

Ngay tại mũi kiếm sắp xuyên qua Lục Hàn An yết hầu lúc.

"Đinh!" Một tiếng.

Lục Hàn An trường kiếm trong tay thượng thiêu, cùng Lý Tiêu kiếm đụng vào nhau, đẩy ra Lý Tiêu kiếm.

Lý Tiêu một kích không thành, thay đổi trong đan điền lực, lần nữa đâm ra một kiếm, mũi kiếm cực chậm.

Nhưng vào lúc này.

Để cho người ta rung động một màn phát sinh.

Lục Hàn An đồng dạng đâm ra một kiếm.

Nàng một kiếm này tốc độ cực chậm, như là ốc sên đang bò, căn bản nhìn không ra di động vết tích.

Mọi người ở đây ngây người thời điểm.

"« Minh Ngọc Kiếm Quyết » không phải ngươi như thế dùng."

"Tẩu hỏa nhập ma còn không tự biết, coi là thật buồn cười!"

Lục Hàn An cười nhạo thanh âm vang lên.

Kiếm trong tay của nàng phong chẳng biết lúc nào nằm ngang ở Lý Tiêu dưới cổ mặt.

Mà Lý Tiêu kiếm trong tay vừa đâm ra một nửa.

Nhìn thấy một kiếm này, toàn trường xôn xao.

Vừa mới rõ ràng chậm như ốc sên kiếm, làm sao trong nháy mắt đã đến Lý Tiêu dưới cổ!.