Chương 219: Tâm ma chấp niệm!

Chương 219: Tâm ma chấp niệm!

Ngươi

Lý Tiêu cảm nhận được chỗ cổ truyền đến lạnh buốt, sắc mặt đại biến: "Ngươi vì sao lại « Minh Ngọc Kiếm Quyết »!"

Hắn nhìn chòng chọc vào Lục Hàn An, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

« Minh Ngọc Kiếm Quyết » là hắn mười tuổi năm đó từ một chỗ trong sơn động tìm được.

Theo lý thuyết, trên đời này trừ hắn bên ngoài, không nên còn có người sẽ « Minh Ngọc Kiếm Quyết ».

Lục Hàn An khinh thường cười một tiếng, như bạch ngọc cổ tay trắng khẽ nhúc nhích, trường kiếm kích động.

Vụt

Lý Tiêu trường kiếm trong tay rời tay bay ra.

Lục Hàn An tiện tay ném ra kiếm trong tay.

"Keng!" Một tiếng.

Trường kiếm như tấm lụa, cắm về Quách Hồng trong vỏ kiếm.

"Minh Ngọc Cung thật sự là nghèo túng."

"Ngươi cái này truyền nhân, lại đem « Minh Ngọc Kiếm Quyết » dùng thành dạng này. . ."

Lục Hàn An lắc đầu.

Năm đó Minh Ngọc Cung chủ hòa nàng từng có tình một đêm duyên.

Mắt thấy Minh Ngọc Cung nghèo túng thành dạng này, Lục Hàn An nhớ tới cố nhân, không khỏi sinh chỉ điểm chi tâm.

Lý Tiêu trường kiếm tuột tay, đứng chết trân tại chỗ, một mặt chấn kinh.

Trên đời này lại còn có người sẽ « Minh Ngọc Kiếm Quyết » mà lại dùng so với hắn còn tốt!

"Tiểu tử, nghe cho kỹ."

"« Minh Ngọc Kiếm Quyết » hạch tâm muốn ý, là tin tưởng."

Lục Hàn An thanh âm bình thản, nhìn chăm chú lên Lý Tiêu: "Đối với thực lực mình tin tưởng, đối người bên cạnh tin tưởng, đối với mình có thể giải quyết vấn đề tín nhiệm."

"Chỉ có tin tưởng chính ngươi, tin tưởng kiếm trong tay, « Minh Ngọc Kiếm Quyết » mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất."

"Ngươi đa nghi, nhạy cảm, nghi thần nghi quỷ, mới là đi vào tầm thường, luyện thêm xuống dưới ngươi liền cách cái chết không xa."

Lục Hàn An âm thanh lạnh lùng nói.

Tín nhiệm?

Lý Tiêu nghe Lục Hàn An chỉ điểm, trong lòng sinh ra một trận xé rách cảm giác.

Hắn mắt lộ ra mờ mịt.

Từ khi luyện bên trên « Minh Ngọc Kiếm Quyết » Lý Tiêu phát hiện mình đối chung quanh nguy hiểm năng lực nhận biết tăng lên rất nhiều.

Hắn dần dần bắt đầu ỷ lại loại này năng lực nhận biết.

Luyện đến hiện tại, một điểm gió thổi cỏ lay, đều sẽ gây nên Lý Tiêu ứng kích phản ứng.

Bây giờ nghe Lục Hàn An kiểu nói này, Lý Tiêu có chút mờ mịt.

Hắn luyện sai?

Lục Hàn An chỉ điểm xong Lý Tiêu, ngước mắt nhìn về phía một bên Diệp Kình Không: "Để kiếm nô đi xuống đi."

"Thời gian một chén trà, nếu như hắn có thể lên đến, đã nói lên phía dưới không có gì nguy hiểm."

Diệp Kình Không nhẹ gật đầu, không lại để ý Lý Tiêu.

"Phốc oành. . ."

Kiếm nô nhảy xuống hàn đàm, hướng trong đàm bơi đi.

Mọi người tại trên bờ lẳng lặng chờ đợi.

Quách Hồng đem Lý Tiêu rời tay bay ra kiếm cầm trở về, cắm đến Lý Tiêu vỏ kiếm bên trong.

Lý Tiêu ngây người nguyên địa, miệng bên trong nhỏ giọng lẩm bẩm: "Tín nhiệm. . ."

Trong mắt của hắn huyết sắc lên lên xuống xuống, thấy Quách Hồng trong lòng một trận lo lắng.

Tiêu ca không có sao chứ. . .

Quách Hồng hốc mắt ửng đỏ, trong lòng rất khó chịu.

Nếu như Tiêu ca thật xảy ra điều gì đường rẽ.

Nàng cho dù là cho Đế Quân làm trâu làm ngựa, cũng muốn khẩn cầu Đế Quân xuất thủ cứu Lý Tiêu.

Quách Hồng mũi thở khẽ nhúc nhích, nhỏ giọng khóc thút thít.

Nàng cửa nát nhà tan, cả nhà chỉ còn một mình nàng.

Là Lý Tiêu một đường che chở nàng.

Không phải nàng đã sớm chết, càng đừng đề cập báo thù sự tình.

Quách Hồng ánh mắt ôn nhu nhìn xem ngây người Lý Tiêu.

Từ Lý Tiêu phá vỡ mà vào Nhị phẩm, mang nàng giết trở lại Hoài An phủ Túc Thiên huyện "Đại Long Sơn Trang" đem "Đại Long Sơn Trang" trên dưới diệt môn, báo gia cừu.

Một ngày kia trở đi, Quách Hồng liền quyết định vĩnh viễn đi theo Lý Tiêu.

Bất luận hắn đi tới chỗ nào, muốn làm gì sự tình. . .

U Minh sư huynh muội đứng tại cách đó không xa, tinh tế dò xét ngẩn người Lý Tiêu.

"Nguyên lai hắn chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Minh Ngọc Cung truyền nhân. . ."

U minh kiếm lông mày nhíu chặt, nhìn về phía Lý Tiêu trong ánh mắt nhiều xóa nghiêm túc.

Minh Ngọc Cung.

Đây cũng là cổ võ ma đạo thế lực một trong.

U Minh Sơn Trang có nghĩa vụ quét sạch bọn hắn.

Nghĩ tới đây.

U Minh nhẹ hít một hơi.

Đợi kế hoạch bắt đầu, vô luận là Lục Hàn An, vẫn là Đạo Quân, Minh Ngọc Cung. . .

Ngày sau trên giang hồ, đều sẽ không còn có tên của bọn hắn.

Bên hàn đàm duyên.

Trần Diệp phát giác được bên cạnh Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt không đúng, ghé mắt nhìn nàng một cái: "Thế nào?"

Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt khó coi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Kình Không bên người mấy cái kia kiếm nô.

Nghe được Trần Diệp tra hỏi, Hoa Tịch Nguyệt cau mày nói: "Kiếm nô. . ."

"Thần Kiếm Sơn Trang lại còn có loại này. . . Tàn nhẫn thủ đoạn?"

Thần Kiếm Sơn Trang trên giang hồ rất điệu thấp, truyền nhân rất ít lộ diện.

Hoa Tịch Nguyệt chỉ biết là Thần Kiếm Sơn Trang đúc Kiếm Vô Song, gia chủ kiếm pháp tinh tuyệt.

Bây giờ nhìn thấy kiếm nô.

Hoa Tịch Nguyệt tự do chấp niệm bị xúc động.

Trong nội tâm nàng rất không thoải mái.

Trần Diệp biết đại khái Hoa Tịch Nguyệt vì sao sắc mặc nhìn không tốt.

Hắn nghĩ nghĩ mở miệng nói: "Ngươi tự nhận là tự do, không nhất định là người khác kỳ vọng tự do."

"Có một số việc, nếu như lấy ngươi ý nghĩ ép buộc đối phương tự do, kia không phải cũng là một loại không tự do?"

Trần Diệp lời này vừa nói ra.

Hoa Tịch Nguyệt thân thể run lên, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Nàng bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Đúng a!

Nàng tự nhận là tự do, đối với người khác tới nói, chẳng lẽ là bọn hắn kỳ vọng tự do?

Mình cưỡng ép để bọn hắn tự do, đối bọn hắn tới nói, không phải cũng là một loại không tự do!

Tê

Hoa Tịch Nguyệt nhịn không được hít sâu một hơi.

Trong nội tâm nàng nhiều ngộ ra.

Nguyên bản trong đan điền vững chắc Tông Sư nội lực sinh ra một tia ba động.

Hoa Tịch Nguyệt có dự cảm, mình giống như tìm được như thế nào đột phá Tông Sư cảnh giới phương pháp.

Nàng nhìn về phía một bên Trần Diệp, ánh mắt kỳ dị.

Ngươi

Trần Diệp thản nhiên nói: "Chẳng qua là khi cục người mê thôi."

Nay võ muốn đột phá Tông Sư cảnh, nhất định phải tìm tới chấp niệm của mình, minh ngộ chấp niệm của mình, mới có thể bước vào Tông Sư cảnh.

Trần Diệp từng xâm nhập nghiên cứu qua nay võ Tông Sư cảnh.

Theo nghiên cứu, hắn phát hiện nay võ Tông Sư cảnh giống như chênh lệch thứ gì.

Minh ngộ chấp niệm, không phải liền là cả đời khốn tại chấp niệm?

Chấp niệm như là một cây gai, vĩnh viễn đâm vào trong lòng.

Trở thành tâm ma tồn tại.

Bởi vậy, Trần Diệp không khỏi suy nghĩ: Nếu là đánh vỡ chấp niệm, sẽ như thế nào?

Đương nhiên, đây chỉ là Trần Diệp suy đoán.

Dù sao một người chấp niệm, tâm ma không phải dễ dàng như vậy bài trừ.

Cũng tỷ như: Một người thuở thiếu thời tiếc nuối, sẽ trở thành hắn cả đời tiếc nuối.

Trừ phi thời gian quay lại, bằng không, không có dễ dàng như vậy tiêu tan.

Cái này tâm ma chấp niệm cũng là đồng lý.

Đáng tiếc Trần Diệp không phải chân chính Tông Sư cảnh.

Bằng không, Trần Diệp có thể mình nếm thử.

Nói không chừng có thể khai sáng bước phát triển mới con đường.

Ngay tại Trần Diệp cùng Hoa Tịch Nguyệt giao lưu lúc, thời gian một chén trà thoáng qua liền mất.

"Phốc oành!"

Bình tĩnh hàn đàm mặt nước đột nhiên phá vỡ một đoàn bọt nước.

Người mặc thổ hoàng sắc quần áo kiếm nô từ trong đầm nước nhảy ra ngoài.

Hắn vừa ra nước, quần áo trên người liền phát ra "Xuy xuy" nhẹ vang lên, cấp tốc đông kết, mặt ngoài nổi lên sương trắng, cứng ngắc thành "Khôi giáp" .

Kiếm nô mặt tái nhợt, lông mày, sợi tóc kết sương, trên mặt đầm nước càng là ngưng kết thành một tầng miếng băng mỏng.

Hắn nhảy ra hàn đàm, nhanh chân đi đến Diệp Kình Không trước mặt, thanh âm không mang theo bất luận cái gì tình cảm nói: "Thiếu chủ, đáy đầm có một đầu ám đạo, không biết thông hướng nơi nào.".