Chương 220: Vạn tượng!

Chương 220: Vạn tượng!

"Thầm nghĩ. . .

Diệp Kình Không hơi híp mắt lại.

Lục Hàn An cất bước tiến lên, thản nhiên nói: "Cái này Cửu Âm hàn đàm thời gian một chén trà đều đông lạnh không chết người."

"Lạnh lực hạ xuống đến tận đây, không cần lo lắng."

Nói xong, Lục Hàn An dẫn động chân khí, bao trùm ở toàn thân.

"Phốc oành!"

Nàng dẫn đầu nhảy xuống hàn đàm.

U Minh sư huynh muội liếc nhau, đi mau hai bước, theo sát phía sau, "Phù phù" một tiếng, nhảy xuống hàn đàm.

Diệp Kình Không suy tư một hơi, đối kiếm nô khua tay nói: "Kiếm năm cùng ta xuống dưới, những người còn lại chờ đợi ở đây."

Nói xong.

Một đám kiếm nô bên trong nhanh chân đi ra một người mặc màu vàng đất trường bào, khuôn mặt tiều tụy, tóc xám trắng trung niên nhân.

Trên lưng hắn vác lấy một thanh mộc mạc rộng kiếm.

Diệp Kình Không quay đầu nhìn về phía Lý Tiêu, Sở Quân Cuồng, Trần Diệp bọn người.

"Mấy vị, bảo khố trước cơ quan rất khó phá giải, còn xin theo ta cùng nhau xuống dưới."

Nói xong, Diệp Kình Không cũng không đợi Trần Diệp bọn người đáp lại.

Hắn mang theo tên là kiếm năm kiếm nô nhảy vào trong hàn đàm.

Trần Diệp nhìn về phía tiểu Liên, hỏi: "Ngươi cùng ta xuống dưới, vẫn là ở phía trên?"

Tiểu Liên nói khẽ: "Ta. . . Ta muốn cùng Viện trưởng đi xuống xem một chút."

Được

Trần Diệp chậm rãi cất bước, hướng hàn đàm đi đến.

Tiểu Liên theo sau lưng.

Hoa Tịch Nguyệt quay đầu đối Vân Vi Dao nói: "Ngươi võ công thấp, ở phía trên chờ ta."

"Vâng." Vân Vi Dao cung kính nói.

Nhị phẩm thực lực kiếm nô hạ hàn đàm đều đông lạnh thành như thế, Vân Vi Dao Tam phẩm thực lực quá không đủ nhìn.

Lý Tiêu cũng lấy lại tinh thần.

Hắn hít sâu một hơi, quay người nói với Quách Hồng: "Ngươi ở phía trên chờ ta."

Không

Quách Hồng lắc đầu cự tuyệt, ánh mắt kiên định nói: "Ngươi đi đâu, ta liền đi đâu."

Nghe vậy, Lý Tiêu nhẹ gật đầu.

Ngay tại Quách Hồng coi là Lý Tiêu đáp ứng nàng cùng một chỗ đi xuống thời điểm.

"Ba!" Một tiếng.

Lý Tiêu trong nháy mắt xuất thủ, một chưởng chém vào Quách Hồng trên cổ.

Quách Hồng thân thể mềm nhũn, trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh.

Lý Tiêu ôm lấy Quách Hồng thân thể, đi đến Vân Vi Dao bên cạnh, cung kính thi lễ một cái: "Làm phiền cô nương, chiếu khán chuyết kinh một lát."

Vân Vi Dao tiếp nhận Quách Hồng.

Lý Tiêu về phía sau chú ý chi lo, thả người nhảy vào trong hàn đàm.

Sở Quân Cuồng cũng theo sát phía sau, nhảy vào trong đầm.

Vọng Hải Phong bên trên chỉ còn Thần Kiếm Sơn Trang kiếm nô, Vân Vi Dao, Quách Hồng.

. . .

"Ùng ục ục. . ."

Trần Diệp nhảy một cái tiến hàn đàm.

Một cỗ băng hàn thấu xương liền thuận đầm nước thấm hướng thân thể của hắn.

Trần Diệp sớm đã nhấc lên tiên thiên chi khí, bao phủ toàn thân, triển khai hộ thể cương khí, ngăn cách đầm nước.

Hắn đưa tay chụp vào một bên tiểu Liên, tiên thiên chi khí thuận tiểu Liên truyền vào trong cơ thể nàng, giúp nàng ngăn cách hàn ý.

Phía sau Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy cái này màn, hơi bĩu môi.

Chính nàng triển khai hộ thể cương khí, mở rộng hai tay hướng dưới hàn đàm phương bơi đi.

Đám người đối kháng hàn ý, hướng đáy đầm bơi đi.

Theo lặn xuống, chung quanh dần dần hắc ám bắt đầu.

Bơi ở đen nhánh, rét lạnh trong đầm nước, cho người ta một loại ngăn cách cảm giác cô độc.

Duy nhất để cho người ta cảm thấy mình vẫn cùng thế giới tồn tại liên hệ, là phía trước không ngừng truyền đến nhỏ bé dòng nước.

Lục Hàn An bơi ở phía trước nhất.

Không biết qua bao lâu.

Nàng tìm tới ám đạo, mười phần quả quyết thuận ám đạo hướng thượng du đi.

Bơi một lát, phía trên xuất hiện lấm ta lấm tấm ánh sáng.

"Ba!" Một tiếng.

Lục Hàn An từ trong hàn đàm nhảy ra.

Nhập nàng tầm mắt chính là một chỗ rộng lớn không gian, hàn đàm cùng một đoạn bình đài tương liên.

Bình đài cuối cùng là phiến cửa đá, cửa đá dưới có mười hai cái khắc lấy đồ án lỗ thủng.

Lục Hàn An rơi vào trên bình đài, ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp cửa đá chung quanh khảm nạm nước cờ trăm viên dạ minh châu.

Mỗi một mai dạ minh châu đều đang tỏa ra óng ánh quang huy, chiếu sáng động quật.

Mà lấy Lục Hàn An lịch duyệt, nàng cũng là lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy dạ minh châu.

Những này minh châu tùy ý một viên, cầm tới bên ngoài, đều có thể bán đi không ít giá tiền.

Ba

Ba

Hậu phương hàn đàm liên tiếp vang lên vạch nước âm thanh.

Diệp Kình Không, kiếm năm theo sát mà ra.

Vừa ra hàn đàm, Diệp Kình Không vội vàng dùng nội lực khu trục thể nội hàn ý.

Kiếm ngày mồng một tháng năm một tay khoác lên Diệp Kình Không trên bờ vai, một mực tại giúp hắn độ khí.

Cái này ám đạo nếu là lại lâu một chút, Diệp Kình Không chỉ sợ cũng muốn bị đông thành băng.

"Ba ba!"

U Minh sư huynh muội, Trần Diệp ba người, Lý Tiêu, Sở Quân Cuồng liên tiếp từ trong hàn đàm nhảy ra.

Đám người rơi vào trên bình đài, một bên vận công xua tan lạnh lực, bốc hơi trên quần áo ẩm ướt, vừa quan sát động quật.

"Nơi này chính là võ lâm minh bảo khố?"

Lý Tiêu nhíu mày hỏi.

Diệp Kình Không nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Nơi này chính là bảo khố."

Hắn chỉ vào bình đài cuối đại môn: "Đây là ta Vạn Kiếm sơn trang tiên tổ nghiên cứu ra cơ quan."

"Tên là: Vạn tượng."

Diệp Kình Không cho đám người giới thiệu trước mặt cái này phiến cửa đá.

"Trên cửa có mười hai cái lỗ thủng, phía trên khắc lấy mười hai loại đồ án tới đối ứng."

"Chúng ta muốn làm, chính là gỡ xuống những này dạ minh châu  dựa theo thứ tự nhất định, số lượng nhất định vùi đầu vào trong lỗ thủng."

"Chỉ cần ném đúng, cửa đá liền sẽ mở ra."

Lý Tiêu nghe Diệp Kình Không giảng thuật, sắc mặt hắn bỗng nhiên trầm xuống, nói ra: "Mười hai loại lỗ thủng, tổ tiên của ngươi chưa hề nói ném nhiều ít mai?"

Diệp Kình Không biết Lý Tiêu nghe rõ hắn ý tứ, lắc đầu cười khổ nói: "Không có."

Hắn nhìn về phía cửa đá, thở dài: "Không có ai biết cánh cửa này cần bao nhiêu mai dạ minh châu mới có thể mở ra."

"Cũng không người nào biết hẳn là dựa theo cái gì trình tự."

Lời này vừa nói ra.

Mọi người tại đây tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Hoa Tịch Nguyệt ở trong lòng tính toán một cái, cau mày nói: "Nếu như từng cái thử, những này dạ minh châu cũng không đủ thử."

"Không có khả năng!"

"Ta không tin!"

Lý Tiêu rút kiếm ra khỏi vỏ, trực tiếp nhào về phía cửa đá, một kiếm bổ về phía cửa đá.

Chỉ nghe "Đang!" Một tiếng.

Trường kiếm đâm vào trên cửa đá, tóe lên một trận hoả tinh.

Trên cửa đá nhiều một đạo mảnh không thể gặp bạch ngấn.

"Cái này. . ."

Sở Quân Cuồng thấy thế, cũng có chút ngạc nhiên.

Quá cứng tảng đá.

U Minh sư huynh muội nhíu mày, trong mắt nhiều xóa tiếc hận chi ý.

Kế hoạch không cách nào áp dụng. . .

Lý Tiêu ra sức một kiếm, chỉ có thể ở trên cửa đá lưu lại một đạo bạch ngấn.

Hắn cầm kiếm tay khẽ run, cắn răng nói: "Nói như vậy, không có chính xác trình tự, chúng ta cái gì đều lấy không được?"

Diệp Kình Không cũng là lần đầu nhìn thấy tộc sử bên trong ghi lại cơ quan.

Hắn thở dài nói: "Đúng vậy."

"Đây cũng là ta đề nghị chư vị tại mở ra bảo khố trước, không muốn tự giết lẫn nhau nguyên nhân."

"Cơ quan này, không phải lực lượng một người có thể giải mở."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trầm mặc.

Lục Hàn An lông mày khóa chặt.

Cơ quan này, nàng đang ngủ say trước đó, nghe đều chưa nghe nói qua.

Lý Tiêu cầm kiếm, cắn chặt hàm răng.

Cái này không phải liền là điển hình nhập bảo sơn, tay không mà về sao!

Mọi người ở đây thất vọng lúc.

Tiểu Liên mở miệng.

"Cái này phiến cửa đá gần nhất bị người mở ra."

Nàng thanh âm thanh lãnh, không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người giật mình, đồng loạt hướng cửa đá nhìn lại.

Khoảng cách cửa gần nhất Lý Tiêu chú ý tới cửa đá cùng mặt đất dính nhau biên giới có mấy đạo rõ ràng vết cắt.

"Cái này. . ."

Lý Tiêu mở to hai mắt, kinh nghi nói: "Vết tích rất mới, không cao hơn một tháng!"

Nghe vậy, Sở Quân Cuồng thân thể run lên, bước nhanh đi tới cửa trước.

Hắn mượn nhờ tia sáng dạ minh châu, quan sát tỉ mỉ môn hạ vết cắt.

Tiểu Liên ánh mắt cũng rơi vào cửa đá phụ cận trên vách động.

Nàng nói ra phát hiện của mình: "Trên vách đá dạ minh châu thiếu đi ba mươi bảy mai."

"Nói không chừng, đây chính là mở cửa cần thiết số lượng.".