Chương 221: Phá cửa!

Chương 221: Phá cửa!

Ba mươi bảy mai dạ minh châu?

Nghe tiểu Liên kiểu nói này, mọi người tại đây đồng loạt nhìn về phía cửa đá hai bên vách động.

Từng mai từng mai minh châu khảm tại trên vách đá, như là trong bầu trời đêm chiếu sáng rạng rỡ sáng chói tinh đấu.

Sạch sẽ, oánh Bạch Dạ minh châu tản ra yếu ớt mông lung ánh sáng, chiếu sáng động quật.

Đám người đếm kỹ một phen.

Trên vách động quả thật thiếu đi ba mươi bảy mai.

Hoa Tịch Nguyệt không khỏi nhìn nhiều tiểu Liên một chút.

Không hổ là luyện ám khí, nhãn lực chính là tốt.

Mọi người ở đây nhíu mày suy tư lúc.

Lục Hàn An mở miệng nói ra: "Không phải ba mươi bảy, là ba mươi sáu."

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía nàng.

Diệp Kình Không nhíu mày hỏi: "Vì sao?"

Lục Hàn An thản nhiên nói: "Mấy trăm năm trước, phàm là dính đến số lượng cơ quan  bình thường đều sẽ lấy 'Ba mươi sáu' Thiên Cương số, hoặc 'Bảy mươi hai' Địa Sát số."

"Hay là từ tháng mười hai số, hai mươi bốn tiết khí số, bảy mươi hai đợi số tăng theo cấp số cộng thành 'Một trăm linh tám' số hòa."

"Những cơ quan kia người chế tạo, tin tưởng mình cơ quan không người có thể phá giải, cho nên mới sử dụng 'Ba mươi sáu'" bảy mươi hai'" một trăm linh tám' ba loại số."

Lục Hàn An ánh mắt rơi vào khảm nạm có dạ minh châu trên vách đá, chậm rãi mà nói.

Nghe Lục Hàn An.

Đám người như có điều suy nghĩ.

Nói như vậy ngược lại là có mấy phần đạo lý.

Lý Tiêu cắn chặt hàm răng, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Chỉ biết là số lượng có làm được cái gì.

Không có chính xác trình tự, vẫn là mở không ra bảo khố.

Mọi người ở đây mặt ủ mày chau thời điểm.

Trần Diệp biểu lộ bình tĩnh, vung khẽ vạt áo, chậm rãi đi hướng cửa đá.

Lý Tiêu chú ý tới Trần Diệp hướng mình đi tới, vội vàng tránh ra con đường.

Trần Diệp ánh mắt rơi vào Lý Tiêu trường kiếm trong tay bên trên.

Hắn vẫy vẫy tay.

Lý Tiêu đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra một vòng vui mừng.

Chẳng lẽ Đế Quân định dùng kiếm bổ ra?

Trần Diệp cùng Liễu Sinh Nhất Lang trận chiến kia, từng một kiếm bổ ra bầu trời.

Cái này nho nhỏ tảng đá, đối Đế Quân tới nói, căn bản không có mảy may độ khó.

Lý Tiêu cung kính đem của mình kiếm đưa cho Trần Diệp.

Trần Diệp một bộ áo trắng, tiếp nhận kiếm, khí chất bình hòa đứng tại trước cửa đá.

Một cỗ siêu trần thoát tục khí chất từ trên người hắn phát ra.

Lý Tiêu thấy thế, không khỏi lo lắng lên sau cửa đá mặt bí tịch võ công.

Đế Quân đừng một kiếm đem toàn bộ bảo khố cho gọt không có.

Lý Tiêu thấp thỏm trong lòng.

Trần Diệp cử động, hấp dẫn đến ánh mắt của những người khác.

U Minh sư huynh muội không biết Trần Diệp muốn làm gì, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên.

Sở Quân Cuồng gặp Trần Diệp cầm kiếm, xem ra tựa như là nghĩ bổ ra cửa đá.

Hắn trong lòng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Vị này Ngọc Diệp Đường cao tầng là thế nào nghĩ, vậy mà tưởng tượng Lý Tiêu như vậy, dùng kiếm chặt ra niêm phong cửa cự thạch.

Võ lâm minh bảo vệ bảo khố cửa đá, há lại một thanh kiếm có thể chặt ra.

Sở Quân Cuồng không khỏi lắc đầu.

Lục Hàn An nhìn qua Trần Diệp màu trắng bóng lưng, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng nghiêm túc.

Dùng kiếm chém ra cửa đá, loại sự tình này, dù là đặt ở cổ võ bên trong cũng không nhiều gặp.

Chỉ có Thiên Nhân cảnh võ giả, mới có thể làm được.

Trong động quật tất cả mọi người, ánh mắt đều rơi vào trên người Trần Diệp.

Tiểu Liên cùng Hoa Tịch Nguyệt gặp Trần Diệp xuất thủ, biết chuyện này đã không có lo lắng.

Nếu như Trần Diệp đều mở không ra cái này bảo khố, vậy cái này trên đời chỉ sợ cũng không ai có thể mở ra cánh cửa này.

Trần Diệp đứng tại trước cửa đá, một tay cầm kiếm, nhẹ hít một hơi.

Trong đan điền vô cùng vô tận tiên thiên chi khí bị hắn điều động, tràn vào cánh tay trong kinh mạch, thuận ngón tay truyền lại đến trên thân kiếm.

Trường kiếm run rẩy, thân kiếm kêu khẽ.

Đột nhiên.

"Xùy!" Một tiếng vang nhỏ.

Thân kiếm bởi vì run run, bắn lên một đạo nhìn không thấy kiếm khí, rơi vào cửa đá cái khác trên vách động.

Kiếm khí xẹt qua trong nháy mắt, lưu lại một đạo hai ngón tay rộng, tấc sâu vết tích.

Trong động quật đám người nhìn thấy cái này màn, sửng sốt một chút.

Không chờ bọn họ kịp phản ứng.

Trần Diệp sắc mặt bình tĩnh, cổ tay khẽ nhúc nhích, đối trước mặt cửa đá huy kiếm.

Trường kiếm rơi xuống trong nháy mắt.

Hô

Một cỗ gào thét gió lớn từ Trần Diệp kiếm trong tay trên thân xông ra.

Trong động quật đám người tay áo bay tán loạn, bay phất phới.

U Minh sư huynh muội, Diệp Kình Không, Sở Quân Cuồng híp lại con mắt, đưa cánh tay ngăn tại trước mặt.

"Hô hô hô!"

Lại là ba cỗ gió lớn gào thét mà lên, trong động tứ ngược.

"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

Bốn kiếm.

Mũi kiếm tuỳ tiện xẹt qua cửa đá.

Trần Diệp dọc theo cửa đá hình dáng, vẽ một cái hình chữ nhật.

Hắn nâng lên tay trái, đối với mình vạch ra hình chữ nhật, nhẹ nhàng đánh ra một chưởng.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Mênh mông tiên thiên chi khí thuận Trần Diệp chưởng lực, đánh vào trên cửa đá.

Oanh

Bụi bốn phía.

Trần Diệp một chưởng trực tiếp đem hình chữ nhật cự thạch đánh cho bột mịn.

"Hô hô. . ."

Trong bảo khố lần nữa nhấc lên một đạo gào thét gió.

Cửa đá hóa thành bụi bị gió mang ra.

Trong động quật phảng phất phát lên một trận bão cát, tinh mịn bụi thổi tới đám người trên đầu, trên quần áo.

Ngoại trừ Hoa Tịch Nguyệt, tiểu Liên, Lục Hàn An, tất cả mọi người là đầy bụi đất.

Tại tro bụi bạo khởi thời điểm, Hoa Tịch Nguyệt triển khai hộ thể cương khí, giữ chặt tiểu Liên, chặn tro bụi.

Hai hơi sau.

Trong động quật gió lắng lại.

Trần Diệp tiện tay đem trong tay trường kiếm vứt cho Lý Tiêu.

Lý Tiêu run run người bên trên tro bụi, vội vàng tiếp được kiếm, thần sắc cấp bách nhìn về phía cửa đá.

Trong động quật những người khác cũng buông xuống ngăn tại trước mặt tay.

Bọn hắn trên đầu, trên quần áo tràn đầy tro bụi.

U Minh sư huynh muội, Diệp Kình Không, Sở Quân Cuồng, ba người đều sững sờ nhìn xem cửa đá vị trí.

Nơi đó đã bị hư hao một cái ròng rã đủ Tề Trường hình vuông cửa hang, trên mặt đất tản mát một quán nhỏ tro bụi.

Sở Quân Cuồng miệng dần dần mở lớn, hai mắt trợn tròn xoe.

Ta thao!

Kia. . . Lớn như vậy một cái cửa đá đâu?

Hắn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, một mặt khó có thể tin.

Bỗng nhiên, Sở Quân Cuồng trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Người trước mắt này sẽ không phải là Ngọc Diệp Đường Đế Quân đi!

Sở Quân Cuồng thân thể run lên, bị ý nghĩ của mình hù đến.

Hắn càng nghĩ càng thấy được bản thân suy đoán là đúng.

Nếu như Ngọc Diệp Đường tùy tiện một cái cao tầng, đều có thể có thực lực như thế.

Thiên hạ này chỉ sợ đều là Ngọc Diệp Đường.

Căn bản sẽ không lại tồn tại cái khác võ lâm thế lực.

Nghĩ tới đây, Sở Quân Cuồng nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt không khỏi nhiều một tia kính sợ.

Diệp Kình Không từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Hắn híp mắt, quan sát tỉ mỉ Trần Diệp một chút.

Áo trắng, dung mạo tuấn lãng, khí chất như trích tiên. . .

Chỉ sợ là Ngọc Diệp Đường vị kia.

Diệp Kình Không nhíu mày, đôi mắt trở nên thâm thúy.

U Minh sư huynh muội cũng là một mặt chấn kinh.

Tốt. . . Thật mạnh!

Hai người hít sâu một hơi, từ trong lúc khiếp sợ thoát ly.

Bọn hắn liếc nhau, hai đầu lông mày toát ra ngưng trọng.

Cửa đá phá.

Bọn hắn mưu đồ muốn thất bại.

Bảo vệ bảo khố cơ quan  bình thường ở bên trong còn sẽ có một cái chuẩn bị ở sau cơ quan.

Chỉ cần có người khởi động chuẩn bị ở sau cơ quan, bảo khố cơ quan liền sẽ phát động, đem tất cả mọi người vây chết ở bên trong.

Nguyên bản, U Minh nghĩ là lợi dụng chuẩn bị ở sau cơ quan đem tất cả mọi người vây chết tại trong bảo khố.

Vì võ lâm trừ hại.

Hiện tại ngược lại tốt, cửa đá đã vỡ.

Dù là phát động chuẩn bị ở sau cơ quan, cửa đá cũng sẽ không đóng bế.

U Minh sư huynh muội nắm chặt nắm đấm.

Bọn hắn vì mình vô năng cảm thấy phẫn nộ..