Chương 222: Chỉ có lục hàn SAO biết hiểu bí mật

Chương 222: Chỉ có lục hàn SAO biết hiểu bí mật

"Hô hô. . ."

Nhỏ xíu phong thanh từ trong bảo khố thổi ra.

Trần Diệp đứng tại bảo khố trước cửa đá, nhìn vào bên trong.

Bảo khố trong động quật bích bị người vì gọt đến vô cùng bóng loáng.

Trên vách đá có lưu mười hai cái lỗ cách, phía trên đặt vào mười hai mai dạ minh châu.

Những này dạ minh châu hoà lẫn, tản mát ra sáng ngời, chiếu sáng bảo khố.

Trần Diệp ánh mắt đảo qua, nhìn thấy trong bảo khố đứng thẳng như là giá sách thạch giá.

Hắn đưa tay phải ra, từ cửa đá cái khác trên vách động vồ xuống một viên dạ minh châu.

Đi

Trần Diệp quay đầu, đối tiểu Liên cùng Hoa Tịch Nguyệt nói.

Tiểu Liên cùng Hoa Tịch Nguyệt bước nhanh theo tới sau lưng Trần Diệp.

Ba người đi ở trước nhất, tiến vào bảo khố.

Trần Diệp bước vào bảo khố, trong tay dạ minh châu phát ra quang mang.

Vì hơi có vẻ mờ tối bảo khố cung cấp sáng ngời.

"Cộc cộc cộc. . ."

Trần Diệp ba người sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Diệp Kình Không bọn người kịp phản ứng, theo sát lấy tiến vào bảo khố.

Tiến vào bảo khố, ánh mắt mọi người đảo qua bảo khố.

Một chỗ dài rộng chừng mười trượng nhân công động quật hiện ra ở trước mặt mọi người.

Động quật trên mặt đất đứng thẳng từng cái thạch giá tử, trên kệ đặt vào bịt kín hộp đá, hộp hạ khắc lấy rõ ràng văn tự.

« Thiên Đao Chiếu Nguyệt Kinh » « Xá Nữ Mê Hồn Thuật » « Binh Đạo Ngự Quyết » « Hấp Tinh Thần Công ». . .

Từng hàng văn tự, biểu thị lấy trong hộp bí tịch võ công.

Thạch giá phân loại, mỗi một cái thạch giá đều đại biểu cho một chủng loại khác bí tịch.

U Minh sư huynh muội ánh mắt tham lam đảo qua bảo khố.

Trái tim của bọn hắn nhảy lên kịch liệt, nhảy mười phần nhanh, mười phần hữu lực.

Nếu như đem những bí tịch này toàn bộ mang về U Minh Sơn Trang.

Ngày sau thiên hạ gian tà, ác nhân lo gì quét sạch?

Diệp Kình Không ánh mắt cấp tốc từ thạch giá bên trên đảo qua.

Hắn tới đây chỉ vì một vật.

Chỉ cần cầm lại như thế đồ vật, Thần Kiếm Sơn Trang liền sẽ lần nữa trở về võ lâm bá chủ thế lực một trong.

Thiên linh tiên khí khôi phục huy hoàng đại thế, tất có hắn Thần Kiếm Sơn Trang một chỗ cắm dùi!

Diệp Kình Không liếc nhìn thạch giá.

Ánh mắt của hắn rơi vào tên là "Đúc binh pháp" thạch giá bên trên.

Diệp Kình Không dưới chân khẽ động, thẳng đến thạch giá mà đi.

Lý Tiêu cũng khóa chặt tên là "Ma đạo võ học" thạch giá.

Minh Ngọc Cung mấy trăm năm trước, là trên giang hồ nổi danh ma đạo thế lực.

« Minh Ngọc Kiếm Quyết » tự nhiên thuộc về ma đạo võ học.

Sở Quân Cuồng cũng không kịp chấn kinh Trần Diệp thân phận.

Hắn nhìn một vòng, cảm thấy Đạo Môn mất đi kia hạng tuyệt học, hẳn là tại "Kì kĩ dâm xảo" thạch giá bên trong.

Sở Quân Cuồng dưới chân khẽ động, thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại thạch giá bên cạnh.

U Minh sư huynh muội cũng xông vào thạch giá bên trong, tìm kiếm bí tịch.

Cái này trong bảo khố tùy ý một bản bí tịch, đối võ lâm nhân sĩ tới nói, đều là tha thiết ước mơ trân bảo.

Không có võ giả có thể chống cự loại này dụ hoặc!

Trần Diệp không hề động, hắn đứng tại bảo khố chính giữa, đảo mắt thạch giá.

Trong mắt hắn, nơi này cùng nói là bảo khố, không bằng nói là thư viện.

Lục Hàn An cũng liếc mấy cái trong bảo khố thạch giá.

Nàng đối với mấy cái này bí tịch không có hứng thú.

Năm đó, nàng tung hoành giang hồ thời điểm, góp nhặt không ít cường đại võ học.

Võ học thứ này, tham thì thâm.

Sở trường mấy môn như vậy đủ rồi.

So sánh những này võ học.

Lục Hàn An càng cảm thấy hứng thú chính là: Nơi này có hay không nàng ngủ say về sau, võ lâm minh hủy diệt sử sách.

Trần Diệp ánh mắt nhìn về phía bảo khố cuối cùng.

Nơi đó có một trương cao năm thước, làm bằng vàng ròng vương tọa, đứng lặng ở nơi đó, chiếu sáng rạng rỡ.

Làm người ta giật mình chính là.

Vương tọa không biết vì nguyên nhân gì, phía trên có một đạo vài tấc sâu vết đao, cơ hồ đem vương tọa từ đó một phân thành hai.

Cái kia đạo vết đao phóng qua vương tọa, một mực lan tràn đến vương tọa phía sau trên vách động.

Lục Hàn An cũng chú ý tới cuối thuần kim vương tọa.

Trong nội tâm nàng khẽ động, ngước mắt nhìn lại.

Vương tọa ngồi lấy một bộ bạch cốt, khung xương bị người một đao chặt đứt, từ đó chia làm hai nửa.

Một nửa ngồi tại vương tọa bên trên, duy trì tư thế ngồi.

Một nửa khác ngã trên mặt đất, đầu lâu mở to một đôi trống rỗng đôi mắt, nhìn chăm chú lên đi vào trong bảo khố người.

Cỗ này bạch cốt mặt ngoài bày biện ra ảm đạm kim sắc, như là trong truyền thuyết La Hán Kim Thân.

Khung xương rộng lớn, là thường nhân mấy lần.

Nhìn thấy hắn, phảng phất liền gặp được thân cao hơn một trượng cự nhân.

Tiểu Liên ánh mắt từ vương tọa cùng trên đám xương trắng thu hồi.

"Đạo này vết đao rất mới."

Nàng nói phát hiện của mình.

Trần Diệp nhẹ gật đầu, cười nhạt nói: "Có người tại chúng ta trước đó, mở ra bảo khố, cầm đi đồ vật bên trong."

Tiểu Liên thanh âm thanh lãnh, gật đầu ứng hòa nói: "Ngay tại trong một tháng này."

Hoa Tịch Nguyệt đi đến vương tọa trước, phát hiện phía trước năm thước chỗ, có một cái bày đao đao đỡ, đao trên kệ không có vật gì.

Đao đỡ bên cạnh đặt vào hai cái hộp đá, hộp hạ khắc lấy « Cửu Dương bảo giám » « Thiên Nhai đao quyết ».

Tại hộp đá cùng đao đỡ trung ương, trên mặt đất khắc lấy một hàng chữ.

"Người đời sau dập đầu nghìn lần, thích hợp ta chi truyền thừa. . ."

Hoa Tịch Nguyệt đọc lên trên mặt đất khắc lấy chữ.

"Thiên Cơ lâu giang hồ chí đã nói, năm trăm năm trước võ lâm minh chủ Trần Thu Vũ tu luyện võ công gọi « Cửu Dương bảo giám » chẳng lẽ cái này truyền thừa là Trần Thu Vũ?"

Hoa Tịch Nguyệt hai mắt tỏa ánh sáng, cảm thấy rất hứng thú.

Trần Diệp gật đầu: "« Cửu Dương bảo giám » cùng « Thiên Nhai đao quyết » là Trần Thu Vũ thành danh võ công."

"Chậc chậc. . ."

Hoa Tịch Nguyệt cười nói: "Vậy cái này yêu cầu vẫn rất đơn giản."

"Chỉ cần dập đầu nghìn lần, liền có thể thu hoạch được năm đó võ lâm đệ nhất nhân võ công truyền thừa. . ."

"Đơn giản?"

"Vậy ngươi đem Trần Thu Vũ nghĩ cũng đơn giản."

Lục Hàn An thanh âm từ Hoa Tịch Nguyệt bên người truyền đến.

Hoa Tịch Nguyệt quay đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra không thích.

"Nếu như ngươi đối vương tọa bên trên bạch cốt dập đầu nghìn lần  chờ đợi ngươi chỉ có chết."

Hoa Tịch Nguyệt phản bác: "Ngươi lại không gõ qua, làm sao ngươi biết."

Lục Hàn An đi đến Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh cách đó không xa, thản nhiên nói: "Ai nói cho ngươi, vương tọa bên trên cỗ này khung xương là Trần Thu Vũ?"

Lời này vừa nói ra, Hoa Tịch Nguyệt không khỏi sững sờ.

Lục Hàn An ánh mắt rơi vào vắng vẻ đao trên kệ, ngữ khí hơi xúc động nói: "Nơi này quý báu nhất đồ vật đã bị người cầm đi."

"Ngươi không gặp được chân dung của nó, không phải liền ngươi vừa mới kia lời nói, nhất định sẽ dẫn tới nó tức giận."

"Nó?" Hoa Tịch Nguyệt thuận Lục Hàn An ánh mắt, rơi vào đao trên kệ.

Lục Hàn An gật đầu: "Không tệ."

"Đao này trên kệ có một thanh đao."

"Một thanh Trần Thu Vũ đao."

"Đao tên Thiên Nhai, là năm đó ngũ đại thần binh bên trong cương mãnh nhất, bá đạo. . ."

Lục Hàn An hồi tưởng lại năm đó Trần Thu Vũ cầm trong tay Thiên Nhai đao, một đao vung ra, phách sơn liệt địa, phá hủy hết thảy rung động cảnh tượng.

Một màn kia, cho dù ai gặp, đều khó mà quên.

Lục Hàn An nhìn về phía bị người một đao chém thành hai nửa ám kim khung xương, mở miệng nói: "Nếu như ngươi đối hắn dập đầu nghìn lần, lại muốn cầm Trần Thu Vũ truyền thừa, Thiên Nhai đao có linh, cái thứ nhất trảm ngươi."

"Cái này truyền thừa đúng là Trần Thu Vũ, nhưng là ai cũng không nói, vương tọa thượng nhân là Trần Thu Vũ."

Nghe vậy, Hoa Tịch Nguyệt như có điều suy nghĩ.

Nàng phạm vào vào trước là chủ sai lầm.

Gặp truyền thừa, liền cho rằng vương tọa thượng nhân là Trần Thu Vũ.

"Cái này vương tọa thượng nhân, chết đi mấy trăm năm, xương cốt không xấu, hiện lên ám kim sắc."

"Hắn là Trần Thu Vũ phụ tá, Thiếu Lâm tự phản tăng —— 'Điên La Hán' đi xa."

"Đi xa vì Trần Thu Vũ, năm đó bội phản Thiếu Lâm tự, cam nguyện trở thành Trần Thu Vũ chó."

"Ngươi hướng Trần Thu Vũ chó dập đầu nghìn lần, còn muốn cầm nàng truyền thừa, cái này chẳng phải là buồn cười đến cực điểm?"

"Mà lại. . ." Lục Hàn An bình tĩnh nói: "Muốn kế thừa thiên hạ đệ nhất võ giả y bát. . ."

"Có thể nào cho người ta dập đầu?".