Chương 223: Ba ngày kỳ hạn đã đến, cung nghênh. . .

Chương 223: Ba ngày kỳ hạn đã đến, cung nghênh. . .

Hoa Tịch Nguyệt lẳng lặng nghe.

Nàng có chút nghiêng đầu: "Ngươi hiểu thật đúng là không ít."

Lục Hàn An cười nhạt một tiếng.

"Những này cổ võ chuyện xưa, đối với các ngươi những bọn tiểu bối này tới nói, quá xa xưa, các ngươi không biết cũng là bình thường."

Gặp Lục Hàn An bày ra một bộ bối phận rất cao bộ dáng.

Hoa Tịch Nguyệt bĩu môi nói: "Vâng vâng vâng. . ."

"Ngươi lợi hại, ngươi khắp thiên hạ lợi hại nhất."

Hoa Tịch Nguyệt liếc mắt, không tiếp tục để ý Lục Hàn An.

Nàng tiến lên một bước, mở ra chứa « Cửu Dương bảo giám » « Thiên Nhai đao quyết » hộp đá.

Hai quyển một chỉ dày bí tịch sách hiện ra ở trước mặt nàng.

Trong lòng Hoa Tịch Nguyệt vi kinh.

Nàng cầm lấy bí tịch, nhanh chóng lật qua lật lại, nội dung bên trong hoàn hảo không chút tổn hại.

"Thật là « Cửu Dương bảo giám »?"

Hoa Tịch Nguyệt đôi mắt đẹp chớp động, trong mắt lộ ra một vòng không thể tưởng tượng nổi.

"Vì cái gì người kia chỉ đem đi đao, không lấy đi bí tịch?" Nàng lẩm bẩm nói.

Lục Hàn An liếc mắt Hoa Tịch Nguyệt bí tịch trong tay.

Nàng ánh mắt bỗng nhiên trở nên thâm thúy: "Trên giang hồ muốn ra một nhân vật không tầm thường."

Lục Hàn An ánh mắt từ bí tịch chuyển qua thi cốt bên trên.

"Người kia chỉ lấy đi đao, không cầm « Thiên Nhai đao quyết » « Cửu Dương bảo giám » lại đem bạch cốt chặt thành dạng này, nhất định là một cái hạng người tâm cao khí ngạo."

"Thiên Nhai đao cũng công nhận hắn."

"Không bao lâu, trên giang hồ liền sẽ vang lên danh hào của hắn."

"Cái này giang hồ. . ."

"Về sau có náo nhiệt."

Lục Hàn An trong lòng sinh ra vẻ mong đợi cảm giác.

Không biết cách mấy trăm năm, Thiên Nhai đao lại xuất hiện giang hồ, sẽ cùng nay võ va chạm ra như thế nào hỏa hoa!

Hoa Tịch Nguyệt nghe được lời nói này, hơi bĩu môi.

Nàng tiện tay đem hai quyển bí tịch ném vào hộp đá bên trong.

Người khác chướng mắt đồ vật, nàng cũng chướng mắt!

Lục Hàn An đề điểm xong Hoa Tịch Nguyệt, ánh mắt đảo qua bảo khố, than nhẹ một tiếng.

Trong này không có nàng muốn đồ vật.

Võ lâm minh năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . .

Những này bí ẩn, Lục Hàn An chỉ sợ về sau cũng không có cơ hội lại giải khai.

Nàng nhẹ hít một hơi, ghé mắt nhìn về phía một bên Trần Diệp, mở miệng nói: "Ta mặc dù không có luyện qua nay võ, nhưng là ta biết, dùng nội lực chấn vỡ cứng rắn cửa đá như sắt, không phải chuyện dễ."

"Đặt ở cổ võ bên trong, cũng chỉ có Thiên Nhân cảnh có thể làm được."

"Nay võ đệ nhất nhân, hôm nay Lục mỗ xem như kiến thức."

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía Lục Hàn An.

"Tại mở ra thời điểm, các hạ nói cho ta ba ngày thời gian chuẩn bị hậu sự."

"Đến bây giờ, chênh lệch thời gian không nhiều vừa vặn ba ngày."

Lục Hàn An ánh mắt bình tĩnh, ngước mắt nhìn về phía Trần Diệp, không có chút nào vẻ sợ hãi.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Trần Diệp từ Lục Hàn An trong mắt đọc lên bình tĩnh.

Bình tĩnh?

Vì sao bình tĩnh như vậy?

Trần Diệp trong tim khẽ nhúc nhích.

"Khôi thủ Lục gia, Lục Hàn An."

Lục Hàn An nghiêm mặt, đưa tay hướng Trần Diệp đi một võ giả lễ.

Trần Diệp đôi mắt khẽ nhúc nhích, đồng dạng thi lễ một cái.

"Ngọc Diệp Đường, Trần Diệp."

Hai người thoại âm rơi xuống.

Một bên Hoa Tịch Nguyệt lấy lại tinh thần, hơi kinh ngạc.

Nàng tiến đến tiểu Liên bên người, nhỏ giọng nói: "Hai người cái này muốn đánh?"

Tiểu Liên lườm Hoa Tịch Nguyệt một chút, hỏi ngược lại: "Không phải đâu?"

Hai người ngay tại trò chuyện lúc.

Lục Hàn An buông xuống hai tay, lụa mỏng hạ tinh xảo khuôn mặt bên trên thêm ra một vòng nghiêm túc.

Nàng gỡ xuống phía sau hắc đàn, lui lại một trượng.

Lục Hàn An thân thể giật, chân trái đứng ở mặt đất, nâng lên đùi phải, nằm ngang đặt ngang ở chân trái trên đầu gối.

Lấy đùi phải vì chèo chống, nàng đem hắc đàn đặt ở mình trên đùi phải.

Chuẩn bị sẵn sàng, Lục Hàn An ngước mắt nhìn về phía Trần Diệp, biểu lộ nghiêm nghị: "Ta Lục gia có một khúc, có thể diệt Thiên Nhân."

"Tên là « Cửu U » có thể làm trong lòng người tâm ma huyễn cảnh."

"Lục gia truyền thừa mấy trăm năm, chết tại cái này khúc hạ nhân số không kể xiết."

"Hôm nay, Lục mỗ mời các hạ nghe hát."

Dứt lời.

Lục Hàn An ngón tay câu lên dây đàn, chân khí trong cơ thể độ đến dây đàn bên trên.

Đinh

Một đạo thanh thúy tiếng đàn từ hắc trên đàn vang lên.

Trần Diệp đứng tại vương tọa trước, một bộ áo trắng, đứng chắp tay.

"Đinh đinh. . ."

Tiếng đàn dần dần lên.

Dễ nghe, du dương giai điệu từ trên đàn truyền ra, truyền vào Trần Diệp trong tai.

Từ khúc rất êm tai.

Cổ kính.

Trần Diệp bình tĩnh nhìn phía trước một trượng chỗ, nhẹ lũng chậm vê xóa phục chọn Lục Hàn An.

Động lòng người từ khúc từ nàng trắng nõn, mảnh khảnh giữa ngón tay truyền ra.

Chậm rãi.

Trần Diệp chợt phát hiện, trước mắt mình cảnh tượng phát sinh biến hóa.

Chung quanh giống như dâng lên mảng lớn mảng lớn màu trắng mây mù.

Trong tầm mắt vách đá vặn vẹo, xoay tròn.

Trần Diệp đứng tại chỗ bất động, hết thảy chung quanh lại phảng phất tại lấy cực nhanh tốc độ chuyển động, để cho người ta hoa mắt.

Bỗng nhiên.

Trần Diệp phát hiện vốn nên tại phía trước một trượng chỗ Lục Hàn An không thấy.

Mà bên cạnh hắn tụ lại lên từng đoàn từng đoàn sương mù màu trắng.

Sương mù rất nặng, Trần Diệp chỉ có thể nhìn rõ chung quanh nửa thước khoảng cách.

Trần Diệp kiên nhẫn đánh giá chung quanh biến hóa hết thảy.

Đây chính là cổ võ võ học?

Có chút ý tứ.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Hô

Một cỗ ấm áp gió nhẹ quét mà qua.

Chung quanh sương mù dần dần tán đi.

Nương theo sương mù tán đi, vang lên theo một đạo bén nhọn minh thanh.

Đích

"Đích đích!"

Sau lưng Trần Diệp vang lên một trận tiếng còi.

"Huynh đệ, ngươi có đi hay không a?"

"Ngươi không đi đừng chậm trễ ta đi làm được hay không!"

Nghe được câu này.

Trần Diệp sững sờ.

Hắn có chút khó có thể tin chậm rãi xoay người.

Một cỗ nhã màu xám gạo Su7 dừng ở sau lưng Trần Diệp.

Tuổi trẻ chủ xe quay cửa kính xe xuống pha lê, duỗi cái đầu, cau mày nhìn xem Trần Diệp.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Diệp có chút hoảng hốt.

Hắn vô ý thức lui lại hai bước, tránh ra con đường, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Trần Diệp đứng tại một đầu trên đường cái, bốn phía nhà cao tầng san sát, ô tô xuyên thẳng qua, ngựa xe như nước.

Phía đông bầu trời, mặt trời mới lên, tản mát ra nhu hòa ánh nắng.

"Đích đích!"

Đích

Làn xe bên trên ô tô xuyên thẳng qua, ngăn ở cùng một chỗ, nghiễm nhiên một bộ sớm cao phong cảnh tượng.

Cách đó không xa bên đường.

Quầy điểm tâm bên trên bay tới bánh bao hấp, đậu hủ não, bánh quẩy mùi thơm.

Cao tuổi người già trong tay nắm chó con, toàn thân bốc hơi nóng, hồng quang đầy mặt trên đường đi tới.

Màu xanh trắng đồng phục học sinh tiểu học nhanh chóng từ Trần Diệp bên cạnh chạy qua.

Trần Diệp đứng tại chỗ, kinh ngạc nhìn qua quanh mình hết thảy.

Hắn đứng thẳng thật lâu, ánh mắt phức tạp, trong miệng vang lên lẩm bẩm nói nhỏ.

"Cái này. . ."

"Chính là ta tâm ma sao?".