Chương 224: Trần diệp tâm ma huyễn cảnh!

Chương 224: Trần diệp tâm ma huyễn cảnh!

Trần Diệp cúi đầu xuống, chú ý tới mình mặc trên người quần áo từ Đại Vũ màu trắng áo gấm, biến thành màu trắng ngắn tay, màu đen quần đùi.

"Cái này huyễn cảnh vẫn rất thật. . ."

Trần Diệp ngắm nhìn bốn phía, hơi xúc động.

Hắn dò xét bốn phía, sờ lên cái cằm.

Một bài khúc đàn đem người kéo vào huyễn cảnh, loại này võ học làm sao nghe như vậy giống "Thuật thôi miên" cùng "Thanh tỉnh mộng" kết Hợp Thể?

Trần Diệp nắm nắm quyền, thử cảm thụ trong đan điền nội lực.

Trong đan điền trống rỗng, không có nửa điểm phản ứng.

"Nội lực cũng bị phong cấm?"

Trần Diệp nhíu mày.

Hắn nhẹ hít một hơi, không nghĩ thêm nội lực sự tình.

Trần Diệp ánh mắt đảo qua bốn phía, nhận ra chính mình sở tại địa điểm.

Nơi này là hắn xuyên qua trước sở sinh sống địa phương.

Một cái không lớn không nhỏ phương bắc tứ tuyến tiểu thành thị.

Trần Diệp đứng tại bên đường suy tư một lát, tay phải vươn hướng túi quần.

Đầu ngón tay chạm đến một khối phương phương chính chính vật cứng thể.

Trần Diệp đem vật kia từ trong túi đem ra.

Nhìn trước mắt vừa quen thuộc lại vừa xa lạ khoa học kỹ thuật vật phẩm.

Trần Diệp không khỏi có chút thất thần.

Khinh bạc điện thoại cầm trong tay, Trần Diệp cảm giác trọng lượng của nó là nhẹ như vậy.

Ngay tại Trần Diệp đối điện thoại thất thần thời điểm.

"Leng keng!"

Màn hình điện thoại di động đột nhiên phát sáng lên.

Một đầu lục sắc tin tức bắn ra.

Đầu kia lục sắc tin tức ảnh chân dung, là một con kỹ nữ phát tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài đeo kính đen, kính râm bên trên viết hai cái màu vàng chữ lớn: Đến tài!

Nhìn thấy cái đầu kia giống.

Trần Diệp nao nao.

Hắn con ngươi khẽ run.

Chôn sâu ở trong đầu ký ức như vỡ đê như thủy triều xông phá đầu óc của hắn phòng tuyến.

"Lão ca, lão ca, ngươi chừng nào thì mới có thể tìm cho ta cái tẩu tử a?"

"Bị bạo kim tệ sợ cái gì, ta chủ yếu sợ ngươi nghẹn thành tính kiềm chế, cuối cùng đi đến phạm tội con đường."

"Huống hồ ngươi đẹp trai như vậy, hoàn toàn có thể đi bạo nam nhân khác kim tệ a!"

". . ."

"Khụ khụ, lão ca, ta không sao, gần nhất chỉ là có chút cảm mạo ho khan, không cần lo lắng."

"Ta nói không có việc gì, thật không cần đi bệnh viện!"

"Khụ khụ. . ."

". . ."

"Lão ca, ngươi cười cười một tiếng nha, không phải liền là ung thư phổi màn cuối nha, cái này có cái gì ghê gớm."

"Trị? Còn trị cái gì nha, ngươi điểm này thực tập tiền lương ngay cả bạn gái đều nuôi không nổi, còn trị ta đây. . ."

"Ai nha, tốt tốt tốt, trị trị trị, ngươi cái đại nam nhân khóc cái gì, thật làm cho người xem thường!"

". . ."

"Lão ca, trị liệu bỏ ra bao nhiêu tiền rồi?"

"Hắc hắc, ngươi đừng gạt ta, ta đã sớm hỏi qua, thượng vàng hạ cám cộng lại bỏ ra nhanh hai mươi vạn."

"Ai, tiền này nếu là tiết kiệm đến, có thể mua nhiều ít ăn ngon a. . ."

"Ô ô ô, lão ca thật xin lỗi, ta nếu là không sinh bệnh, số tiền này đều đủ ngươi mua một cỗ gạo Su7, đi bạo nam nhân khác kim tệ. . ."

". . ."

"Ca, ta rất khỏe, ta không sao."

"Khụ khụ khụ. . ."

"Thật không có việc gì."

"Không phải liền là tế bào ung thư khuếch tán nha, ta mệnh rất tốt, thầy bói trước kia đã tính, cạc cạc tốt."

". . ."

Ca

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ta đi về sau, ngươi nhớ kỹ tìm cho ta cái tẩu tử, đừng nghẹn thành tính bị đè nén."

". . ."

Trước mắt ánh mắt dần dần mơ hồ.

Trần Diệp cầm điện thoại di động tay run nhè nhẹ.

"Lạch cạch. . ."

Một giọt nước mắt trên điện thoại di động.

Vô biên đau đớn từ trong lòng sinh ra.

Trần Diệp cắn răng, cố gắng không đi nghĩ một số việc.

Nhưng hắn càng không đi nghĩ, trong đầu những sự tình kia ngược lại càng rõ ràng.

Muội muội qua đời.

Mình lại xuyên qua đến thế giới khác.

Phụ mẫu trước kinh lịch tang nữ thống khổ, lại kinh lịch mất con thống khổ.

Trần Diệp ngồi xổm trên mặt đất, cắn chặt răng, nước mắt tràn mi mà ra, nhỏ tại trên điện thoại di động.

Nội tâm của hắn đau nhức như dao cắt.

Những việc này, hắn bình thường sẽ không nghĩ, cũng không dám suy nghĩ.

Tại Đại Vũ.

Hắn là đỉnh cấp thế lực chi chủ, tổ chức sát thủ Ngọc Diệp Đường chủ nhân.

Hắn không thể biểu lộ ra bất luận cái gì nhu nhược một mặt.

Nhưng bây giờ, Trần Diệp không thể kìm được.

Lẻ loi một mình sinh hoạt tại dị giới sáu năm cảm giác cô độc, đối phụ mẫu cảm giác áy náy, đủ loại cảm thụ phảng phất biến thành một thanh lưỡi dao, thẳng tắp đâm vào Trần Diệp tim.

Chuôi này lưỡi dao tại Trần Diệp trái tim bên trong không ngừng vặn vẹo, để hắn đau đến không muốn sống.

Ngay tại Trần Diệp vô cùng thống khổ lúc.

"Đông đông đông đông đông ~~~ "

Màn hình điện thoại di động sáng lên, một cái video điện thoại giao diện bắn ra.

Giao diện chính giữa, chính là cái kia tóc hồng, kính râm bên trên viết "Đến tài" hai chữ tiểu nữ hài ảnh chân dung.

Ghi chú: Vũ trụ vô địch siêu cấp đáng yêu muội muội đại nhân.

Trần Diệp ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn qua trên điện thoại di động đánh tới video điện thoại giao diện.

Hắn vô ý thức duỗi ra ngón tay, muốn điểm tại kết nối bên trên.

Nhưng ngay tại hắn sắp kết nối thời điểm.

Trần Diệp do dự.

"Leng keng!"

Một đầu tin tức từ đỉnh chóp bắn ra.

Vũ trụ vô địch siêu cấp đáng yêu muội muội đại nhân: "Họ Trần, ngươi nếu là dám không tiếp ta video, ngươi liền chết chắc á!"

"Chết chết chết chết chết chết chết!"

"Giết ngươi giết ngươi giết ngươi giết ngươi giết ngươi!"

Liên tiếp biểu lộ bao xẹt qua.

Nhìn xem bắn ra tới tin tức, Trần Diệp nhếch miệng lên, âm thầm cười một cái.

Trần Diệp dùng trên người ngắn tay lau khô nước mắt, ho nhẹ một tiếng, thanh một chút cuống họng, tiếp thông video điện thoại.

"Họ Trần, ngươi đang làm gì, làm sao như thế nửa ngày mới tiếp điện thoại ta?"

Trên màn hình điện thoại di động xuất hiện một cái làn da trắng nõn, mi thanh mục tú, giữ lại tròn vo đầu dưa hấu thiếu nữ.

Thiếu nữ ước chừng mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, thanh xuân tịnh lệ.

Nàng mở to một đôi hắc bạch phân minh mắt to, nhíu lại lông mày, một mặt hồ nghi nhìn chằm chằm Trần Diệp.

"Ngươi đang làm gì?"

"Ngươi sẽ không phải đang len lén đạo a?"

"Cơ trưởng, ta lệnh cho ngươi, trì hoãn cất cánh!"

Thiếu nữ dài rất xinh đẹp, nhưng nàng mới mở miệng, liền nói lời kinh người.

Trên đường đi ngang qua người đi đường nghe, nhao nhao quay đầu nhìn Trần Diệp một chút.

Trần Diệp nghe quen thuộc thanh tuyến, trên mặt vô ý thức hiện ra một vòng ý cười.

"Không đúng, ánh mắt ngươi là đỏ, ngươi khóc?"

Trong điện thoại di động thiếu nữ chú ý tới Trần Diệp ửng đỏ hai mắt, lập tức cầm gần điện thoại, xích lại gần màn hình, vội vã cuống cuồng dò xét Trần Diệp.

Theo động tác của nàng, trên trán đầu dưa hấu kiểu tóc như sóng lớn mười phần chỉnh tề tả hữu đong đưa, nhìn qua có mấy phần vui cảm giác.

"Không có, ngươi nhìn lầm." Trần Diệp giơ lên mặt, có chút không dám nhìn trên điện thoại di động muội muội.

Video trong điện thoại nữ hài nhíu lại cái mũi nhỏ: "Không đúng!"

"Có vấn đề!"

"Họ Trần, ngươi cũng không có la ta 'Trần Tây Qua' ngươi thế nào?"

"Thất tình?"

Nữ hài thanh âm bên trong để lộ ra nồng đậm quan tâm.

Trần Tây Qua.

Trần Diệp đối muội muội thú xưng, bởi vì nàng từ nhỏ đến lớn, tóc đều là lưu đầu dưa hấu, mà lại nàng còn rất thích ăn dưa hấu.

"Lão ca, ngươi thế nào?" Trần Tây Qua ân cần hỏi han.

Trần Diệp điều chỉnh tốt cảm xúc, trên mặt khôi phục mỉm cười.

Hắn nhìn về phía trong điện thoại di động video điện thoại, cười nói: "Ha ha ha, bị lừa rồi đi, Trần Tây Qua!"

"Ta vừa mới là đùa ngươi."

Video an tĩnh một cái chớp mắt.

Sau một khắc.

"Họ Trần!"

Điện thoại một bên khác vang lên nữ hài như hổ con gào thét.

Trần Diệp thu liễm lại trên mặt biểu lộ, cười nói: "Tốt tốt, không đùa ngươi."

"Làm sao vậy, tìm lão ca có chuyện gì?"

Giữ lại đầu dưa hấu nữ hài nâng lên khuôn mặt nhỏ.

Nàng tức giận nói: "Cha mẹ để ngươi ban đêm trở về, hôm nay là mười lăm tháng tám a!"

"Ngươi có phải hay không bên trên cái kia phá thực tập lớp học choáng váng?"

"Trung Thu ngươi cũng không trở lại, ngươi là muốn lên trời sao?"

Trần Tây Qua trong điện thoại dắt cuống họng hô.

Trần Diệp vô ý thức đưa di động cầm hơi xa một chút.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, lại đem điện thoại cầm tới phụ cận.

"Biết, ta một hồi liền trở về."

Trần Diệp nghe muội muội phê bình, khóe miệng có chút câu lên.

Điện thoại đối diện, Trần Tây Qua gặp Trần Diệp nghe mình "Thô lỗ chửi rủa" còn có thể cười lên.

Nàng sửng sốt một chút, trong mắt lóe lên một vòng lo lắng..