Chương 225: Người nhà!

Chương 225: Người nhà!

"Tút tút..."

Trần Diệp dập máy video điện thoại.

Hắn ngừng chân tại người đến người đi trên đường.

Trong lòng có chút mờ mịt.

Thật lâu.

Trần Diệp nhẹ hít một hơi.

Hắn từ trên điện thoại di động mở ra đát nhỏ ra đi.

Chỉ chốc lát, một chiếc xe taxi lái tới, Trần Diệp mở cửa xe lên xe.

Lái xe đạp xuống chân ga, xe taxi tụ hợp vào dòng xe cộ, hướng Trần Diệp gia phương hướng đi đến.

Đợi xe taxi đi xa, không thấy tăm hơi.

Hiện đại hoá trên đường, bỗng nhiên xuất hiện một người mặc quần áo màu xanh, mang trên mặt lụa mỏng tuổi trẻ nữ tử.

Chung quanh đi ngang qua người đi đường nhìn thấy nàng, hơi cảm thấy giật mình.

Mấy cái buổi sáng ra chơi nữ hài nhìn thấy nữ tử, nhãn tình sáng lên, bước nhanh chạy tới.

"Tỷ tỷ, ngươi đây là tại cosplay sao?"

"Ta biết cái này, tỷ tỷ cos chính là « trâu chiến sĩ bất hủ tác phẩm xuất sắc » bên trong nhân vật nữ sắc."

"Thật xinh đẹp!"

"Tỷ tỷ, ta có thể cùng ngươi hợp cái ảnh sao?"

Mấy cái trẻ tuổi nữ hài tay cầm tay, ghé vào Lục Hàn An bên người.

Trong đó một cái lấy điện thoại di động ra, mở ra trước đưa camera, cùng Lục Hàn An cùng một chỗ hợp cái ảnh.

"Đa tạ tỷ tỷ!"

Cô gái trẻ tuổi nhóm cho Lục Hàn An nhìn thoáng qua ảnh chụp, sau đó biểu đạt mình cảm tạ.

Lục Hàn An đối với mấy cái này ngoảnh mặt làm ngơ.

Ánh mắt của nàng đảo qua quanh mình hết thảy, trong mắt lộ ra một vòng mờ mịt.

Người đi trên đường nhìn thấy Lục Hàn An, đều dùng ánh mắt quái dị nhìn nàng.

Nàng cái này một thân cổ kính quần áo màu xanh, cùng chung quanh lộ ra không hợp nhau.

...

Bành

Trần Diệp mở cửa xe, từ trên xe taxi xuống tới.

Hắn ngước mắt, nhìn về phía trước mặt quen thuộc vừa xa lạ "Kim Cảnh Dương chỉ riêng cư xá" .

Trần Diệp đứng tại cư xá trước cổng chính, thật lâu không hề động.

"U, đây không phải tiểu Trần sao?"

"Trung Thu trở lại qua tiết a?"

Sau lưng Trần Diệp vang lên một đạo người già cười ha hả thanh âm.

Trần Diệp xoay người.

Một người mặc màu đậm ngắn tay lão nhân, trên cánh tay dẫn theo giỏ thức ăn, chính cười tủm tỉm nhìn xem Trần Diệp.

Hàng xóm Lưu đại mụ.

Trần Diệp phản ứng một chút, trên mặt gạt ra một vòng ý cười: "Lưu đại mụ."

Lưu đại mụ hơi xúc động nhìn xem Trần Diệp, nói ra: "Tiểu Trần a, ngươi thật sự là càng dài càng anh tuấn a."

"Lưu đại mụ có cái chất nữ cùng ngươi số tuổi không chênh lệch nhiều, cũng không có tìm người yêu, ta đem phương thức liên lạc muốn đi qua, ngươi cùng với nàng tâm sự?"

Lưu đại mụ nói hai câu, vừa muốn đem chủ đề hướng ra mắt bên trên dẫn.

Có lẽ đã có tuổi lão nhân, kiểu gì cũng sẽ đối tác hợp người trẻ tuổi có một loại nào đó chấp niệm.

Trần Diệp cười từ chối nhã nhặn.

Lưu đại mụ cũng không có cưỡng cầu, lên tiếng chào hỏi liền tiến vào cư xá.

Trần Diệp liếc mắt nhìn chằm chằm "Kim Cảnh Dương chỉ riêng cư xá" danh tự.

Khóe miệng của hắn câu lên, lộ ra một cái mỉm cười.

Trần Diệp từ miệng trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, xoay người đi cư xá lầu dưới siêu thị.

Mấy phút sau.

Trần Diệp rời đi siêu thị, tay trái mang theo rau quả, trứng gà, thịt, tay phải còn cầm một cái trái dưa hấu.

Hắn bao lớn bao nhỏ dẫn theo đồ vật, dọc theo trong trí nhớ con đường, thẳng đến cư xá hai đơn nguyên.

Đi vào thang máy.

Trần Diệp buông xuống đồ vật  ấn xuống lầu 7 cái nút.

Thang máy trên màn hình màu đỏ số lượng "1" hạ thêm ra một đạo hướng lên mũi tên.

Hoa

Cửa thang máy đóng lại, rất nhỏ lên cao cảm giác từ dưới chân truyền đến.

Trần Diệp nhìn chăm chú lên màn hình, mắt thấy phía trên số lượng từ "1" dần dần biến thành "7 "

Đinh

Thang máy phát ra một đạo nhẹ vang lên.

Cửa mở.

Trần Diệp dẫn theo mình mua về đồ vật, xe nhẹ đường quen đi đến trước một cánh cửa.

Màu đỏ thẫm phòng Đạo Môn bên trên viết "7-2 "

Trần Diệp buông xuống dẫn theo dưa hấu, tay phải khoác lên chốt cửa bên trên.

Do dự một chút.

Hắn đè xuống chốt cửa, kéo cửa ra.

"Lốp bốp!"

Vừa mở cửa, trong môn liền truyền ra dầu bạo hương thanh âm.

Nồng đậm đồ ăn mùi thơm từ phòng bếp bay ra.

Trần Diệp nhấc lên đồ vật, nhanh chân đi vào trong môn.

Nghe được tiếng mở cửa.

Trong phòng bếp ngay tại bận rộn một đôi đôi vợ chồng trung niên, ngơ ngác một chút.

Một người có mái tóc có chút hoa râm, thân thể cứng rắn trung niên nam nhân thả tay xuống bên trong cái nồi, từ phòng bếp nhô đầu ra.

Nhìn thấy Trần Diệp.

Trung niên nam nhân trên mặt hiển hiện ý cười: "Trở về?"

Nhìn thấy trung niên nam nhân.

Trần Diệp hốc mắt ửng đỏ, thanh âm hơi có vẻ khàn giọng hô: "Cha."

"Nhỏ diệp trở về nha!"

Ngay tại hướng trong nồi hạ món ăn trung niên nữ nhân buông xuống đồ ăn bồn, hai mắt sáng lên từ phòng bếp chạy đến.

Mẹ

Trần Diệp nhìn thấy trung niên nữ nhân, mũi mỏi nhừ, hốc mắt ửng đỏ.

Trần mẫu bước nhanh đi đến Trần Diệp trước mặt, duỗi ra có chút thô ráp hai tay, sờ lên Trần Diệp mặt.

"Để mẹ nhìn xem, gầy không có..."

Trần mẫu ân cần nhìn xem Trần Diệp, đưa tay sờ sờ cái này, đưa tay sờ sờ kia.

Cuối cùng.

Nàng rất là đau lòng thở dài: "Ai, mặt đều gầy nhọn."

Nghe được câu này thường nói, Trần Diệp vươn ra hai tay ôm lấy mẫu thân.

Hắn nhắm mắt lại: "Mẹ, thật xin lỗi..."

Trần mẫu một bên ôm Trần Diệp, một bên cười nói: "Đều bao lớn người, còn tìm mụ mụ ôm đâu."

"Cái này có cái gì thật xin lỗi, thực tập nha, chịu khổ là bình thường."

Trần phụ mặc trên người tạp dề, tại phòng bếp cây đuốc giảm, cũng từ phòng bếp đi tới.

Hắn chú ý tới Trần Diệp trong tay dẫn theo rau quả, trứng gà, thịt, khẽ cau mày nói: "Trở về liền trở lại, mua nhiều đồ như vậy làm gì."

"Mua nhiều đồ như vậy, lại ăn không được."

Nghe phụ thân quở trách.

Trần Diệp nội tâm động dung.

Phụ thân là một cái tính toán tỉ mỉ người, mười phần thiết thực.

Trần mẫu ôm so với mình đều cao hơn một cái đầu Trần Diệp, hơi có bất mãn quay đầu lại nói: "Hài tử thật vất vả trở về một chuyến, nhiều mua chút thế nào?"

"Hài tử trở về cho ngươi đề điểm đồ vật, kính kính hiếu tâm..."

Trần phụ nhấc lên rau quả, trứng gà, thịt, lắc đầu nói: "Cái kia điểm thực tập tiền lương, mua xong những này, còn có thể thừa nhiều ít?"

"Bạn gái cũng không tìm một cái, ta vẫn chờ hắn cho ta lão Trần gia nối dõi tông đường đâu."

"Hiện tại cái nào tiểu cô nương không thực tế, ngươi không có tiền, chỗ đối tượng thời điểm không bỏ được dùng tiền, ai cùng ngươi a."

"Có tiền này không bằng tích lũy, tiền phải dùng tại trên lưỡi đao."

Trần mẫu ngẩng đầu phản bác: "Ta nhi tử đẹp trai như vậy, về sau nhất định có thể tìm một cái không thực tế."

"Lại nói, nhiều như vậy nữ hài, tốt cũng không ít, ngươi không thể một gậy đều cho đánh chết."

"Vâng vâng vâng, nói không lại ngươi."

Trần phụ cười khoát tay áo, không tranh cãi nữa.

Hắn dẫn theo Trần Diệp mua về đồ vật, tiến vào phòng bếp.

Trần phụ đem đồ vật phóng tới phòng bếp trên bàn, nhìn thoáng qua mua được rau quả, nhịn không được thở dài: "Nhi tử ta trưởng thành."

"Mua đều là hai ta cùng mưa nhỏ thích ăn."

Trần mẫu ôm Trần Diệp, nghe nói như thế, cười nói ra: "Đừng để ý tới cha ngươi, đã nhiều năm như vậy, hắn ngươi còn không biết à..."

"Liền ngoài miệng không tha người."

Trần Diệp nhắm mắt lại, cái mũi mỏi nhừ.

Thân thể của hắn run rẩy, cảm thụ được mẫu thân ấm áp ôm ấp, trong lòng tình cảm phức tạp tới cực điểm.

Đột nhiên.

Bành

Một đạo nhanh chóng, đại lực tiếng mở cửa vang lên.

"Họ Trần, ngươi trở về vậy mà không tới trước nhìn ngươi đáng yêu muội muội!"

Một đạo thân ảnh kiều tiểu từ trong phòng xông ra.

Nàng một đầu vọt tới bên người Trần Diệp, giơ lên nắm tay nhỏ, một quyền đánh vào Trần Diệp trên lưng.

Nghe được thanh âm quen thuộc.

Trần Diệp mở hai mắt ra, ánh mắt phức tạp khó tả.

Muội muội...

Đã lâu không gặp..