Chương 226: Trải qua một lần

Chương 226: Trải qua một lần

Trần Diệp buông ra Trần mẫu, quay đầu một thanh ôm lấy so với mình thấp một nửa đầu muội muội.

Ai

"Họ Trần, ngươi làm gì, nam nữ thụ thụ bất thân. . ."

Trần Tây Qua bị Trần Diệp ôm thật chặt, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, trong mắt lóe lên một vòng bối rối, tay nhỏ không ngừng đập.

Trần Diệp ôm thật chặt lấy muội muội, vuốt ve rất dùng sức.

Qua mấy giây, Trần Tây Qua kêu lên: "Lão ca, nhanh buông ra ta!"

"Ta muốn bị ngươi ghìm chết. . ."

Trần Diệp nghe nói như thế, nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn buông lỏng ra muội muội.

"Khụ khụ. . ."

Trần Tây Qua làm bộ ho khan hai tiếng.

"Ghê tởm, kém chút ghìm chết ta."

"Ngươi nếu là không bồi ta một cái trái dưa hấu, ta mãi mãi cũng sẽ không nguyên. . ."

Trần Tây Qua nói còn chưa dứt lời.

Trần Diệp đem cố ý đặt ở sau lưng dưa hấu xách ra.

Hắc

"Vẫn là lão ca tốt nhất rồi!"

Giữ lại đầu dưa hấu nữ hài lập tức vui vẻ ra mặt.

Nàng dẫn theo dưa hấu, thẳng đến phòng bếp: "Ta đến cắt dưa hấu!"

Trong phòng bếp vang lên Trần phụ mang theo bất mãn tiếng la: "Đợi chút nữa sắp ăn cơm rồi."

"Còn ăn cái gì dưa hấu. . ."

"Ca của ngươi cũng vậy."

Trần Tây Qua kêu lên: "Không muốn không muốn!"

"Ta liền muốn ăn dưa hấu."

Mẹ

"Cha ta không cho ta ăn dưa hấu!"

Nữ hài khóc lóc kể lể.

Trần phụ nghe nói như thế, lập tức cầm nàng không có chiêu.

"Ăn ăn ăn!"

"Lão ta không quản được, tiểu nhân ta cũng không thể trêu vào."

"Ha ha, lão ba tốt nhất rồi!"

Trong phòng bếp vang lên nữ hài vui vẻ tiếng cười.

Trần mẫu sờ lên Trần Diệp đầu, nói ra: "Ngươi vừa trở về, ngồi trước một hồi, đồ ăn còn chưa làm tốt."

"Không có việc gì, ta đến giúp hỗ trợ."

Trần Diệp hít mũi một cái, đi vào phòng bếp.

. . .

"Cuối cùng một món ăn, ăn cơm đi."

Mặc trên người tạp dề Trần phụ bưng một đạo sườn xào chua ngọt, bước nhanh đi ra.

Hắn đem đồ ăn bỏ lên trên bàn, một cái bàn tròn bày tràn đầy.

Sườn xào chua ngọt, rau xào thịt, việc nhà đậu hũ, một đầu canh chua cá, làm nồi tôm. . .

Nồng đậm đồ ăn mùi thơm từ trên bàn bay ra.

Trần Diệp một nhà bốn miệng vây quanh bàn tròn ngồi thành một vòng.

Trần Tây Qua không vội mà ăn cơm, miệng bên trong nhai lấy cắt thành khối nhỏ gắn đường trắng dưa hấu.

"Cha, mẹ, Tiểu Vũ, Trung Thu khoái hoạt."

Trần Diệp cầm lấy rượu trên bàn, cho Trần phụ rót một chén.

Hắn lại cầm lấy đồ uống cho mẫu thân, muội muội đổ vào trong chén.

"Lão ca, Trung Thu khoái hoạt, cha mẹ Trung Thu khoái hoạt!"

Trần Tây Qua cười híp mắt, vui vẻ hô.

Trần phụ, Trần mẫu hai người cũng cười ứng thanh: "Trung Thu khoái hoạt."

Người một nhà đụng ly một cái.

Trần phụ vui vẻ nhấp miệng rượu, kẹp lên hai khối xương sườn, một khối đặt ở Trần Diệp trong chén, một khối đặt ở Trần Tây Qua trong chén.

Trần Diệp nếm thử một miếng xương sườn, đôi mắt ửng đỏ.

Mùi vị quen thuộc.

Hắn trầm mặc không nói, an tĩnh ăn xương sườn.

Đợi khối này xương sườn ăn xong, Trần Diệp ngẩng đầu, với người nhà nói ra: "Cha mẹ, ngày mai ta muốn mang Tiểu Vũ đi bệnh viện làm kiểm tra sức khoẻ."

A

Ăn đến miệng đầy chảy mỡ Trần Tây Qua cả người đều ngây ngẩn cả người.

Êm đẹp vì sao muốn kiểm tra sức khoẻ.

Trần phụ cùng Trần mẫu liếc nhau, cũng có chút không hiểu.

Bọn hắn vừa định mở miệng nói cái gì.

Nhưng hai người quay đầu nhìn thấy Trần Diệp một mặt nghiêm túc, ánh mắt thâm thúy, cả người toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ thượng vị giả uy nghiêm khí thế.

Cho người cảm giác tựa như là đứng tại quyền lực đỉnh phong, chưởng khống vô số người sinh tử đế vương.

Trần phụ, Trần mẫu chẳng biết tại sao đột nhiên cảm giác được trước mắt Trần Diệp, đã có chút quen thuộc, lại có chút lạ lẫm.

Gặm xương sườn Trần Tây Qua cũng nhìn thoáng qua Trần Diệp.

Nàng bị Trần Diệp khí thế trên người giật nảy mình, bên miệng xương sườn đều rớt xuống trong chén.

Không biết vì cái gì.

Nàng cảm giác Trần Diệp tốt có khí thế.

Rất đẹp trai!

Gặp Trần Diệp ánh mắt kiên định, Trần phụ mở miệng nói: "Đi thôi."

"Kiểm tra sức khoẻ một chút cũng tốt."

"Tiền liền từ Tiểu Vũ tiền mừng tuổi bên trong ra."

A

Trần Tây Qua mộng.

"Không phải. . ."

"Anh của ta nói muốn dẫn ta đi kiểm tra sức khoẻ, vì sao là ta xuất tiền?"

Trần phụ xem xét nữ nhi của mình một chút, kẹp một ngụm rau cần  vừa nhai bên cạnh nói ra: "Ca của ngươi thực tập kỳ một tháng mới một ngàn năm trăm khối tiền."

"Hắn muốn hay không cùng đồng sự xã giao, muốn hay không đàm bạn gái."

"Kiểm tra sức khoẻ một lần, hơn một trăm khối tiền."

"Cái gì?" Trần Tây Qua há to mồm, cả kinh nói: "Phải tốn ta mấy trăm khối?"

Tê

Trần Tây Qua che ngực của mình, một mặt thống khổ nói: "Các ngươi vẫn là giết ta đi."

"Hảo tâm đau nhức. . ."

Trần phụ, Trần mẫu thấy thế nhao nhao nở nụ cười.

"Tốt, đừng đau lòng."

Trần Diệp cười nói: "Ngươi kiểm tra người tiền, ta ra."

Trên người hắn khí thế quét sạch sành sanh, ánh mắt lần nữa trở nên nhu hòa, khóe miệng cũng nhiều xóa tiếu dung.

"Vẫn là anh ta tốt!"

Trần Tây Qua biểu lộ biến đổi, cười tủm tỉm nói: "Ca, bạn học ta có người tỷ tỷ, tướng mạo không tệ, ngực lớn mông lớn, làn da còn trắng chỉ toàn, xem xét liền rất nuôi."

"Ta giúp ngươi đem phương thức liên lạc muốn đi qua."

Trần Diệp có chút dở khóc dở cười.

Hắn bấm tay gảy một cái muội muội cái trán: "Ăn cơm của ngươi đi đi."

"Chuyện gì ngươi cũng mù quan tâm."

"Ai u!"

"Đau quá. . ."

"Này làm sao có thể để mù quan tâm, đây chính là ta lão Trần gia hạng nhất đại sự!"

". . ."

. . .

Ngày thứ hai.

Bệnh viện huyện.

Trần Diệp từ tự phục vụ lấy phiến cơ bên trong xuất ra đập tốt phiến tử.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phiến tử phổi bên trên bóng ma.

Trần mẫu cùng Trần Tây Qua đứng tại Trần Diệp bên cạnh.

Trần phụ tết Trung thu chỉ có một ngày nghỉ, hôm nay lại trở về đi làm.

Hai người đồng loạt nhìn về phía Trần Diệp trong tay phiến tử cùng ct báo cáo.

"Phổi có bóng ma?"

Trần mẫu một mặt lo lắng chỉ vào trên báo cáo nói rõ.

"Không có việc gì, đi hỏi một chút bác sĩ."

Trần Diệp rất là tỉnh táo quay đầu hướng mẫu thân cùng muội muội cười nói.

Thấy mình thật xảy ra điều gì mao bệnh.

Trần Tây Qua dọa đến khuôn mặt nhỏ tái nhợt, vội vàng ôm lấy mình: "Tật xấu gì, ta sẽ không mắc bệnh ung thư a?"

"Chớ nói lung tung! Tiểu hài tử gia gia!"

Trần mẫu nhíu mày phê bình nói.

Trần Diệp có chút hé miệng, cầm lấy tốt phiến tử cùng báo cáo, thẳng đến phòng.

Đi đến phòng trước, Trần Diệp đẩy cửa ra.

Hắn cầm phiến tử, báo cáo đi đến bác sĩ trước bàn.

Trần mẫu, Trần Tây Qua cũng đi theo đi vào.

Bác sĩ ra hiệu ba người chờ một lát một lát, trước cho trong phòng bệnh nhân mở đối ứng kiểm tra hạng mục.

Làm xong những này, bác sĩ mới từ trong tay Trần Diệp tiếp nhận đập tốt ct báo cáo cùng phiến tử.

Bác sĩ nhìn thoáng qua ct báo cáo.

Hắn khẽ cau mày nói: "Dựa theo nàng cái tuổi này, không nên đến cái này."

"Bất quá cũng nói không chính xác."

"Ta cho các ngươi mở rút máu tờ danh sách, lại đi làm X quang, hiện tại bóng ma diện tích không lớn, nếu là bướu lành, sớm một chút cắt."

Nghe xong là khối u, Trần mẫu cùng Trần Tây Qua tất cả đều mộng.

Trần Diệp đã sớm biết muội muội bệnh.

Hắn từ bác sĩ trong tay tiếp nhận mở tốt tờ danh sách, dùng di động thanh toán.

Không đợi muội muội từ mình nhiễm bệnh trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Trần Diệp đã lôi kéo nàng hết khoá thất.

Bận rộn cho tới trưa.

Buổi chiều tiếp vào máu kiểm báo cáo, báo cáo kết quả nói là khối u.

Trần mẫu tại chỗ liền khóc, cho Trần phụ gọi điện thoại.

Trần Diệp tỉnh táo hẹn trước cho Trần Tây Qua hết thứ ba giải phẫu.

Trần Tây Qua khuôn mặt nhỏ tái nhợt nhìn xem Trần Diệp, mắt thấy hắn bận bịu đến bận bịu đi, đem mọi chuyện đều an bài tốt.

Bộ kia trấn định bộ dáng. . .

Tựa như là trải qua một lần.

Trần Tây Qua có chút nắm chặt nắm đấm, há to miệng, nghĩ hô Trần Diệp.

Nhưng nàng không có hô lên thanh âm.

Chỉ là nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt nhiều tia biến hóa.

Ánh mắt có chút. . .

Áy náy..