Chương 227: Ca. . .

Chương 227: Ca. . .

Chạng vạng tối.

Trần Diệp người một nhà quanh bàn mà ngồi.

Trên bàn bày biện hôm qua không ăn xong cơm thừa đồ ăn thừa.

"Còn tốt hôm nay đi bệnh viện làm kiểm tra, không sau đó mặt nếu là nghiêm trọng. . ."

Trần mẫu thanh âm bên trong mang theo một vòng giọng nghẹn ngào, ôm Trần Tây Qua, đối Trần phụ nói.

Trần phụ nghe xong tiền căn hậu quả, nguyên bản treo lên tâm, nới lỏng.

"Không có việc gì liền tốt."

"Được rồi được rồi, đừng khóc, Tiểu Vũ phúc Đại Mệnh lớn, nào có dễ dàng như vậy xảy ra chuyện. . ."

Trần phụ gặp Trần mẫu khóc sướt mướt không ngừng, nhịn không được xụ mặt khiển trách.

Trần Tây Qua từ trên bàn rút trong giấy rút ra một trang giấy, cho mẫu thân chà nhẹ nước mắt.

"Tiểu Vũ, ngươi tranh thủ thời gian hảo hảo cám ơn ngươi ca ca, nếu không phải ca của ngươi nói cho ngươi đi kiểm tra sức khoẻ. . ."

Trần mẫu con mắt đỏ bừng, thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở.

Nàng nói chuyện nói đến một nửa liền nói không nổi nữa.

"Lão ca, cám ơn ngươi."

Trần Tây Qua ngẩng đầu nhìn về phía bưng bát cơm, miệng lớn cơm khô Trần Diệp.

Trần Diệp nuốt xuống trong miệng cơm canh, nghênh tiếp muội muội cảm kích bên trong mang theo áy náy ánh mắt.

"Đều là người một nhà, cám ơn cái gì."

Trần Diệp ăn phụ mẫu nấu cơm, hốc mắt hơi đỏ lên, mơ hồ không rõ nói.

Trần Tây Qua không nói chuyện.

Nàng chỉ là cúi đầu xuống, từ trong mâm kẹp lên một khối xương sườn, phóng tới Trần Diệp trong chén.

Trần Diệp không nói, chỉ là một vị ăn cơm.

Hắn phong quyển tàn vân, rất nhanh liền đem thức ăn trên bàn ăn một nửa.

Trần phụ gặp, nhịn không được cười nói: "Ăn chậm một chút, cái này lại không ai giành với ngươi."

"Ngày mai để Tiểu Vũ bỏ tiền, chúng ta hạ cái tiệm ăn. . ."

Trần Diệp đem miệng bên trong cơm nhấm nuốt nuốt xuống, đánh gãy phụ thân lời nói.

"Cha, mẹ, Tiểu Vũ, ta. . ."

"Ta đợi chút nữa muốn đi."

Trần Diệp tiếng nói hơi có chút khàn giọng, trong giọng nói lộ ra một vòng ẩn tàng rất sâu thống khổ.

"Đợi chút nữa muốn đi a?"

Trần mẫu kinh ngạc, có chút không biết làm sao: "Ngươi cái kia thực tập ban giả ngắn như vậy sao?"

"Nếu không buổi sáng ngày mai lại đi thôi, buổi sáng ngày mai ta để ngươi cha đi đưa ngươi."

Trần mẫu con mắt ửng đỏ, có chút không bỏ được.

Trần Diệp không nói chuyện.

"Đi thôi, về sớm một chút đi làm."

"Hiện tại tuổi trẻ, chính là ngươi dốc sức làm thời điểm."

Trần phụ buông xuống bát đũa, khẽ thở dài: "Hiện tại lúc này, không thể so với chúng ta năm đó, người trẻ tuổi nếu là không có điểm bốc đồng, thật đúng là không nhất định có thể xông ra một phen sự nghiệp tới."

"Nam hài tử vừa muốn đi ra xông, ra ngoài thử, ngươi đừng ngại mình bây giờ thực tập tiền lương ít, đây đều là kinh nghiệm, ngươi bây giờ là tại học tập giai đoạn."

"Học xong, có kinh nghiệm, về sau mới có thể kiếm nhiều tiền."

Trần phụ nói liên miên lải nhải nói: "Thiếu tiền liền cùng trong nhà nói, nghèo nhà giàu đường, xã hội bây giờ hiện thực vô cùng."

"Tặng lễ, ân tình vãng lai, đồng dạng đều không thể thiếu."

"Đúng rồi, còn có trọng yếu nhất một điểm."

Trần phụ hơi dừng một chút, ngữ khí nghiêm túc mấy phần.

Trần Diệp ngước mắt, một bên Trần Tây Qua cùng hắn liếc nhau.

Hai người trăm miệng một lời nói ra nửa câu sau: "Làm người nhất định phải khôn khéo, không thể làm chuyện điên rồ."

Nói xong, Trần Diệp cùng muội muội đồng loạt nở nụ cười.

Trần phụ cũng cười cười, dùng đũa chỉ điểm hai người: "Cười cái gì  chờ các ngươi tiến vào xã hội, liền biết đây là lời lẽ chí lý."

"Không liên hệ gì tới ngươi sự tình, việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao."

"Dạng này mới có thể không ăn thiệt thòi. . ."

". . ."

Cơm tối tại Trần phụ nói dông dài bên trong kết thúc.

Trần Diệp bưng lên bát đũa, đi đến phòng bếp, thay cha mẫu rửa chén.

"Tư tư. . ."

Hướng trong nồi chen lấn hai giọt gột rửa linh.

Vặn ra vòi nước nóng, ấm áp nước từ cái ống bên trong chảy xuống, chảy đến trong nồi, kích thích từng đoàn từng đoàn màu trắng nhỏ bé bọt biển.

Ngay tại Trần Diệp cầm lấy rửa chén vải, chuẩn bị rửa chén thời điểm.

Trong phòng bếp chui vào một đạo thân ảnh kiều tiểu.

"Lão ca!"

Trần Tây Qua tiến vào phòng bếp, đứng tại Trần Diệp bên cạnh.

Ừm

Trần Diệp có chút ghé mắt, liếc nhìn muội muội: "Thế nào?"

Trần Tây Qua nghiêng cái đầu nhỏ, nhìn kỹ Trần Diệp hai mắt.

"Lão ca. . ."

"Ta phát hiện ngươi trở nên đẹp trai, trở nên già dặn."

"Nhất là hôm qua trên bàn cơm, ngươi nói để cho ta kiểm tra người thời điểm, khí thế trên người cũng thay đổi."

"Trở nên tốt có hình, quá đẹp rồi!"

Trần Tây Qua con mắt lóe sáng Tinh Tinh nói, nhìn về phía Trần Diệp ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Trần Diệp mỉm cười: "Ngươi nếu là nhàn rỗi không chuyện gì, có thể cùng ta cùng một chỗ rửa chén."

A

"Ta không muốn. . ."

Trần Tây Qua trong mắt sùng bái lập tức biến mất.

Dù là Trần Diệp để nàng rửa chén, nàng không hề rời đi, mà là tựa ở phòng bếp tủ bát bên trên, chăm chú nhìn chằm chằm Trần Diệp nhìn.

Phát giác được muội muội ánh mắt.

Trần Diệp rửa chén động tác có chút dừng lại, tiếng nói có chút khàn giọng: "Trên mặt ta có mấy thứ bẩn thỉu sao?"

Trần Tây Qua lắc đầu.

Nàng đôi mắt bỗng nhiên trở nên có chút phức tạp, há to miệng, muốn hỏi cái gì, nhưng lại không dám hỏi.

Trần Diệp phát giác được muội muội dị trạng, cho là nàng là đang lo lắng cuối tuần giải phẫu.

"Giải phẫu sự tình ngươi không cần lo lắng."

"Hiện tại vẫn là một cái tiểu nhân bướu lành, cắt liền không sao."

Trần Diệp một bên rửa chén một bên an ủi.

"Chờ ngươi làm xong giải phẫu, đi học cho giỏi, về sau thi một cái đại học tốt."

"Ca của ngươi ta thành tích từ nhỏ đều không tốt, không thể thi một cái đại học tốt cho ba mẹ ta tăng thể diện."

"Ngươi cần phải hảo hảo thi. . ."

"Chờ ngươi thi lên đại học, ca mua cho ngươi một cái tốt một chút máy tính."

"Đúng rồi, nếu là đại học có người muốn đuổi theo ngươi, ngươi có thể đồng ý, đi nếm thử thanh xuân lúc yêu đương."

"Nhưng là, có một chút phải nhớ kỹ, tuyệt đối không nên phát sinh trước hôn nhân hành vi tình dục."

"Ca của ngươi ta chính là sinh viên, biết đại học nam sinh trong đầu nghĩ đều là cái gì."

"Nhiều khi, bọn hắn coi trọng ngươi bên ngoài, tại dục vọng điều khiển, muốn cùng ngươi phát sinh thứ gì."

"Bọn hắn có lẽ chính mình cũng không rõ ràng, đây là dục vọng vẫn là chân chính yêu."

"Đem trân quý đồ vật cho sai lầm người, về sau ngươi gặp được chính xác người, trong lòng ngươi sẽ rất áy náy."

"Chờ ngươi lên đại học, phương diện này mình phán đoán, ngươi từ nhỏ đã thông minh, EQ cao, yêu đương thời điểm bình tĩnh một chút, đừng thành yêu đương não."

"Bình thường cho thêm cha mẹ đánh một chút điện thoại, ngươi cùng ta đều không ở nhà, cha mẹ vẫn là rất cô đơn. . ."

Trần Diệp một bên rửa chén, vừa hướng muội muội nói liên miên lải nhải nói không ngừng.

Hắn đôi mắt buông xuống, tiếng nói khàn giọng, trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối.

Trần Tây Qua lẳng lặng nghe.

Chậm rãi, hốc mắt của nàng đỏ lên, con mắt dần dần ướt át.

"Đúng rồi, đại học ghi danh, lão ca cho ngươi điểm đề nghị, đi Bắc Kinh, Thượng Hải loại này thành phố lớn trường trung học, ngươi có thể tăng trưởng kiến thức nhưng so sánh phổ thông thành thị cấp một nhiều hơn nhiều."

"Loại kia không khí. . ."

Trần Diệp còn tại líu lo không ngừng.

Trần Tây Qua bỗng nhiên tiến lên ôm lấy Trần Diệp.

Nàng mũi mỏi nhừ, run giọng nói: "Ca. . ."

"Ngươi đi lần này, sẽ còn trở về sao?"

Nghe được câu này, Trần Diệp trong lòng có chút nhói nhói.

Hắn dừng lại rửa chén động tác, thân thể run rẩy.

Thật lâu.

Trần Diệp lắc đầu, thanh âm trầm thấp: "Còn có rất nhiều người đang chờ ta."

Nghe được câu này.

Trần Tây Qua ôm Trần Diệp, ôm chặt hơn nữa.

"Tiểu Vũ. . ."

"Thật xin lỗi."

"Nếu như ta lúc ấy có thể sớm một chút cho ngươi đi bệnh viện kiểm tra. . ."

Trần Diệp nắm chặt song quyền, hốc mắt đỏ bừng, thanh âm khàn giọng.

Hắn cảm xúc hơi không khống chế được.

Trần Vũ không nói gì.

Nàng chỉ là dùng tay phải vỗ nhè nhẹ lấy Trần Diệp lưng, an ủi Trần Diệp.

Trần Vũ trong mắt chảy ra nước mắt, trong lòng tràn đầy áy náy: "Ca. . .".