Chương 228: Không có tiếc nuối, không có nếu như

Chương 228: Không có tiếc nuối, không có nếu như

Ca

"Đây không phải là lỗi của ngươi."

Trần Vũ ôm Trần Diệp, khóc thút thít nói: "Ngươi không nên tự trách."

Trần Diệp nghe muội muội an ủi, trong lòng nhói nhói.

Ca

"Ngươi nên đi đi ra, đi ra ngoài nghênh đón cuộc sống mới của ngươi."

Trần Vũ nghẹn ngào nói: "Ngươi nhớ kỹ tìm cho ta cái tẩu tử, đừng nín chết. . ."

"Chúng ta Trần gia, liền dựa vào ngươi nối dõi tông đường."

Trần Diệp nghe Trần Vũ, trong mắt nước mắt lăn xuống.

Khóe miệng của hắn chậm rãi câu lên, lộ ra một cái khô cằn cười.

Được

Ca

"Nghe ngươi."

Trần Vũ nghẹn ngào, nhẹ gật đầu.

Nàng ôm Trần Diệp, nhỏ giọng thút thít.

Thật lâu.

Trần Vũ ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mơ hồ, thanh âm có chút khàn giọng: "Ca."

Ngươi

"Ngươi có nàng dâu, nhưng chớ đem ta quên."

Trần Diệp đưa thay sờ sờ đầu của muội muội: "Được."

"Ca, nghe ngươi."

"Ừm ừm!"

Trần Vũ nín khóc mỉm cười, dùng sức nhẹ gật đầu.

Nàng xoay người, dùng ống tay áo lau đi trong mắt nước mắt, cầm lấy rửa chén vải, bắt đầu cùng Trần Diệp cùng nhau rửa chén.

Hai người đều không nói gì thêm.

Chỉ có trong phòng bếp tiếng nước chảy cùng rửa chén âm thanh.

Một khắc đồng hồ sau.

Trong phòng bếp bát toàn bộ xoát sạch sẽ.

Trần Diệp dùng khăn mặt lau xong mình tay.

Trần Vũ ngẩng đầu, nhìn xem trở nên đẹp trai, trở nên già dặn Trần Diệp.

"Ca, ta đưa tiễn ngươi?"

Được

Trần Diệp gật đầu cười.

"Chờ ta, ta đi thay quần áo khác."

"Nhất định phải chờ ta!"

Trần Vũ xông ra phòng bếp, bước nhanh chạy về gian phòng của mình, thay quần áo khác.

Trần Diệp cho phụ mẫu sau cùng ôm, đi tới cửa trước, thay đổi giày  chờ đợi Trần Vũ.

Chỉ chốc lát.

Trần Vũ đổi một thân màu trắng ngắn tay, bảy phần quần jean, lộ ra tuyết trắng cổ chân cùng bắp chân.

Nàng hấp tấp chạy đến Trần Diệp trước mặt, trên trán vuông vức tóc cắt ngang trán như sóng lớn đung đưa trái phải.

Trần Vũ kéo lại Trần Diệp cánh tay, quay đầu đối Trần phụ, Trần mẫu nói: "Cha mẹ, ta đi đưa tiễn ca."

"Trên đường chậm một chút, chú ý an toàn."

Biết

Trần Vũ lôi kéo Trần Diệp ra khỏi nhà.

Hai người ngồi lên thang máy, đi vào kim Cảnh Dương chỉ riêng cư xá bên ngoài.

Trần Diệp vừa ra cư xá, liền thấy cư xá đối diện trên đường trên ghế dài, ngồi một người mặc quần áo màu xanh, cổ kính nữ tử.

Chính là Lục Hàn An.

Lục Hàn An trên mặt mang theo mạng che mặt, che lại mình tinh xảo khuôn mặt.

Nàng ánh mắt quái dị nhìn xem Trần Diệp.

Phảng phất Trần Diệp chuyện làm, nàng đều không thể nào hiểu được, nhìn Trần Diệp tựa như là đang nhìn người ngoài hành tinh.

Đi đến cư xá trước bên đường.

Trần Diệp dừng bước lại, quay người đối muội muội nói ra: "Trở về đi."

Trần Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt nhu hòa nhìn xem Trần Diệp.

Ca

"Lần sau đừng trở về."

"Ngươi không nên vây ở chỗ này."

"Tốt, ca đáp ứng ngươi."

Trần Diệp mũi vị chua, nhe răng giả ra một cái cười to.

"Xấu hổ chết rồi. . ."

Trần Vũ đi cà nhắc, đưa thay sờ sờ Trần Diệp đầu.

Đi

Nàng bá khí nói.

Nói xong câu đó, Trần Vũ quay người, bộ pháp kiên định hướng trong khu cư xá đi đến.

Trần Diệp cũng xoay người, nhìn Lục Hàn An, chậm rãi hướng nàng đi đến.

Trên đường đi, Trần Vũ không quay đầu lại.

Trần Diệp cũng không quay đầu lại.

Trần Diệp đi đến Lục Hàn An trước mặt, ngồi tại nàng cái ghế bên cạnh bên trên.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Lục Hàn An ánh mắt phức tạp nhìn qua phố dài.

Trên đường người đi đường mặc nàng không thể nào hiểu được kỳ trang dị phục, sẽ chạy sắt vỏ bọc, có thể thiên lý truyền âm, hiện ra hình tượng cái hộp vuông.

Đây hết thảy đều đang trùng kích lấy Lục Hàn An nhận biết.

Nguyên bản, Lục Hàn An rất hiếu kì Đại Vũ giang hồ nay võ đệ nhất nhân, Ngọc Diệp Đường chủ nhân, có "Đế Quân" chi danh Trần Diệp, tâm ma sẽ là cái gì.

Kết quả.

Nàng một theo Trần Diệp tiến vào tâm ma huyễn cảnh, cả người đều mộng.

Lục Hàn An đầu tiên là chấn kinh, nghi hoặc.

Đằng sau biến thành nồng đậm hiếu kì.

Nơi này. . .

Đến tột cùng là địa phương nào.

Trần Diệp nghe Lục Hàn An nghi hoặc, trong mắt tràn ngập tình cảm hướng nàng giới thiệu: "Đây là quê hương của ta."

"Ta không phải Đại Vũ người."

"Chuẩn xác tới nói, ta không phải là các ngươi thế giới kia người."

"Ta không biết vì cái gì mình sẽ đến đến các ngươi nơi này."

"Ta chỉ biết mình trở về không được. . ."

Trần Diệp trong giọng nói mặc dù tràn đầy tiếc nuối, nhưng hắn trên mặt lại lộ ra một vòng thoải mái cười.

Nhân sinh không phải liền là dạng này, luôn luôn tràn đầy tiếc nuối.

Những này tiếc nuối, tạo thành mỗi người độc nhất vô nhị nhân sinh kinh lịch.

Lục Hàn An lẳng lặng nghe.

Nàng bỗng nhiên đưa tay, chỉ vào trên xe chạy sắt vỏ bọc hỏi: "Đó là cái gì?"

"Kia là ô tô, xác ngoài là sắt thép làm. . ."

"Thứ này nhưng so sánh xe ngựa nhanh hơn."

Trong mắt Trần Diệp mang ánh sáng, kiên nhẫn cho Lục Hàn An giải thích.

Hắn nói chuyện lúc trong giọng nói, mang theo một vòng kiêu ngạo.

Kia là hắn thân là lam tinh nhân kiêu ngạo.

Có thể cùng thân người lâm kỳ cảnh chia sẻ, Trần Diệp vẫn rất cao hứng.

"Kia. . . Cái kia đâu?"

Lục Hàn An chỉ một chút trên đường người qua đường trong tay điện thoại.

"Kia là điện thoại. . ."

"Cái kia đâu?"

"Kem ly, là một loại đồ ăn. . ."

"Cái kia?"

"Cân bằng xe. . ."

Lục Hàn An từng cái vươn ngón tay, hỏi thăm Trần Diệp.

Trần Diệp kiên nhẫn đáp trả.

Không biết qua bao lâu.

Lục Hàn An cuối cùng đem nàng mắt chỗ cùng, nhìn thấy đồ vật đều hỏi một mấy lần.

Biết được đáp án về sau, nàng nhịn không được than nhẹ một tiếng: "Quê hương của ngươi, thật sự là một cái nơi rất tốt."

"Thái bình thịnh thế."

"Không có võ giả, không có chiến loạn, không có chính đạo, không có ma đạo. . ."

Trần Diệp cười lên, nhìn về phía chung quanh hết thảy trong ánh mắt mang theo nồng đậm tưởng niệm: "Đúng vậy a."

Lục Hàn An nói xong, quay đầu nhìn về phía Trần Diệp.

"Đáng tiếc, nơi này cái gì cũng tốt, chính là không có võ đạo thực lực. . ."

Một cỗ hơi lạnh sát ý từ trên thân Lục Hàn An phát ra.

Trần Diệp lòng có cảm giác, biết Lục Hàn An là dự định động thủ.

Hắn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, nơi này không có võ đạo thực lực."

"Ngươi hỏi ta lâu như vậy, ta cũng có vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Ngươi nói." Lục Hàn An bình tĩnh nói.

"Nơi này là giấc mơ của ta sao?"

"Phải, cũng không phải, nơi này là « Cửu U » dẫn xuất ngươi nội tâm chấp niệm chỗ sâu nhất."

Lục Hàn An nhìn bốn phía, nói bổ sung: "Mỗi người huyễn cảnh cũng khác nhau, tinh tế trình độ cũng khác biệt."

"Ngươi huyễn cảnh là ta đã thấy tinh tế nhất, người đi trên đường đều có suy nghĩ của mình, ý nghĩ."

"Ta cũng là lần đầu gặp được loại tình huống này."

"Bất quá, cái này huyễn cảnh cũng là ta gặp qua thực lực thấp nhất. . ."

Lục Hàn An nhìn về phía Trần Diệp, nhìn chằm chằm hắn con mắt, chân thành nói: "Ngươi chính là một người bình thường."

"Ta muốn giết ngươi, không cần tốn nhiều sức."

Trần Diệp nghe xong, nhẹ gật đầu: "Vậy ta có thể chi phối cái này huyễn cảnh sao?"

"Tựa như trong mộng cảnh như thế?"

Lục Hàn An phảng phất minh bạch Trần Diệp ý tứ.

Nàng có chút thương hại nhìn xem Trần Diệp: "Có thể, bất quá. . ."

"Ngươi không cách nào làm cho mình tại bây giờ có được ngươi bây giờ võ đạo thực lực."

"« Cửu U » phục khắc khoảng thời gian này ngươi."

Trần Diệp nghe xong nhẹ gật đầu.

Hắn nhắm mắt lại, thầm nghĩ một chút.

Sau đó, hắn đưa tay sờ về phía cái hông của mình.

Đầu ngón tay chạm đến một kiện băng lãnh, cứng rắn vật thể.

Trần Diệp đem nó nắm chặt.

Rút ra.

Hắn đem món đồ kia nhắm ngay Lục Hàn An cái trán.

"Lạch cạch. . ."

Trần Diệp mở ra bảo hiểm, đôi mắt trung lưu lộ ra một vòng thương xót.

"Nếu như. . ."

"Đây hết thảy đều là thật, thì tốt biết bao. . ."

"Cám ơn ngươi."

"Ta không tiếc."

Trần Diệp bóp cò.

Bành

Máu bắn tung tóe..