Chương 229: Lão Ngưu kinh điển tử vong hồi ức đèn kéo quân

Chương 229: Lão Ngưu kinh điển tử vong hồi ức đèn kéo quân

Bành

Một tiếng súng vang.

Máu bắn tung tóe!

Ngồi tại Trần Diệp bên cạnh thân Lục Hàn An thân thể run lên.

"Phốc oành. . ."

Nàng ngã về phía sau.

Trần Diệp trong tay cầm một thanh đen nhánh, băng lãnh súng ngắn.

Trong không khí tung bay một cỗ nhàn nhạt mùi khói thuốc súng.

Cảm thụ được trong tay lạnh lẽo cứng rắn cảm nhận.

Trần Diệp không khỏi có chút may mắn.

Còn tốt hắn tốt nghiệp trung học thời điểm, tốt nghiệp lữ hành đi chính là cùng Hoa Quốc giáp giới Việt Bắc.

Nơi đó có súng thật đạn thật thể nghiệm hoạt động, đạn 10 khối tiền một phát.

Trần Diệp tiếp xúc qua chân thực súng ống.

Không phải lần này, nói không chừng hắn thật đúng là lật xe.

Lục Hàn An xâm nhập vào trong tim mình, mình nếu là chết rồi, nói không chừng sẽ thành não tử vong, biến thành người thực vật.

Đương nhiên, những này đều Trần Diệp suy đoán.

Trần Diệp ánh mắt chuyển qua Lục Hàn An trên thân.

Lục Hàn An huyệt Thái Dương nhiều một cái không khô máu lỗ thủng.

Nàng ngơ ngác ngã xuống đất.

Trần Diệp cảnh vật chung quanh vặn vẹo, vỡ vụn.

Nguyên bản hiện đại hoá phố dài biến thành một mảnh trắng xoá không gian.

"Cái này. . ."

"Đây là cái gì ám khí?"

Vừa mới kia một cái chớp mắt.

Lục Hàn An kỳ thật kịp phản ứng.

Bất quá, nàng không cảm thấy có đồ vật gì có thể giết chết chính mình.

Một cái thời đại hòa bình, ngay cả võ giả đều không có, cho dù có ám khí, lại có thể mạnh bao nhiêu?

Trần Diệp rũ tay xuống bên trong thương, bình thản nói: "Cái này gọi súng ngắn."

"Là ta thế giới kia vũ khí."

"Mặc dù chúng ta nơi đó không có võ đạo thực lực, nhưng là có vũ khí nóng, người người đều có thể sử dụng vũ khí nóng."

Nghe được Trần Diệp nói như vậy.

Lục Hàn An hai mắt thất thần ngắm nhìn bầu trời.

Khóe miệng nàng câu lên một vòng cười khổ.

"Nhìn như vậy tới. . ."

"Ngươi thế giới kia cũng không có ta nghĩ tốt đẹp như vậy."

Trần Diệp nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

Lam tinh bên trên vài chỗ, vẫn còn trong chiến loạn, mỗi ngày đều sẽ chết người.

Thế giới không phải hòa bình.

Mà Trần Diệp lại là may mắn.

Hắn sinh ra ở một cái hòa bình quốc gia.

Lục Hàn An ngã trên mặt đất, cảm thụ được mình sinh cơ, tinh thần, ý thức dần dần tiêu tán.

Nàng lẩm bẩm nói: "Ngươi thắng."

Lục Hàn An ngữ khí có chút cô đơn, cũng có chút bất đắc dĩ.

Được làm vua thua làm giặc.

Nàng không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Giang hồ vốn là dạng này.

Cường giả chi phối kẻ yếu.

Vừa vào giang hồ, cuối cùng hạ tràng, đơn giản đều là tử vong.

Lục Hàn An đã sớm làm xong tử vong chuẩn bị.

Nàng đối một ngày này đến cũng không cảm thấy bất ngờ.

Ngược lại có chút an tâm.

« Cửu U » khúc đàn, mặc dù có thể đem người kéo vào tâm ma huyễn cảnh, từ huyễn cảnh bên trong giết người.

Nhưng là tương đối.

Nếu là mình tại đối phương huyễn cảnh bên trong bị giết, cũng sẽ tử vong.

Lục Hàn An thở dài một tiếng.

Nàng dùng « Đại Mộng Xuân Thu Công » từ năm trăm năm trước sống tạm đến nay.

Lại chỉ so với trước đó sống lâu mấy tháng.

Làm ra hết thảy, đều như là một chuyện cười.

Thật sự là thật đáng buồn, đáng tiếc.

Hô

Lục Hàn An hít sâu một hơi.

Nàng hai tay phát lực, ráng chống đỡ lấy ý thức của mình thể ngồi dậy.

Nàng là Lục gia Thiếu chủ, năm đó ma đạo đệ nhất nhân.

Cho dù là chết.

Cũng không thể nằm chết.

Lục Hàn An nhìn về phía Trần Diệp, sắc mặt tái nhợt, huyệt Thái Dương chỗ chảy ra máu tươi đính vào nàng trắng nõn trên mặt, thấm ướt trên mặt nàng khinh bạc khăn lụa.

"Ta giống như ngươi, cũng không phải thời đại này người."

Lục Hàn An đôi mắt buông xuống, thanh âm khàn khàn nói: "Ta sinh ra ở năm trăm năm trước Đại Hạ Triều."

Nàng nâng tay phải lên, bấm tay điểm nhẹ.

Giữa ngón tay hóa xuất ra đạo đạo kim quang.

Những cái kia kim quang tụ lại thành một cuốn sách sách.

Sách bên trên viết năm chữ to: « Đại Mộng Xuân Thu Công ».

"Khụ khụ. . ."

Lục Hàn An ho khan mấy tiếng, ngưng tụ ra quyển bí tịch này về sau, sắc mặt của nàng càng thêm tái nhợt.

"Đây là « Đại Mộng Xuân Thu Công » ta dựa vào môn công phu này, rơi vào trạng thái ngủ say, mới lấy sống tạm đến nay."

Lục Hàn An nhìn về phía Trần Diệp, sắc mặt trắng bệch nói ra: "Kỳ thật. . ."

"Nếu không có Đế Quân chém ra thiên địa gông xiềng, thiên linh tiên khí khôi phục."

"Ta sợ rằng sẽ một mực ngủ say, thẳng đến hao hết chứa đựng thiên linh tiên khí, triệt để chết đi."

Nghe được Lục Hàn An kiểu nói này.

Trần Diệp trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Năm trăm năm trước người?

Lại có người có thể sống đến hiện tại!

Cổ võ, lại có như thế thần dị võ học?

Cái này. . .

Lục Hàn An lời nói này, phá vỡ Trần Diệp đối cổ võ một chút nhận biết.

"Khụ khụ. . ."

Lục Hàn An ho nhẹ hai tiếng, hít sâu một hơi nói ra: "Hôm nay, ta liền đem này công tặng cho Đế Quân."

Nói xong, Lục Hàn An bấm tay điểm nhẹ.

« Đại Mộng Xuân Thu Công » chậm rãi bay tới Trần Diệp trước mặt.

"Bành!" Một tiếng.

Kim sắc sách bí tịch hóa thành mấy đạo lưu quang, tràn vào Trần Diệp trong đầu.

Trong nháy mắt.

Trần Diệp trong đầu thêm ra một bộ công pháp ký ức.

"Cổ võ đỉnh cấp võ học, có một phần là lấy nhân hồn phách làm vật trung gian truyền thừa."

Lục Hàn An giải thích nói.

Trần Diệp nhắm mắt, kiểm tra một lần « Đại Mộng Xuân Thu Công ».

Hắn mở to mắt, nhìn về phía Lục Hàn An, thản nhiên nói: "Trên đời không có bữa trưa miễn phí, ngươi đem này công truyền cho ta, là vì cái gì?"

Lục Hàn An cười nhạt một tiếng, gật đầu nói: "Xác thực có một việc xin nhờ Đế Quân. . ."

"Ta có một cái tiếc nuối."

"Nếu như Đế Quân có hứng thú, mong rằng giúp ta tra một nữ nhân."

"Nữ nhân?" Trần Diệp hỏi.

Lục Hàn An nhẹ gật đầu.

Nàng đôi mắt trung lưu lộ ra nồng đậm vẻ tiếc nuối.

"Nàng gọi Lý Xuân Hàn."

"Ta muốn biết nàng tại ta ngủ say về sau, tình cảnh như thế nào. . ."

Trần Diệp hơi suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi."

"Bất quá, sự tình xa xưa, rất nhiều chuyện đều chôn vùi tại trong dòng chảy lịch sử."

"Ta không nhất định có thể điều tra ra."

Lục Hàn An lắc đầu, khàn khàn nói: "Bản này chính là người sắp chết khẩn cầu."

"Dù là Đế Quân không đáp ứng, ta cũng sẽ không có câu oán hận nào."

Lục Hàn An nói xong nhẹ hít một hơi, đối Trần Diệp cười nhạt nói: "Huyễn cảnh phải kết thúc."

"Lục mỗ còn thiếu Hoài Bắc Lạc gia sáu ngàn lượng."

"Lục mỗ đem võ lâm minh bảo khố bảo vật số lượng tặng cho Đế Quân, còn xin Đế Quân thay Lục mỗ trả. . ."

"Lục. . . Lục mỗ vô cùng cảm kích. . ."

Lục Hàn An câu nói sau cùng rơi xuống.

Nàng ngồi xếp bằng trên mặt đất thân ảnh dần dần trở thành nhạt.

Cuối cùng nhạt đến hư vô, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

Trần Diệp nhìn chăm chú Lục Hàn An biến mất địa phương, trầm mặc không nói..