Chương 230: Đèn kéo quân ( Một )

Chương 230: Đèn kéo quân ( Một )

Phải chết sao. . .

Thân thể càng phát ra suy yếu, sinh cơ, ý thức dần dần tiêu vong.

Một cỗ thấu xương băng lãnh cảm giác từ tứ chi hướng thân thể lan tràn.

Lạnh để cho người ta nhịn không được run, muôn ôm gấp chính mình.

Nguyên lai đây chính là cảm giác tử vong.

Lục Hàn An xếp bằng ngồi dưới đất, cảm giác thân thể dần dần bất lực, băng lãnh, đã bị nàng lãng quên tại não hải xó xỉnh bên trong ký ức lại như bọt nước xông ra.

Cảnh tượng trước mắt dần dần biến hóa.

Trong thoáng chốc, Lục Hàn An phảng phất lại về tới nàng sơ nhập giang hồ thời điểm.

Nàng nhớ kỹ kia là một cái nóng bức buổi chiều.

Nàng mới từ Lục gia ra ba ngày.

Lục Hàn An giục ngựa lao nhanh, thỏa thích hưởng thụ lấy tự do khí tức.

Nàng ba tuổi luyện võ, luyện hơn mười năm, rốt cục đem Lục gia khúc đàn âm công luyện tới Chân Khí Cảnh.

Bí truyền « Cửu U » khúc đàn càng là nắm giữ một thành thần vận.

Lão tổ tông đặc cách nàng nhập giang hồ lịch luyện.

"Giá giá!"

Lục Hàn An thân mang màu xanh váy áo, không có phụ đàn, trên thân cũng không có binh khí.

Nàng tự nhận là Đại Hạ giang hồ, có thể làm bị thương nàng người không nhiều.

Chỉ dùng công phu quyền cước, cũng đủ để giải quyết hết tất cả thực lực thấp hơn Chân Khí Cảnh địch nhân.

Lục Hàn An ngửi ngửi trong không khí hương hoa, nghe nhu hòa phong thanh, tâm tình thư sướng vui vẻ.

Dọc theo quan đạo chạy một khoảng cách.

Đỉnh đầu mặt trời càng phát ra nóng bức.

Trên thân xuất mồ hôi nước thấm ướt Lục Hàn An áo lót, cái trán cũng toát ra mồ hôi mịn.

Đại thử thời gian phương nam, tất cả đều bao phủ tại khốc nhiệt bên trong.

Cưỡi ngựa chạy vội một lát, Lục Hàn An liền không cách nào lại nhẫn nại cái này khốc nhiệt.

Nàng ánh mắt đảo qua quan đạo, phát hiện phía trước cách đó không xa có một nhà trà bày.

Giá

Lục Hàn An hai chân kẹp chặt bụng ngựa, ngự ngựa chạy về phía trà bày.

Xuy

Đến trà trước sạp, Lục Hàn An tung người xuống ngựa.

"Tiểu nhị, cho con ngựa uống một chút nước, ăn chút cỏ khô!"

Lục Hàn An đứng tại trà trước sạp thét.

Vừa dứt lời.

Nàng liền phát giác được trà bày bên trong dị dạng.

Bên trong đứng đấy hai người.

Một người thân hình còng xuống, mặc áo xám, trên đầu mang theo che nắng nón lá mũ.

Một người khác khuôn mặt tuổi trẻ, ước chừng hai mươi mấy tuổi, người mặc Đại Hạ Triều bộ khoái phục, tay cầm trường đao.

Trà bày bên trong tràn đầy đánh nhau vết tích.

Điếm tiểu nhị cùng người hầu trà đã ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Nghe được trà bày bên ngoài động tĩnh.

Thân hình còng xuống, mặc áo xám người quay đầu nhìn Lục Hàn An một chút.

Nhìn thấy Lục Hàn An.

Người áo xám nón lá mũ phát xuống ra khàn giọng cười quái dị: "Lão phu thật sự là vận khí tốt, vừa giải quyết 'Giang Bắc thần bộ' lại có một cái chim non đưa tới cửa."

Người mặc bộ khoái phục người trẻ tuổi thấy thế, lông mày nhướn lên, trường đao trong tay hoành nắm, điều động chân khí trong cơ thể.

"Phốc!" Một tiếng.

Hắn vừa mới điều động chân khí, miệng bên trong liền phun ra một ngụm máu đen.

Bộ khoái cắn chặt răng, khóe miệng chảy máu.

Hắn trực câu câu nhìn chằm chằm người áo xám, cắn răng nói: "Ngươi thật hèn hạ, vậy mà hạ độc!"

"Hèn hạ?"

Người áo xám miệng bên trong phát ra khàn giọng gượng cười âm thanh: "Ngươi đuổi lão phu một đường, lão phu nếu là không cần chút bỉ ổi thủ đoạn, chỉ sợ lão phu hiện tại đã chết trong tay ngươi."

"Nhiều lời vô ích, Địch bộ khoái, ngươi an tâm đi đi."

"Độc này vô sắc vô vị, thế nhưng là lão phu từ Thần Y Cốc giá cao cầu tới."

Người áo xám một bên nói, nón lá mũ hạ trên mặt một bên hiển hiện đau lòng chi sắc.

Địch bộ khoái nắm chặt trường đao trong tay, hít sâu một hơi, quát: "Tiểu cô nương, đi mau!"

Nói xong, hắn nhấc lên chân khí trong đan điền, chịu đựng độc tính, nhào về phía người áo xám.

Đao phong gào thét.

Hắn cũng định liều mạng.

Người áo xám biết bộ khoái trúng độc đã xâm nhập ngũ tạng, dược thạch khó y, căn bản không cần cùng hắn triền đấu.

Dưới chân hắn khẽ động, hướng trà bày bên ngoài Lục Hàn An chộp tới.

Người áo xám xuất thủ cấp tốc như điện, đưa tay chính là ba mươi sáu đường nhỏ cầm nã pháp.

Hắn muốn đem cô gái áo xanh này bắt giữ, xem như đỉnh lô, bổ dưỡng mấy ngày nay bị đuổi giết hao tổn chân khí.

Lục Hàn An lẳng lặng nhìn trước mắt cái này màn.

Đợi người áo xám bổ nhào vào nàng phụ cận lúc, Lục Hàn An đột nhiên ra quyền, một quyền đánh vào người áo xám yết hầu chỗ.

Chỉ nghe "Rắc!" Một tiếng.

Người áo xám lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài.

"Bành bành bành!"

Hắn thân thể lăn lộn, đụng ngã trà bày bên trong bàn ghế.

"Giang Bắc thần bộ" Địch bộ đầu thấy mình truy sát mấy ngày địch thủ, cứ như vậy bị một thiếu nữ một quyền đấm chết.

Hắn trừng to mắt có chút không dám tin tưởng.

Bất quá, rất nhanh, trong mắt của hắn khó có thể tin biến thành an ủi nghi ngờ.

"Tốt! Tốt!"

Tốt

"Ngươi chết tại phía trước ta, không lỗ!"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Địch họ bộ đầu ngửa mặt lên trời cười to, miệng phun máu đen.

"Phốc oành" một tiếng ngã trên mặt đất, chết rồi.

Trà bày trong nháy mắt an tĩnh lại.

Lục Hàn An nhìn xem hoàn toàn tĩnh mịch trà bày, nhíu mày, tuổi trẻ gương mặt non nớt bên trên lộ ra một vòng xoắn xuýt.

Nàng đến chỉ là muốn uống hớp trà a. . .

Nghĩ tới đây, Lục Hàn An thở dài.

Nàng cất bước đi vào trà bày, thẳng đến bếp sau, tự mình động thủ đề một bình trà lạnh ra.

Tìm một con chén trà, dùng trà lạnh xuyến tẩy hai lần, đem nước trà trong chén giội trên mặt đất.

Lục Hàn An rót chén trà lạnh, tự mình miệng lớn uống.

Vừa uống hai chén.

"Cộc cộc cộc. . ."

Trà bày ngoại truyện đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

Lục Hàn An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp năm thớt khoái mã vòng quanh bụi mù, nhanh chóng hướng trà bày chạy tới.

Xuy

Một con ngựa cao lớn chạy vội tới trà trước sạp.

Trên lưng ngựa ngồi một người mặc áo xanh thành thục nữ tử.

Nàng khuôn mặt tinh xảo, khí chất đoan trang, ước chừng chừng hai mươi tuổi, trên đầu chải lấy chưa xuất giá kiểu tóc.

Nữ tử đi theo phía sau bốn đạo nhân ảnh, kia bốn đạo nhân ảnh hai nam hai nữ.

Nam tử đều lấy trường sam màu trắng, nữ tử thì là một bộ áo xanh.

Năm người chạy vội tới phụ cận, nhìn thấy trà bày bên trong thảm án, giật nảy mình.

"Sư tỷ cẩn thận!"

Một đạo thanh hát.

Một dáng dấp làn da ngăm đen, khuôn mặt phổ thông nam tử từ trên lưng ngựa vọt lên, dưới chân liền chút mặt đất, bảo hộ ở nữ tử áo xanh trước người.

"Xoạt!" Một tiếng.

Hắn rút kiếm ra khỏi vỏ, khảm bảo thạch trường kiếm đưa ngang trước người, cảnh giác nhìn xem trà bày bên trong uống trà Lục Hàn An.

Nữ tử áo xanh chưa kịp nói chuyện.

Hậu phương lại nhảy ra một bóng người.

Người kia một bộ áo trắng, thân cao thon dài, ngũ quan tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng.

Hắn cũng rút ra bên hông phổ thông tinh thiết kiếm, bảo hộ ở nữ tử áo xanh trước người, quát: "Sư tỷ, nhất định là nữ tử này sát hại trà bày bên trong người, ngươi chớ có động thủ, ta đi giúp ngươi giải quyết nàng."

Hai nam tử bảo hộ ở nữ tử áo xanh trước người.

Một cái làn da ngăm đen, dung mạo phổ thông, bội kiếm khảm nạm bảo thạch.

Một cái vóc người thon dài, mày kiếm mắt sáng, ngũ quan tuấn lãng, cầm trong tay phổ thông tinh thiết kiếm.

Lục Hàn An lẳng lặng nhìn trước mắt cái này màn.

Đồ đần đều nhìn ra, hai cái này nam nhân đều đối sau lưng sư tỷ có ý tứ.

Ngay tại hai nam nhân mắt lom lom nhìn chằm chằm Lục Hàn khi đó.

Nữ tử áo xanh mở miệng.

Nàng thanh âm nhu hòa, trong hai con ngươi bộc lộ ôn hòa, nói với Lục Hàn An: "Cô nương, ngươi đừng sợ."

"Chúng ta là chính đạo mười tám tông một trong 'Thanh Khê Tông' sẽ không tổn thương ngươi."

"Nơi này là chuyện gì xảy ra?"

Nữ tử áo xanh cảm thấy trà bày bên trong thảm án không giống như là trước mắt tiểu cô nương này có thể làm ra tới.

"Sư tỷ! Cẩn thận nàng thả ám khí."

"Ngươi chớ có nhìn nàng tuổi trẻ, liền bị nàng lừa."

Hai nam tử lên tiếng nhắc nhở, giữa lẫn nhau có một loại cạnh tranh cảm giác.

Nghe được hai người gọi.

Nữ tử áo xanh khẽ nhíu mày, có chút không thích.

Làm sao là cùng một tông môn dưới, nàng cũng không tiện phát tác.

Chỉ có thể làm bộ không nghe thấy, nhìn về phía Lục Hàn An.

Thanh Khê Tông?

Có chút ấn tượng, tựa như là cái tiểu môn phái, chưởng môn cũng bất quá là Chân Khí Cảnh.

Lục Hàn An suy nghĩ một chút, gặp nữ tử áo xanh coi như phân rõ phải trái, mở miệng nói: "Khi ta tới cứ như vậy."

"Người áo xám muốn bắt ta đương đỉnh lô, cái kia bộ khoái trúng độc, vì cứu ta, cùng người áo xám đồng quy vu tận."

Lục Hàn An che giấu mình biết võ công sự tình.

Người trong giang hồ, nhất định phải lưu thêm cái tâm nhãn..