Chương 231: Đèn kéo quân ( Hai )

Chương 231: Đèn kéo quân ( Hai )

Nữ tử áo xanh ánh mắt đảo qua một mảnh hỗn độn trà bày, cảm thấy tình huống phải cùng Lục Hàn An nói tới xuất nhập không lớn.

Nàng nhẹ gật đầu, chắp tay nói: "Cô nương, đất này nguy hiểm, ngươi vẫn là mau chóng rời đi thôi."

"Sư tỷ!"

"Ta nhìn nàng giống ma đạo yêu nhân, nhà ai nữ tử dám ở một đám trong thi thể lạnh nhạt uống trà?"

Tướng mạo thường thường, rất có gia tư Nhị sư huynh nhắc nhở.

"Sư tỷ, cái kia bộ khoái là 'Giang Bắc thần bộ' hắn gần nhất một mực tại truy sát 'Thải Hoa Phong' Triệu Phong."

"Người áo xám kia nghĩ đến chính là Triệu Phong, chúng ta đem hắn thi thể đưa đến nha môn, nói ít cũng có trăm lượng thưởng ngân."

Khuôn mặt tuấn lãng, gia cảnh thường thường Tam sư đệ đề nghị.

Nói câu nói này thời điểm, Tam sư đệ nhìn về phía Lục Hàn An ánh mắt có chút lấp lóe.

Nữ tử áo xanh nghe mình hai cái sư đệ đề nghị, đôi mi thanh tú hơi nhíu.

"Đủ rồi."

Nàng quay người nhìn về phía hai cái sư đệ, hẹp dài hai con ngươi nhắm lại, đáy mắt để lộ ra một vòng hàn ý.

"Chúng ta lần này ra tông, là vì bình định La Điền huyện ma hoạn."

"Không phải đến giết lương bốc lên công, kiếm thưởng ngân."

Nhị sư huynh, Tam sư đệ hai người phát giác được nữ tử áo xanh trong mắt hàn ý.

Hai người nao nao, đôi mắt buông xuống, trong lòng hiện lên một vòng tức giận.

Bọn hắn giận mà không dám nói gì, riêng phần mình liếc nhau, hừ lạnh một tiếng, không nói thêm lời.

Nữ tử áo xanh quay người nhìn về phía Lục Hàn An.

Nàng chắp tay đi một cái giang hồ lễ.

"Cô nương, có nhiều quấy rầy, mong được tha thứ."

"Chúng ta đi!"

Nữ tử áo xanh quay người lại, trở mình lên ngựa.

Nàng mang theo còn lại bốn người thẳng đến vài dặm bên ngoài La Điền huyện.

La Điền huyện là Hoàng Châu phủ một cái huyện thành nhỏ.

Cho tới nay, dân chúng trong thành rất là nghèo khó.

Nửa tháng trước La Điền huyện náo loạn ma hoạn.

Một cái tên là Thiên Thành Giáo ma đạo nhỏ tông, không biết dùng thủ đoạn gì, bức bách La Điền huyện lệnh, để La Điền huyện khiến ngay trước một thành bách tính, nói ra mình như thế nào tham ô nhận hối lộ, mua bán quan chức sự tình.

Sau đó một thành quan viên, đều bị Thiên Thành Giáo khống chế.

Những quan viên này ngay trước bách tính trước mặt, cũng nhao nhao nói ra mình phạm pháp sự tình.

Gây nên bách tính xúc động phẫn nộ.

La Điền huyện trên dưới, tất cả quan viên đều bị phẫn nộ bách tính giết chết.

Việc này truyền đến trên giang hồ, như là một viên cự thạch rơi vào trong hồ, kích thích sóng lớn ngập trời.

Thời gian nửa tháng.

Không ít võ giả tiến về La Điền huyện, muốn thanh trừ ma hoạn, trừ ma vệ đạo.

Kết quả, thời gian nửa tháng quá khứ.

La Điền huyện vẫn như cũ hỗn loạn tưng bừng.

Không biết bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Cộc cộc cộc. . ."

Năm thớt khoái mã trên đường chạy gấp, giơ lên một trận bụi mù.

Lục Hàn An ngồi tại trà bày bên trong, nâng chung trà lên uống một ngụm.

Nàng nhìn kia năm đạo đi xa bóng lưng, trầm tư một chút.

La Điền huyện sự tình, nàng trong khoảng thời gian này cũng hơi có nghe thấy.

Dù sao hiện tại trong lúc rảnh rỗi, không bằng quá khứ đến một chút náo nhiệt.

Nghĩ tới đây, Lục Hàn An uống cạn nước trà trong chén.

Nàng từ trong ngực móc ra mấy lượng bạc vụn, tiện tay ném đến trên quầy.

Dù là chưởng quỹ cùng tiểu nhị đã chết.

Lục Hàn An vẫn là thanh toán tiền trà nước.

Nàng đi ra trà bày, trở mình lên ngựa, đỉnh lấy liệt nhật, hướng La Điền huyện phương hướng chạy đi.

. . .

"Sư tỷ, phía trước chính là La Điền huyện."

Làn da ngăm đen, tướng mạo thường thường Nhị sư huynh hai chân kẹp chặt bụng ngựa, ngự ngựa tiến đến nữ tử áo xanh bên cạnh.

Bên hông hắn đeo lấy khảm nạm bảo thạch danh kiếm, giữa cử chỉ lộ ra nho nhã lễ độ.

Nữ tử áo xanh nhẹ gật đầu.

Nàng nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước cách đó không xa, màu nâu xanh trên tường thành treo một cái bảng hiệu, bên trên viết ba chữ to: La Điền huyện.

Rất nhanh, năm người cưỡi ngựa đuổi tới phụ cận.

Ngẩng đầu nhìn lên, mấy người phát hiện La Điền huyện thậm chí ngay cả thủ thành binh sĩ cũng bị mất.

Cửa thành mở rộng, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Ai muốn vào đều có thể tiến.

Ai nghĩ ra đều có thể ra.

Năm người chậm dần tốc độ, dừng ở trước cửa thành.

Nhìn xem mở rộng cửa thành, phảng phất có một cỗ âm trầm hàn khí từ cửa thành bên trong tràn ra tới.

Bên trong tựa hồ không phải người chỗ ở, mà là Quỷ Môn quan.

Năm người vô ý thức sợ run cả người.

Nữ tử áo xanh hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, trầm giọng nói: "Vào thành."

Rõ

Bốn người sau lưng ứng thanh, theo sát nữ tử áo xanh sau lưng.

Năm người dọc theo bàn đá xanh đường vào thành.

Trên đường không có một ai, bên đường cửa hàng, mặt tiền cửa hàng, càng là yên lặng.

Cả tòa La Điền huyện đều biến thành "Quỷ thành" .

Đi trên đường, để cho người ta lưng phát lạnh.

Theo ở phía sau hai người nữ đệ tử càng là sắc mặt trắng nhợt.

Nhị sư huynh cùng Tam sư đệ như là hộ hoa sứ giả canh giữ ở nữ tử áo xanh bên người.

Bọn hắn tựa như kiêu ngạo nhỏ gà trống, ngẩng lên cổ.

Nhìn chằm chằm bốn phía, phòng bị có thể sẽ phát sinh nguy hiểm.

Năm người không dám xuống ngựa, chỉ có thể thả chậm mã tốc, hướng trong thành đi đến, tùy thời chuẩn bị tránh né nguy cơ đang tiềm ẩn.

Xuyên qua hai con đường.

Phía trước bỗng nhiên vang lên một đạo khàn giọng, già nua tiếng nói chuyện.

"Lão hán ta gọi Lưu Điền Hà, năm nay năm mươi tám tuổi. . ."

Thanh Khê Tông năm tên đệ tử đồng loạt ngước mắt nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khiến người ta cảm thấy vô cùng quái dị cảnh tượng hiện ra tại năm người trước mặt.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa trên đường cái, trong trong ngoài ngoài ngồi vây quanh ba vòng người.

Bọn hắn trẻ có già có, có nam có nữ.

Có người mặc vải thô áo gai, có người mặc áo gấm tơ lụa.

Giới tính, tuổi tác, giàu nghèo đều không giống nhau.

Một đám hoàn toàn khác biệt người, giờ phút này lại làm lấy giống nhau sự tình.

Bọn hắn làm thành một vòng, trung ương chừa lại dài ba, bốn trượng rộng đất trống.

Trên đất trống đứng đấy một người có mái tóc hoa râm, tay vịn quải trượng gầy yếu lão giả.

Sắc mặt hắn u ám, tinh khí thần có chút suy bại.

Lão giả chống đỡ quải trượng, mở to một đôi đôi mắt già nua vẩn đục.

Môi hắn run rẩy, lẩm bẩm nói: "Lão hán ta gọi Lưu Điền Hà, năm nay năm mươi tám tuổi."

Ta

"Ta nói thật."

"Ta sám hối."

Tên là Lưu Điền Hà lão giả âm thanh run rẩy nói: "Ta làm qua một kiện ám muội sự tình."

"Ta phải hướng trưởng lão sám hối, hướng chư vị sám hối."

Lưu Điền Hà miệng bên trong lẩm bẩm.

Chung quanh người nghe ngồi đàng hoàng cùng một chỗ, tập trung tinh thần nghe.

Một người mặc áo bào đen, áo choàng đằng sau dùng dây đỏ thêu lên "Thành" chữ Thiên Thành Giáo trưởng lão đứng tại đất trống biên giới, một mặt hài lòng nhìn xem Lưu Điền Hà.

Lưu Điền Hà nói đến đây, há to miệng.

Hắn nhìn về phía một bên Thiên Thành Giáo trưởng lão, thanh âm khàn khàn nói: "Trưởng lão, phía sau từ lão hán ta quên. . ."

Lưu Điền Hà có chút sợ hãi, tay vịn gậy chống, hai chân run rẩy, cả người như là nến tàn trong gió đáng thương.

Thiên Thành Giáo trưởng lão là một người trung niên nam nhân.

Nghe vậy, hắn lắc đầu nói: "Không sao, ngươi nói tiếp."

"Nói ra ngươi muốn sám hối sự tình, nói ra ngươi ẩn mai dưới đáy lòng ác."

"Chỉ có dạng này, mọi người mới có thể tha thứ ngươi."

"Sau khi chết mới có thể thăng nhập 'Vô phương thế giới' không cần lại trải qua chịu nỗi khổ luân hồi."

Thiên Thành Giáo trưởng lão dần dần dụ dỗ nói.

Lưu Điền Hà nghe xong, run lợi hại hơn.

Hắn nhìn thoáng qua ngồi vây quanh tại cách đó không xa nhi tử một chút.

Nhi tử cho lão giả nhẹ gật đầu, phảng phất tại cổ vũ ủng hộ.

Con dâu trong ngực ôm tám chín tuổi hài tử, đầu buông xuống, không có nhìn lão giả.

Dân chúng chung quanh đồng loạt khích lệ nói: "Nói ra!"

"Chỉ có nói ra, sau khi chết mới có thể tiến nhập 'Vô phương thế giới' không còn chịu đựng luân hồi nỗi khổ!"

"Giấu diếm sẽ chỉ mang đến thống khổ, lời nói thật, mới có thể thông hướng cực lạc!"

Dân chúng đồng loạt lên tiếng hô to, ánh mắt cuồng nhiệt.

Đằng sau chạy tới Thanh Khê Tông đệ tử nhìn thấy cái này màn, trong lòng dâng lên một vòng hàn ý, không rét mà run..