Chương 232: Đèn kéo quân ( Ba )

Chương 232: Đèn kéo quân ( Ba )

Thanh Khê Tông năm tên đệ tử, nhìn trước mắt cái này màn.

Bọn hắn vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

"Ma giáo thủ đoạn."

Nhị sư huynh hạ giọng, nhỏ giọng nói.

Nữ tử áo xanh nhẹ gật đầu.

Nàng đối Thiên Thành Giáo hơi có nghe thấy.

Thiên Thành Giáo tôn trọng "Chân thành" cho rằng thế gian sở dĩ hỗn loạn, tràn ngập đau khổ, mâu thuẫn, đều là bởi vì không chân thành dẫn đến.

Chỉ cần tất cả mọi người nói thật ra, nói thật, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau tha thứ, thế giới liền sẽ bày biện ra hòa bình, mỹ hảo cảnh tượng.

Vì thế, bọn hắn lập hoang ngôn: Người thành thật tại sau khi chết có thể đi vào "Vô phương thế giới" không cần lại trải qua chịu nỗi khổ luân hồi, hưởng thụ vĩnh hằng phúc báo.

Thiên Thành Giáo lên tới giáo chủ, xuống đến giáo đồ, đều tuân thủ "Thành thật" giáo điều.

Bởi vì "Thành thật" mà chết giáo chúng cũng không phải số ít.

Bởi vậy, Thiên Thành Giáo nhiều năm như vậy, đều không có phát triển.

Tại Đại Hạ giang hồ chư ma đạo bên trong chỉ có thể coi là một cái môn phái nhỏ.

Nếu không phải La Điền huyện sự tình quá mức nghiêm trọng.

Võ lâm chính đạo cũng sẽ không có chuyên gia đi vây quét bọn hắn.

Ngay tại năm người giao lưu lúc.

Sám hối đại hội trung ương lão hán Lưu Điền Hà, run rẩy nhìn lướt qua ngồi vây quanh giáo chúng.

Bọn giáo chúng ngẩng đầu, ánh mắt lửa nóng, phảng phất tại cho hắn cổ vũ ủng hộ.

Do dự một chút.

Lưu lão Hán rốt cục quyết định, nói ra chôn giấu trong lòng mình ám muội sự tình.

Thanh âm hắn khàn giọng, lẩm bẩm nói: "Lão hán ta có tội!"

"Lão hán con dâu vừa gả tới thời điểm, lão hán ta ban đêm nghe được nhi tử cùng con dâu sinh hoạt vợ chồng động tĩnh."

"Lão hán ta nghe được trong lòng ngứa."

Lưu Điền Hà thở dài: "Chuyết kinh qua đời sớm, nhiều năm như vậy, lão hán không tiếp tục cưới."

"Từ khi lần kia thính phòng, lão hán ngày bình thường nhìn con dâu, càng xem càng cảm thấy hài lòng."

Lưu lão Hán tiếng nói làm câm, mới mở miệng liền dẫn tới không ít người kinh hô.

Ngồi vây quanh ở phía dưới Lưu lão Hán nhi tử nghe được lời nói này, tại chỗ liền đứng lên, cả giận nói: "Lão súc sinh, ngươi đang nói cái gì!"

Chung quanh giáo chúng thấy thế, cùng tiến lên trước, đem hắn đè lại.

Lưu lão Hán cảm nhận được nhi tử trong lời nói phẫn nộ.

Hắn thân thể run lên, không dám nói tiếp.

Thiên Thành Giáo trưởng lão đưa tay, ra hiệu bọn giáo chúng yên tĩnh.

Sau đó, hắn nhìn về phía Lưu lão Hán, nói ra: "Nói tiếp."

"Chỉ có nói ra, ngươi mới có thể được tha thứ."

"Sau khi chết mới có thể tiến nhập 'Vô phương thế giới' "

"Chỉ có chân thành, người thành thật, mới có thể bị tiếp nhận!"

Nghe Thiên Thành Giáo trưởng lão kia mê hoặc lời nói.

Lưu lão Hán nuốt một ngụm nước bọt, nhắm mắt lại, tiếp tục nói ra: "Ta. . . Ta càng xem con dâu càng đẹp."

"Có một ngày, ta rốt cục kìm nén không được."

"Ta thừa dịp nhi tử đi thành nam làm giúp thời điểm, đem mua thức ăn giỏ thức ăn phóng tới đầu giường."

"Con dâu buổi sáng muốn đi mua thức ăn, nàng ở bên ngoài tìm không thấy giỏ thức ăn, phát hiện giỏ thức ăn tại giường của ta đầu."

"Con dâu không nghĩ nhiều, liền đến hái giỏ thức ăn."

"Ta vờ ngủ, thừa dịp nàng đi cà nhắc cầm giỏ thức ăn thời điểm, từ phía sau ôm lấy nàng."

"Đem nàng ôm đến trên giường, cưỡng ép đưa nàng. . ."

Lưu lão Hán nói ra mình chôn sâu ở đáy lòng bẩn thỉu hoạt động, sắc mặt lập tức đỏ lên, xấu hổ không chịu nổi.

Ngồi tại cách đó không xa lão hán nhi tử, nghe được lời nói này, tại chỗ tức giận đến kêu to.

"A a a!"

"Lão súc sinh!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Lưu lão Hán nhi tử hai mắt xích hồng, song quyền nắm chặt, móng tay đâm vào lòng bàn tay, máu me đầm đìa mà xuống.

Ngồi quỳ chân tại bên cạnh hắn phụ nhân, tại chỗ liền khóc lên.

Còn lại giáo chúng cùng một chỗ đè lại Lưu lão Hán nhi tử, không cho hắn làm ra quá kích hành vi.

Thiên Thành Giáo trưởng lão lẳng lặng nghe xong, nhìn về phía Lưu lão Hán trong ánh mắt nhiều một vòng vui mừng cùng thưởng thức.

Được

"Rất tốt."

"Rất tốt."

"Ngươi nói nói thật!"

Thiên Thành Giáo trưởng lão nhìn về phía còn lại giáo chúng, tiếng nói thâm trầm nói: "Chư vị tín đồ."

"Các ngươi nói. . ."

"Lưu Điền Hà sám hối mình việc ác, nói lời nói thật."

"Chúng ta muốn hay không tha thứ hắn?"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tín đồ tất cả đều lớn tiếng nói: "Tha thứ!"

"Tha thứ hắn!"

Vang ngữ một tiếng tiếp theo một tiếng.

Chống quải trượng, đứng tại trung ương Lưu lão Hán bị người chung quanh cảm xúc lây nhiễm.

Hắn hai mắt đỏ lên, nhịn không được rơi lệ.

"Lão hán ta có tội. . ."

"Lão hán ta thật là một cái súc sinh, có lỗi với nhi tử, có lỗi với con dâu. . ."

Thiên Thành Giáo trưởng lão cười nhạt một tiếng, tiến lên cầm lão hán tay, một mặt nghiêm túc nói: "Lưu Điền Hà."

"Ngươi đã sám hối tội của mình."

"Ngươi là chân thành, ngươi bây giờ đã vô tội!"

"Chúng ta đã tha thứ ngươi, ngươi sau khi chết có tư cách tiến vào 'Vô phương thế giới' "

Chung quanh tín đồ tâm tình kích động, hô to: "Lưu Điền Hà, chúng ta tha thứ ngươi!"

"Lưu Điền Hà, ngươi có tư cách tiến vào 'Vô phương thế giới' "

Nghe lời của mọi người.

Lưu Điền Hà không khỏi che mặt mà khóc.

Hắn già nua mặt bị một tiếng này âm thanh to tiếng la, lây nhiễm hồng quang đầy mặt.

Phảng phất nở rộ thứ hai xuân.

Thiên Thành Giáo trưởng lão tùy ý các giáo đồ hô vài tiếng.

Hắn nhẹ nhàng đưa tay, ý bảo yên lặng.

Các tín đồ dừng lại hò hét.

Trưởng lão nhìn về phía cách đó không xa, cúi đầu, ôm nhi tử, che mặt mà khóc Lưu lão Hán con dâu.

Ngươi

"Đúng, chính là ngươi."

Chung quanh tín đồ một tay lấy Lưu lão Hán con dâu kéo lên.

"Các ngươi. . ."

"Các ngươi muốn làm gì?"

Lưu lão Hán con dâu trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi cùng bối rối.

Cùng mình công công tằng tịu với nhau, là phải bị chìm lồng heo.

"Các ngươi thả ta ra!"

"Thả ta ra!"

Lưu lão Hán con dâu liều mạng giãy dụa, gào thét.

Thiên Thành Giáo trưởng lão chậm rãi đi đến bên người nàng, đưa tay khẽ vuốt đỉnh đầu của nàng.

"Không cần sợ."

"Chúng ta sẽ không đối với ngươi như vậy."

"Ta hỏi ngươi, ngươi nguyên gả Lưu gia trước họ gì?"

Trưởng lão ngữ khí hiền lành hỏi.

"Ta. . . Ta bản họ Trương."

Lưu Trương thị một mặt hoảng sợ nói.

"Được." Trưởng lão nhẹ gật đầu, đối nàng nói ra: "Lưu Trương thị, ngươi nhưng có việc ác muốn sám hối?"

Lời này vừa nói ra.

Lưu Trương thị lập tức quỳ rạp xuống đất, liều mạng dập đầu, một mặt sợ hãi: "Không có. . . Không có!"

"Tiểu nữ tử cũng vô ác đi."

Nghe vậy, trưởng lão nhíu mày.

Hắn đôi mắt rét run, lạnh lùng nói: "Lưu Trương thị, ngươi có thể nghĩ tốt."

"Nếu như ngươi nói thật, sám hối mình làm ra qua việc ác."

"Ngươi sẽ bị tha thứ."

"Nhưng là. . ."

"Nếu như ngươi tận lực giấu diếm, ngươi sau khi chết liền không cách nào đi 'Vô phương thế giới' "

"Còn muốn đời đời kiếp kiếp kinh lịch luân hồi nỗi khổ!"

Lời này vừa nói ra.

Lưu Trương thị lập tức dọa đến sắc mặt tái nhợt, thân thể phát run.

Cả một đời liền đã đủ khổ.

Nếu là đời đời kiếp kiếp đều muốn tiếp tục luân hồi, chẳng phải là một mực chịu đựng thống khổ?

Nghĩ tới đây.

Lưu Trương thị vội vàng leo đến trưởng lão bên chân, dập đầu nói: "Trưởng lão, ta sám hối!"

"Ta nói thật. . ."

"Ta đằng sau từng nhiều lần tại không người thời điểm, cố ý tới gần công công. . ."

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tín đồ xôn xao.

Trưởng lão cũng có chút kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Ngươi. . . Ngươi đây là vì sao?"

Lưu Trương thị hơi đỏ mặt, cúi đầu ngập ngừng nói: "Bởi vì. . ."

"Bởi vì công công so với ta trượng phu càng tinh thông hơn chuyện phòng the. . .".