Chương 233: Vòng Quay Toma S Siêu cấp vô địch đèn kéo quân ( Bốn )

Chương 233: Vòng Quay Toma S Siêu cấp vô địch đèn kéo quân ( Bốn )

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Ôi ôi. . ."

Thiên Thành Giáo trưởng lão yết hầu bị xỏ xuyên, nóng hổi máu tươi thuận vết thương bừng lên.

Hắn trừng mắt một đôi mắt to, nhìn chòng chọc Tam sư đệ, không có đập chuẩn trường kiếm hai tay trên không trung run rẩy, run rẩy.

"Bạch!" Một tiếng vang nhỏ.

Tam sư đệ đem trường kiếm rút ra.

"Phốc oành. . ."

Thiên Thành Giáo trưởng lão tại chỗ ngã xuống đất bỏ mình.

Chết rồi.

Chạy đến trợ giúp nữ tử áo xanh, Thanh Khê Tông đệ tử rơi vào trong hội trường.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, kinh ngạc nhìn ngã xuống đất thi thể.

Tam sư đệ chưa tỉnh hồn, thở hổn hển hai cái khí thô, giơ chân đá thi thể một cước.

"Bất quá là Đoán Thể cảnh, ta còn tưởng rằng là cái gì đâu!"

"Dọa lão tử nhảy một cái!"

Chỉ là một chiêu, Tam sư đệ liền bị dọa đến ra một phía sau lưng mồ hôi lạnh.

Ngươi không phải cao thủ, ngươi giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi?

Nữ tử áo xanh gặp địch thủ thực lực không mạnh, nhẹ nhàng thở ra.

Ngay tại Tam sư đệ một kiếm đem trưởng lão giết chết đồng thời.

Dân chúng chung quanh đồng loạt đứng lên.

Bọn hắn biểu lộ dữ tợn, hai mắt đỏ bừng, hướng năm người mắt lộ ra cừu thị.

"Bọn hắn giết trưởng lão!"

"Bọn hắn cũng dám giết trưởng lão!"

Có người cao giọng thét lên.

Cảm nhận được chung quanh bách tính xúc động phẫn nộ cảm xúc.

Tam sư đệ đứng thẳng người, mang theo trong tay nhuốm máu trường kiếm, lạnh lùng nói: "Các ngươi đều bị hắn mê hoặc!"

"Thiên Thành Giáo là Ma giáo."

"Bọn hắn nói tới vô phương thế giới là giả, dù là các ngươi nói thật, nói thật ra, các ngươi sau khi chết cũng sẽ không tiến nhập vô phương thế giới!"

Tam sư đệ nhìn về phía chung quanh bách tính trong ánh mắt mang theo một vòng thương hại.

Bọn hắn đều là một đám vô tri người đáng thương.

"Đánh rắm!"

Trong tay chống quải trượng, tóc hoa râm, run run rẩy rẩy Lưu lão Hán dùng gậy chống gõ địa, nhìn khắp bốn phía, phẫn nộ nói: "Tiểu tử này là tại yêu ngôn hoặc chúng."

"Hắn giết trưởng lão!"

"Hắn không muốn để cho chúng ta sau khi chết đi vô phương thế giới!"

Lưu lão Hán tức giận đến lồng ngực chập trùng.

Hắn giơ tay lên bên trong quải trượng, vung mạnh quải trượng, hung tợn đánh về phía Tam sư đệ.

Tam sư đệ lui lại một bước, tránh thoát Lưu lão Hán quải trượng.

Nhị sư huynh thấy thế, không khỏi hừ lạnh một tiếng, đáy mắt hiện lên một vòng lãnh ý: "Ta nói, bọn hắn hiện tại cũng là Ma giáo giáo đồ!"

Bạch

Trường kiếm trong tay của hắn một đâm.

Máu bắn tung tóe!

Lưu lão Hán lồng ngực bị trường kiếm xuyên thủng.

Nhị sư huynh nhìn về phía Lưu lão Hán trong ánh mắt tràn đầy căm hận.

Chung quanh giáo chúng gặp Lưu lão Hán bị giết chết.

Lập tức, quần tình xúc động phẫn nộ.

Một cái không biết từ đâu xuất hiện lão hán đánh tới, ôm chặt lấy Nhị sư huynh eo, run rẩy nói: "Đánh. . . Đánh chết bọn hắn!"

"Bọn hắn là súc sinh!"

Nhị sư huynh trong mắt lãnh quang hiện lên, tay nâng kiếm rơi.

A

Lão hán miệng bên trong phát ra một đạo kêu thảm, hậu tâm bị kiếm động mặc.

"Giết bọn hắn!"

Mai phục tại chung quanh Thiên Thành Giáo đồ kích động bách tính cảm xúc.

"Giết bọn hắn!"

Một cái tiếp một cái bách tính phóng tới trong sân năm người.

Bọn hắn tay không tấc sắt, hai mắt tinh hồng, vô cùng phẫn nộ, nhìn về phía năm người ánh mắt, hận không thể ăn sống năm người huyết nhục, gân cốt.

Phảng phất năm người hỏng đại sự của bọn hắn.

Cảm nhận được đám người này hung ác, ánh mắt phẫn nộ, Thanh Khê Tông năm người đáy lòng phát lạnh.

Nhị sư huynh không nói một lời, mặt lộ vẻ ngoan sắc.

Hắn giơ kiếm liền bên trên.

Không đến một hơi, liền có mấy người không có tính mệnh.

"Không thể!"

Nữ tử áo xanh cũng rút ra bên hông trường kiếm, dùng ra một cái "Bát vân kiến nhật" ngăn lại Nhị sư huynh kiếm.

Đi

Nàng nhướng mày, đối đám người quát.

Dứt lời, nữ tử áo xanh giữ chặt Nhị sư huynh, dưới chân thi triển khinh công, nhảy ra đám người.

Tam sư đệ cùng hai gã khác nữ đệ tử cũng không muốn bằng thêm giết chóc.

Ba người theo sát phía sau.

Mấy cái nhảy lên, năm người xuyên qua mấy đầu phố dài, tránh đi đám kia điên cuồng bách tính.

Nhị sư huynh trường kiếm trong tay hất lên, vung đi trên thân kiếm vết máu.

Hắn ngước mắt nhìn về phía nữ tử áo xanh, nhíu mày hỏi: "Sư tỷ, ngươi vì sao không cho ta đem đám kia ma chúng giết sạch?"

"Ngươi xem bọn hắn vừa mới dáng vẻ, đây chính là nhập ma!"

"Nhị sư huynh, ngươi không cảm thấy ngươi quá cực đoan sao?"

Tam sư đệ có chút tức giận nói.

"Ta đã đem Thiên Thành Giáo trưởng lão giết, đợi bọn hắn tỉnh táo lại, tự sẽ thanh tỉnh, ngươi cần gì phải giết chết bọn hắn?"

Tam sư đệ một bên chỉ trích Nhị sư huynh, một bên nhìn lén nữ tử áo xanh phản ứng.

"Thanh tỉnh?"

Nhị sư huynh cười lạnh: "Ngươi xem một chút bọn hắn vừa mới dáng vẻ, kia là sẽ thanh tỉnh dáng vẻ?"

"Bọn hắn đã nhập ma, chúng ta thân là võ lâm chính đạo, nên trừ ma vệ đạo!"

"Sư phụ có câu nói tốt: Diệt cỏ tận gốc!"

Tam sư đệ còn muốn cãi lại.

"Đủ rồi!"

Nữ tử áo xanh sắc mặt âm trầm, nói ra: "La Điền huyện trên dưới đều bị Thiên Thành Giáo mê hoặc."

"Chỉ cần Thiên Thành Giáo bị thanh trừ ra ngoài, dân chúng tự nhiên sẽ bị triều đình tiếp quản. . ."

Nàng nói bóng gió là đồng ý Tam sư đệ lý niệm.

Nghe nói như thế, Tam sư đệ mỉm cười, có chút đắc ý nhìn thoáng qua Nhị sư huynh.

Nhị sư huynh không khỏi nắm chặt nắm đấm, đáy mắt hiện lên một vòng đố kỵ.

"Đi La Điền huyện nha."

"Thiên Thành Giáo là Ma Môn thế lực nhỏ, chắc hẳn giáo chủ thực lực sẽ không quá mạnh."

"Bắt giặc trước bắt vua!"

Nữ tử áo xanh làm ra quyết đoán.

Còn lại bốn người không có phản bác.

Xuống núi trước đó, sư phó để bọn hắn hết thảy làm việc, đều nghe sư tỷ.

Không người dị nghị, nữ tử áo xanh nhìn thoáng qua La Điền huyện nha phương hướng, giương đủ mà đi.

Đợi năm người rời đi.

Lục Hàn An từ đường đi xó xỉnh bên trong xuất hiện.

"La Điền huyện nha?"

"Có chút ý tứ. . ."

Chính vào tuổi nhỏ Lục Hàn An, khuôn mặt ngây ngô, nhiều hứng thú nhìn về phía huyện nha phương hướng.

Nghĩ nghĩ, nàng đi theo Thanh Khê Tông đệ tử đằng sau, cũng hướng nha môn đi đến.

. . .

La Điền huyện nha.

Thanh Khê Tông năm tên đệ tử đi vào nha môn trước.

Huyện nha đại môn mở rộng.

Năm người vừa tới trước cửa, trong nha môn liền vang lên một giọng già nua.

"Năm vị, vào đi."

Nghe nói như thế.

Nữ tử áo xanh cùng sư đệ các sư muội liếc nhau.

Nàng hít sâu một hơi, rút kiếm ra khỏi vỏ, chậm rãi đi vào La Điền huyện nha.

Vừa đi vào nha môn, trong nha môn cảnh tượng liền kinh ngạc đến ngây người đám người.

Chỉ gặp trong nha môn trên đất trống, như La Điền huyện trên đường, ngồi vây quanh lấy một vòng người.

Nhưng là, những người này cùng trước đó bách tính khác biệt.

Bọn hắn tất cả đều là võ giả.

Nhị sư huynh ánh mắt đảo qua đám kia võ giả.

Nhìn thấy một người trong đó, hắn lấy làm kinh hãi, cả kinh nói: " 'Sắt giản Hồng sư' hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Lời này vừa nói ra.

Còn lại bốn người từng cái đủ nhìn về phía đám kia võ giả.

" 'Tiểu Thương Vương' Đan Phi " song đao liều mạng' Lâm Vũ " vượt qua lạnh sông' Tiền Tâm Lan. . ."

Nữ tử áo xanh một nhận ra kia vòng ngồi vây quanh võ giả.

Sắc mặt nàng dần dần khó nhìn lên.

Những người này đều là trên giang hồ thành danh đã lâu chính đạo hào kiệt.

Khó trách không ít võ lâm chính đạo vây quét La Điền huyện, quá khứ lâu như vậy đều không có một chút phong thanh.

Nguyên lai bọn hắn tất cả đều bại.

Nếu là dạng này. . .

Nữ tử áo xanh trong lòng cảm giác nặng nề.

Tình báo có sai.

Thiên Thành Giáo chủ thực lực chỉ sợ viễn siêu dự liệu của nàng.

Đám kia ngồi vây quanh võ giả nghe được có người hô lên tên của bọn hắn, nhao nhao ngẩng đầu..