Chương 234: Đèn kéo quân ( Cuối cùng )

Chương 234: Đèn kéo quân ( Cuối cùng )

Nhìn thấy nữ tử áo xanh, bọn hắn mỉm cười, nhếch miệng trăm miệng một lời: "Lý nữ hiệp, ngươi cũng tới?"

Nữ tử áo xanh nhìn xem trước mặt một màn quỷ dị, không khỏi lui lại một bước.

"Nguyên lai là danh chấn Giang Nam một vùng 'Thanh Phong kiếm' Lý Xuân Hàn, Lý nữ hiệp. . ."

Một giọng già nua từ bên cạnh vang lên.

Lý Xuân Hàn rút kiếm ra khỏi vỏ, cảnh giác tìm theo tiếng nhìn lại.

Bên cạnh cách đó không xa đứng đấy một cái lão giả.

Trên người hắn hất lên áo bào đen, áo choàng bên trên dùng màu đỏ sợi tơ thêu lên một chữ to "Thành" .

Nhị sư huynh gặp, trầm giọng nói: "Ngươi chính là Thiên Thành Giáo giáo chủ?"

Lão giả nghe xong nhẹ gật đầu: "Không tệ, lão hủ chính là Thiên Thành Giáo chủ."

"Năm vị thế nhưng là muốn nhập dạy?"

"Nhập giáo?" Nhị sư huynh nghe vậy, nội tâm trầm xuống, ám đạo không ổn.

Thiên Thành Giáo chủ chỉ chỉ những cái kia làm thành một vòng, xếp bằng ở cùng nhau võ giả.

"Mấy vị chẳng lẽ cùng bọn hắn khác biệt, không phải đến nhập giáo?"

Thiên Thành Giáo chủ giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Thanh Khê Tông năm vị đệ tử trong lòng phát lên một tia dự cảm bất tường.

Lý Xuân Hàn quyết định thật nhanh, trường kiếm trong tay quét ngang, trong nháy mắt đâm ra Thất Kiếm, kiếm kiếm thẳng đến Thiên Thành Giáo chủ yếu hại.

Kiếm quang nhanh như lưu tinh, để cho người ta căn bản không kịp phản ứng.

Không đợi trường kiếm trong tay của nàng đâm trúng, Thiên Thành Giáo chủ thân ảnh hơi biến hóa, xuất hiện tại nàng bên cạnh thân.

"Đang!" Một tiếng vang nhỏ.

Thiên Thành Giáo chủ tuỳ tiện cách hạ Lý Xuân Hàn trường kiếm trong tay.

"Lý nữ hiệp, xem ra, ngươi thật giống như đối bản giáo có chút hiểu lầm. . ."

Thiên Thành Giáo chủ đoạt lấy kiếm trong tay của nàng, cười tủm tỉm nói.

Thấy đối phương dễ dàng như thế liền đoạt đi trường kiếm của mình.

Lý Xuân Hàn trong lòng cảm giác nặng nề.

Nàng là Thông U cảnh thực lực.

Cái này Thiên Thành Giáo chủ chỉ sợ đã có Chân Khí Cảnh.

Thông U cảnh, Chân Khí Cảnh chênh lệch cực lớn.

Lý Xuân Hàn còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Trừ phi Thanh Khê Tông tông chủ tới, mới có sức đánh một trận.

Còn lại bốn người nhìn thấy cái này màn, cũng là nhao nhao lui lại, mắt lộ ra sợ hãi.

Thiên Thành Giáo chủ ngược lại mang theo kiếm, không nhanh không chậm đi đến Lý Xuân Hàn bên cạnh thân, đem kiếm cắm trở về vỏ kiếm của nàng bên trong.

"Lý nữ hiệp, nếu như ngươi nguyện ý nghe một chút bản giáo giáo nghĩa, bản giáo chủ liền không giết ngươi sư đệ các sư muội."

Thiên Thành Giáo chủ một mặt thành khẩn, ánh mắt hòa ái nhìn xem Lý Xuân Hàn.

Nghe được đối phương muốn giết mình.

Nhị sư huynh, Tam sư đệ cùng hai cái tiểu sư muội, lập tức một cái giật mình, dọa đến mặt như màu đất.

Nhị sư huynh hơi suy nghĩ một chút, nghĩ thầm sư phó bây giờ xa cuối chân trời.

Sư tỷ chỉ có Thông U cảnh thực lực, mà cái này Thiên Thành Giáo chủ hòa sư phó, đều là Chân Khí Cảnh.

Nếu là từ chết đến lết, khó tránh khỏi mất đi tính mạng.

Thường nói: Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

Trong lòng của hắn suy nghĩ hiện lên, tại chỗ phóng ra một bước, chắp tay nói: "Giáo chủ đại nhân, tại hạ ngưỡng mộ Thiên Thành Giáo đã lâu, vừa mới ở ngoài thành chỉ giáo đồ lẫn nhau sám hối, biểu lộ chân thành, thật sự là trong lòng mong mỏi."

"Cầu giáo chủ thành toàn, tại hạ nguyện bái nhập Thiên Thành Giáo."

"Đi theo giáo chủ đại nhân!"

Nhị sư huynh tại chỗ quy hàng.

Lý Xuân Hàn cùng ba người khác nhìn thấy cái này màn, không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Nhị sư đệ, ngươi vậy mà như thế tham sống sợ chết!"

Lý Xuân Hàn trong mắt lóe lên một vòng tức giận, giọng căm hận răn dạy.

Thiên Thành Giáo chủ nghe nói như thế, lập tức cười lên ha hả.

"Tốt tốt tốt!"

"Hôm nay bản giáo lại nhiều thêm một vị hiền tài, thật sự là diệu quá thay diệu quá thay!"

"Bản giáo chủ đồng ý."

"Bất quá. . ."

"Tại nhập giáo trước đó, ngươi nhất định phải nói ra một câu nói thật lòng."

Lời thật lòng?

Cái gì lời thật lòng?

Nhị sư huynh trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

Thiên Thành Giáo chủ kiến hắn mặt lộ vẻ mờ mịt, không khỏi cười nhắc nhở: "Bên cạnh ngươi nữ tử là gì của ngươi?"

Nhị sư huynh quay đầu nhìn lại, phát hiện bên cạnh mình nữ tử là Lý Xuân Hàn.

Hắn thành thật trả lời nói: "Là sư tỷ của ta."

"Ngươi có phải hay không thích ngươi sư tỷ?" Thiên Thành Giáo chủ cười hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Nhị sư huynh lập tức sắc mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ.

Thiên Thành Giáo chủ cười nói: "Nhăn nhó cái gì, nam tử hán đại trượng phu."

"Thích chính là thích."

"Chỉ cần ngươi nói ra mình đối nàng cảm thụ, ý nghĩ, bản giáo chủ sẽ đồng ý ngươi nhập giáo."

Lần này, Nhị sư huynh minh bạch Thiên Thành Giáo chủ ý tứ.

Hắn đuổi vội vàng nói: "Ta. . . Ta thích sư tỷ."

"Ta muốn cùng sư tỷ. . ."

Nhị sư huynh đen nhánh trên mặt nhiều xóa đỏ ửng.

Hắn có chút ngượng ngùng cười hai tiếng, không nói ra câu nói kế tiếp.

Mặc dù câu nói kế tiếp không nói ra.

Nhưng ở nơi chốn có người đều minh bạch hắn ý tứ.

Kia hai tên tiểu sư muội khinh bỉ nhìn xem Nhị sư huynh, trong lòng phỉ nhổ.

Lý Xuân Hàn nghe, càng là lông mày đứng đấy, tức giận đến thân thể run rẩy: "Tần Nghênh Quy, ngươi cái này không biết xấu hổ súc sinh!"

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì. . ."

Không đợi Lý Xuân Hàn nói xong.

"Phốc oành. . ."

Một bên Tam sư đệ đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống, leo đến Thiên Thành Giáo chủ dưới chân, một mặt cung kính nói: "Giáo chủ, ta cũng nghĩ nhập giáo."

"Ta cũng thích sư tỷ, ta muốn cùng sư tỷ lên giường đi ngủ!"

"Ha ha ha ha ha!"

Thiên Thành Giáo chủ cất tiếng cười to.

Lý Xuân Hàn, hai gã khác sư muội một mặt khiếp sợ nhìn xem Tam sư đệ.

Ba người sầm mặt lại, đều cảm thấy có chút khó xử.

Cách đó không xa những cái kia ngồi vây chung một chỗ võ giả cười tủm tỉm thưởng thức một màn này.

Chính đạo danh môn một trong Thanh Khê Tông, lần này thật sự là mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Lý Xuân Hàn cắn răng nói: "Tốt tốt tốt. . ."

"Hai người các ngươi súc sinh, thật sự là vứt bỏ sư môn mặt mũi tại không để ý!"

"Tham sống sợ chết!"

"Lý nữ hiệp, lời ấy sai rồi. . ."

Thiên Thành Giáo chủ cười nói: "Xu lợi tránh hại là nhân chi thường tình."

Hắn nhìn về phía quy hàng hai người, rất là hài lòng nói ra: "Các ngươi vừa mới nói đều là lời thật lòng."

"Ta rất hài lòng."

"Trên đời này tất cả mọi người nếu như đều có thể nói ra trong lòng mình ý nghĩ, lời thật lòng."

"Không có hư giả cùng hoang ngôn, vậy thế giới này chính là mỹ hảo.

Thiên Thành Giáo chủ đối Tam sư đệ nói ra: "Ngươi rất thẳng thắn, nói ra ý nghĩ của mình, bản giáo chủ đáp ứng ngươi, có thể giúp ngươi thực hiện nguyện vọng này."

Lời này vừa nói ra.

Tam sư đệ thân thể run lên, trừng to mắt, một mặt khó có thể tin.

Lý Xuân Hàn trong lòng còi báo động đại chấn.

Không đợi nàng kịp phản ứng.

Thiên Thành Giáo chủ nhảy vọt đến nàng bên người, trong tay cầm một cái màu trắng bình sứ nhỏ.

"Ba!" Một tiếng.

Bình sứ vỡ vụn.

Bên trong bay ra đại đoàn bột phấn, bị Lý Xuân Hàn hút vào trong phổi.

Bột phấn vừa mới nhập phổi, Lý Xuân Hàn liền cảm giác thân thể ẩn ẩn có chút khô nóng.

Không tốt, là xuân dược!

Lý Xuân Hàn vội vàng trên người mình điểm huyệt, muốn ngừng lại xuân dược lan tràn.

"Không cần uổng phí sức lực, cái này vật là Thần Y Cốc nghiên chế 'Đêm xuân tán' chỉ cần ngươi hút vào một điểm. . ."

Thiên Thành Giáo chủ trên khuôn mặt già nua lộ ra một vòng nam nhân đều hiểu tiếu dung.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tam sư đệ: "Đi thôi, nàng hiện tại là của ngươi!"

Tam sư đệ thấy mình mong nhớ ngày đêm sư tỷ ngay tại trước mặt, trong lúc nhất thời, vui vô cùng.

Đúng lúc này.

Nhị sư huynh đột nhiên mở miệng: "Giáo chủ, ta cũng thích sư tỷ, ta cũng nghĩ cùng sư tỷ lên giường đi ngủ!"

Thiên Thành Giáo chủ nghe xong, hài lòng cười nói: "Tốt!"

"Ngươi nguyện vọng này ta cũng thỏa mãn. . ."

Nhị sư huynh quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Giáo chủ, nguyện vọng của ta không phải cái này, nguyện vọng của ta là để cho ta Tam sư đệ đi chết!"

Nói xong, hắn ánh mắt băng lãnh nhìn thoáng qua một bên Tam sư đệ, mắt lộ ra sát cơ.

Tam sư đệ trong lòng giật mình.

Hắn vừa muốn mở miệng.

"Bành!" Một tiếng.

Tam sư đệ như là một con chỗ thủng túi, bay ra ngoài, đâm vào huyện nha trên tường.

Gân cốt đều gãy, chết không thể chết lại.

Tốt

"Bản giáo chủ thỏa mãn ngươi nguyện vọng này!" Thiên Thành Giáo chủ thu hồi tay phải, cười ha ha.

Thanh Khê Tông hai gã khác nữ đệ tử ngu ngơ ở.

Lý Xuân Hàn áp chế thể nội "Đêm xuân tán" cắn răng phẫn hận nói: "Tần Nghênh Quy, ngươi tên súc sinh này!"

"Sư tỷ, ngươi đừng trách ta. . ."

Tần Nghênh Quy đứng lên, thèm nhỏ dãi nhìn xem Lý Xuân Hàn.

Lý Xuân Hàn là Giang Nam một vùng nổi danh nữ hiệp.

Võ công cao, người dài cũng đẹp.

Trên giang hồ được hưởng nổi danh, có rất nhiều người theo đuổi.

"Tiểu tử, ngươi còn đang chờ cái gì, nàng là của ngươi." Thiên Thành Giáo chủ đối Tần Nghênh Quy cười nói.

"Đa tạ giáo chủ!"

Tần Nghênh Quy đại hỉ.

Ánh mắt của hắn tham lam vọt hướng Lý Xuân Hàn.

Lý Xuân Hàn vội vàng rút kiếm.

Nhưng Thần Y Cốc "Đêm xuân tán" dược hiệu cực nhanh.

Tay nàng mềm nhũn, kiếm không thể rút ra vỏ.

"Ha ha ha ha!"

"Sư tỷ nha, sư tỷ!"

Tần Nghênh Quy ngửa mặt lên trời cười to, mừng rỡ như điên.

Đột nhiên.

"Một đám nam nhân khi dễ một cái nhược nữ tử, thật sự là không biết xấu hổ!"

Nha môn ngoại viện trên tường, đột nhiên bay vào một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia thẳng đến Thiên Thành Giáo chủ.

Thiên Thành Giáo chủ đưa tay chính là một chưởng đánh ra.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Thiên Thành Giáo chủ bị người đến một chưởng đánh lui mấy bước.

Đãi hắn một lần nữa đứng vững, mặt lộ vẻ kinh nghi lúc, Lý Xuân Hàn đã biến mất ở trong viện.

Mà Tần Nghênh Quy càng là đầu cúi tại trên cổ, gương mặt sưng lên thật cao, bị người một bàn tay đánh gãy đầu.

. . .

La Điền huyện nơi nào đó không người nông hộ trong nhà.

Lục Hàn An đỡ lấy trúng "Đêm xuân tán" Lý Xuân Hàn, một tay lấy nàng ném đến trên giường.

Lúc này Lý Xuân Hàn đã ý loạn thần mê, một đôi tay không ngừng sờ loạn.

"Uy, ta cảnh cáo ngươi a!"

"Không nên sờ loạn, cẩn thận ta chặt tay của ngươi."

Lục Hàn An trên mặt hiện lên một vòng thiếu nữ mới có ngượng ngùng.

"Ngươi thành thật điểm, ta dùng chân khí giúp ngươi trừ độc!"

Lục Hàn An chống lên Lý Xuân Hàn, vượt qua chân khí của mình.

Nàng cảm thấy Lý Xuân Hàn người này không tệ, tại trà bày thời điểm, còn giúp chính mình nói chuyện, bởi vậy xuất thủ cứu giúp.

Lý Xuân Hàn mặt như hoa đào, không có chút nào nghe lời, tay vừa đi vừa về loạn động.

Lục Hàn An tập trung ý chí, vượt qua chân khí, muốn giúp nàng khu trừ xuân độc.

Chân khí vừa mới đi vào Lý Xuân Hàn thể nội, một cỗ nhiệt lực liền thuận Lục Hàn An chân khí, đi ngược dòng nước truyền vào đan điền của nàng.

"Không được!"

Lục Hàn An phát giác được không đúng, vội vàng thu tay lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ mãnh liệt khô nóng cảm giác từ trong cơ thể nàng phát ra.

Lục Hàn An nín hơi, dùng chân khí khu trừ.

Không cần chân khí còn tốt, dùng một lát chân khí, đêm xuân tán gặp được chân khí, tựa như liệt hỏa gặp dầu, thiêu đốt càng thêm hừng hực!

Lục Hàn An trong lòng giật mình, trên mặt lộ ra kinh hoảng.

Thật là lợi hại xuân độc!

Ngay tại nàng liều mạng khu trừ đêm xuân tán thời khắc, Lý Xuân Hàn đột nhiên ôm lấy Lục Hàn An.

. . .

Một canh giờ sau.

Lục Hàn An từ rã rời bên trong thức tỉnh.

Nàng lông mi run rẩy, chợt nhớ tới chuyện mới vừa phát sinh.

Lục Hàn An đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức ngồi dậy, một phát bắt được một bên núp ở bị bên trong Lý Xuân Hàn.

Lý Xuân Hàn cũng chậm rãi tỉnh lại, gương mặt đỏ bừng, hai mắt thất thần.

"Ta. . . Ta giết ngươi!" Lục Hàn An đỏ mặt, cắn răng cả giận nói.

"Ngươi nhục ta trong sạch!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Lục Hàn An như là một con mèo nhỏ, giương nanh múa vuốt kêu.

Lý Xuân Hàn cũng dần dần nhớ tới vừa mới chuyện gì xảy ra.

Nàng ánh mắt dần dần trở nên phức tạp.

Lý Xuân Hàn nhìn qua Lục Hàn An, không biết nên nói cái gì.

Lục Hàn An nắm lấy hai vai của nàng, sắc mặt đỏ bừng, miệng bên trong một lần một lần tái diễn "Ta muốn giết ngươi" .

Thật lâu.

Lý Xuân Hàn hít sâu một hơi, hai gò má phấn hồng, vẻ mặt thành thật nói cảm tạ: "Cám ơn ngươi."

"Ta gọi Lý Xuân Hàn."

"Mộc Tử lý, rét tháng ba."

"Từ nay về sau, ta thiếu ngươi một cái mạng. . ."

. . .

Hai chương cộng lại 5200 chữ.

Ngược lại điểm nước đắng:

Mỗi ngày bên trên hậu trường, xem xét bình luận, tất cả đều là nói ta nước, nói do ta viết không dễ nhìn, các loại uy hiếp, sách này viết thật mệt mỏi.

Kiếm không có bao nhiêu tiền, còn muốn chịu đựng mạng lưới bạo lực.

Dự tính viết xong năm nay liền không viết, về sau cũng không ở nơi này viết sách, có chút độc giả cũng thật lợi hại, ta đều đem trang chủ che giấu, còn có thể đuổi tới mắng ta, mắng rất khó nghe.

Ta chính là cái viết sách, kiếm chút uất ức phí, không dễ nhìn ngươi liền lui ra ngoài, nhìn sách khác.

Đuổi theo ta mắng có phải hay không có chút quá mức?

Ta từ năm trước cuối tháng 3 mở sách, đến bây giờ, cũng viết một năm, liền nửa năm sau thời điểm, mỗi tháng nghỉ ngơi một ngày, trừ cái đó ra mỗi ngày 4000 chữ, vững vững vàng vàng.

Người tinh lực, linh cảm là có hạn, khúc dạo đầu do ta viết quả thật không tệ, bởi vì lúc ấy linh cảm tốt, cái này không thể nói.

Đằng sau viết nước, ta cũng thừa nhận, thời gian dài sáng tác, ta cũng không phải cái gì đại thần, chất lượng khó tránh khỏi trượt.

Không dễ nhìn, các ngươi liền đi, đổi một bản.

Đuổi theo ta mắng là có ý gì?

Còn liên lụy cha mẹ ta là có ý gì?

Đồng hành nói không cho ta cùng cà chua độc giả đối móc, thua thiệt chỉ là chính mình.

Tác giả không nhân quyền, bị người đuổi theo mắng, cũng thật có ý tứ.

Đẹp mắt ngươi liền nhìn, không dễ nhìn ngươi đổi một bản, ta lại không buộc ngươi nhìn.

Không dễ nhìn, ngươi còn nhìn  vừa mắng vừa nhìn?

Hả

Trả lời ta.

Đây có phải hay không là trạng thái tinh thần có vấn đề?

Ta từ viết sách đến bây giờ, tất cả đều là mình viết, không có mời tay súng, do ta viết cũng rất mệt mỏi, tinh thần mệt mỏi, tâm mệt mỏi hơn.

Ngươi thử một chút mỗi ngày 4000 chữ chuyển vận, tiếp tục một năm.

Viết cái sách đều có thể kinh lịch mạng lưới bạo lực, thật lợi hại.

Ta biết ta viết xong những lời này, khẳng định có bình luận nói ta pha lê tâm, "Ngươi viết không tốt, còn không cho người nói rồi?" Loại lời này.

Cái gì cũng không nói, thật bất đắc dĩ.

Hủy diệt đi, mệt mỏi..