Chương 235: Trảm trước kia, vào tông Sư!

Chương 235: Trảm trước kia, vào tông Sư!

Hô

Trần Diệp chậm rãi thở ra một hơi.

Thời gian không biết quá khứ bao lâu.

Hắn mở mắt ra, mình còn tại võ lâm minh trong bảo khố.

Phía trước cách đó không xa Lục Hàn An đã ngã trên mặt đất chết rồi.

Cái kia thanh hắc trên đàn dây đàn toàn bộ căng đứt.

Trần Diệp đôi mắt trung lưu lộ ra một vòng tĩnh mịch.

Vừa mới huyễn cảnh bên trong hết thảy từ trong đầu hắn hiện lên.

Giống như một giấc mơ đẹp.

Trần Diệp nắm chặt song quyền.

Chẳng biết tại sao.

Giờ phút này, hắn cảm thấy trong lòng minh trong vắt như gương, một cỗ tự nhiên cảm giác từ đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Xoẹt

Một đạo vô hình khí thế từ trên thân Trần Diệp phát ra, thổi lên bên chân tro bụi.

Trong đan điền tràn đầy tiên thiên chi khí phi tốc vận chuyển, bạo động!

Một đạo Trần Diệp đã chưởng khống tiên thiên chi khí thoát ly đan điền, tự phát dọc theo kinh mạch vận chuyển một chu thiên.

Đợi đạo này tiên thiên chi khí một lần nữa trở lại đan điền.

Trần Diệp lòng có cảm giác.

Tâm hắn niệm khẽ động, cái kia đạo tiên thiên chi khí liền theo Trần Diệp suy nghĩ vận chuyển, di động.

Thật giống như đầu này tiên thiên chi khí là chính hắn tu ra tới.

Ngộ ra từ Trần Diệp trong lòng dâng lên.

Hắn vào tiên thiên Tông Sư cảnh.

Trần Diệp dựa theo nay võ con đường, bài trừ trong lòng chấp niệm, vào tiên thiên Tông Sư cảnh!

Lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo khiếp sợ lời nói.

"Tông Sư cảnh!"

"Ngươi làm sao hiện tại mới nhập Tông Sư cảnh? ?"

"Ai  chờ một chút!"

"Không đúng. . ."

"Ngươi bây giờ mới nhập Tông Sư cảnh? ? ?"

Trần Diệp tìm theo tiếng quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Hoa Tịch Nguyệt đứng ở phía sau, một mặt ngốc trệ, khiếp sợ nhìn xem Trần Diệp.

Trong mắt nàng mang theo nồng đậm hoang mang cùng chấn kinh.

Trần Diệp vừa mới động tĩnh, là Nhất phẩm nhập Tông Sư động tĩnh.

Hoa Tịch Nguyệt nhập Tông Sư thời điểm cũng là dạng này.

Thế nhưng là. . .

Cái này có vấn đề đi.

Trần Diệp đều một kiếm khai thiên, ngươi bây giờ nói cho Hoa Tịch Nguyệt, Trần Diệp mới vừa vào Tông Sư cảnh?

Hả

Hoa Tịch Nguyệt người đều mộng.

Trần Diệp nhẹ hít một hơi, bình phục ở trong đan điền tiên thiên chi khí.

Hắn cười nhạt một cái nói: "Ngươi nhìn lầm."

"Không có khả năng!"

Hoa Tịch Nguyệt tiến đến Trần Diệp bên cạnh, dùng như cùng ở tại như nhìn quái vật ánh mắt, gấp chằm chằm Trần Diệp.

Trần Diệp không để ý đến Hoa Tịch Nguyệt, hắn nhìn về phía một bên tiểu Liên hỏi: "Đi qua bao lâu?"

Tiểu Liên nghiêm mặt nói: "Ba hơi."

Nàng liếc qua ngã xuống đất bỏ mình Lục Hàn An, nói ra: "Viện trưởng ngươi nhắm mắt lại, ba hơi về sau, nàng liền ngã hạ."

"Sau đó ngài liền nhắm mắt."

Nghe tiểu Liên kiểu nói này.

Trần Diệp nhẹ gật đầu.

Tại huyễn cảnh bên trong, hắn rõ ràng vượt qua hai ngày thời gian, trong hiện thực lại chỉ mới qua ba hơi.

Ma đạo Lục gia « Cửu U » dùng khúc đàn sinh ra thôi miên hiệu quả, tại huyễn cảnh giết người.

Môn công phu này ngược lại là có chút ý tứ.

Chẳng lẽ đỉnh cấp cổ võ võ học, đều có ảnh hưởng người tinh thần công năng?

Trần Diệp hơi suy nghĩ một chút, không nghĩ nhiều nữa.

Ánh mắt của hắn đảo qua võ lâm minh bảo khố, ánh mắt rơi vào Lục Hàn An thi thể bên trên.

Trần Diệp nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Mang lên nàng, đưa nàng táng tại đỉnh núi."

Lục Hàn An cũng coi như giúp Trần Diệp giải quyết xong trong lòng tiếc nuối, không nên phơi thây hoang dã.

"Ừm." Tiểu Liên nhẹ gật đầu.

Nàng chủ động tiến lên, nâng lên Lục Hàn An vẫn có chút ấm áp thi thể.

Trần Diệp vung khẽ vạt áo, hướng bảo khố đi ra ngoài.

Hoa Tịch Nguyệt lấy lại tinh thần, vội vàng hỏi nói: "Uy, không nhìn nữa nhìn sao?"

"Ngươi nếu là nghĩ tẩu hỏa nhập ma, vậy liền xem một chút đi. . ."

Trần Diệp đáp lại một câu.

Cổ võ võ học, đều có lớn thiếu hụt.

Mạnh là thật mạnh, nhưng điên cũng là thật điên.

Nghe thấy lời ấy, Hoa Tịch Nguyệt cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay « Cửu Dương bảo giám » cùng « Thiên Nhai đao quyết ».

"Đây chính là năm đó thiên hạ đệ nhất luyện cổ võ công pháp a. . ."

Hoa Tịch Nguyệt chậc chậc hai tiếng.

Không do dự, nàng tiện tay đem cái này hai quyển bí tịch vứt trên mặt đất.

Cái kia trước tiến vào bảo khố, mang đi Thiên Nhai đao người đều chướng mắt cái này hai quyển bí tịch.

Nàng Hoa Tịch Nguyệt nếu là cầm, chẳng phải là thừa nhận mình không bằng người khác?

Hoa Tịch Nguyệt cũng có được thuộc về mình ngạo khí!

Trần Diệp ba người đối võ lâm minh bảo khố đã không còn mảy may lưu luyến.

Bọn hắn ra bảo khố đại môn, nhảy xuống hàn đàm, chuẩn bị đi trở về.

Ngâm mình ở băng lãnh thấu xương trong đầm nước.

Ba người thuận ám đạo bơi một khoảng cách.

Tiểu Liên đột nhiên biến sắc, giữ chặt Trần Diệp cùng Hoa Tịch Nguyệt.

Trong đầm đen nhánh, ánh mắt lờ mờ.

Tiểu Liên kéo qua tay của hai người, trên tay bọn họ viết: Trước mặt trong đầm nước có độc, có người hạ độc.

Tiểu Liên mặc dù ở bên trong lực bên trên thiên phú không được, đã nhiều năm như vậy vẫn là Nhị phẩm.

Nhưng nàng tại ám khí kỹ pháp, độc dược phương diện, đã lô hỏa thuần thanh.

Không khí, dòng nước biến hóa rất nhỏ, ba động, tiểu Liên đều có thể phát giác ra được.

Toàn bộ Dục Anh Đường, tại dùng độc phương diện, có thể sánh vai Trần Nghị chỉ có tiểu Liên.

Trần Diệp nhẹ gật đầu, giữ chặt tiểu Liên cùng Hoa Tịch Nguyệt tay.

Tinh thuần tiên thiên chi khí bao trùm ở các nàng, ngăn cách trong nước độc tố.

Hoa Tịch Nguyệt bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, biến sắc.

Nàng vội vàng dắt lấy Trần Diệp, tăng tốc bơi lội động tác, hướng thượng du đi.

Tới thời điểm, đầm nước còn không có độc, bây giờ lại có độc, nhất định là phía trên đã xảy ra biến cố gì.

Vân Vi Dao chỉ có Tam phẩm thực lực, nhưng tuyệt đối đừng xảy ra chuyện.

Trần Diệp, tiểu Liên cảm nhận được Hoa Tịch Nguyệt vội vàng, minh bạch nàng đang lo lắng cái gì.

Ba người tăng thêm tốc độ, đồng loạt hướng thượng du đi.

Hơn mười hơi thở sau.

"Ba!" Một tiếng.

Ba người nhảy ra hàn đàm, rơi vào trên bờ.

Cơ hồ là từ trong đầm nhảy ra sát na.

"Sưu sưu!"

Quanh mình vang lên mấy đạo tiếng xé gió.

Mấy đạo bóng đen đâm về ba người.

Trần Diệp ống tay áo vung lên.

Hô

Thể nội tiên thiên chi khí cuồn cuộn, một cỗ xen lẫn kình lực gió lớn gào thét mà lên.

"A a!"

"Ai u!"

Chung quanh vang lên kêu thảm liên miên âm thanh.

Trần Diệp, Hoa Tịch Nguyệt, tiểu Liên rơi vào trên bờ, nhìn chăm chú nhìn bốn phía.

Chỉ gặp hàn đàm chung quanh đứng đấy một vòng binh sĩ.

Những binh lính này cầm trong tay trường thương, đao kiếm, đem toàn bộ hàn đàm vây lại.

Tại phía sau bọn họ là mười cái người mặc lam nhạt quần áo võ giả, chỗ ngực thêu lên một chữ to "Đông" .

Cầm đầu là một người mặc áo bào tím, tóc xám trắng, già nua không cần lão thái giám.

Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt.

Trần Diệp nhận ra những người này lai lịch.

Đông xưởng!

Cầm đầu chính là "Đại nội Tông Sư" Phùng Mạn!

Phùng Mạn cũng nhận ra Trần Diệp.

Sắc mặt hắn cứng đờ, hết sức kinh ngạc.

Trong đầm làm sao bốc lên cái "Đế Quân" ra?

Lên

Chung quanh Đông xưởng đặc vụ không biết Trần Diệp.

Bọn hắn phất tay, ra hiệu các binh sĩ đồng loạt công kích.

Mấy võ giả càng là thi triển thân pháp, đã vọt hướng Trần Diệp ba người.

Phùng Mạn vội vàng mở miệng: "Dừng tay!"

"Không được vô lễ!"

Chung quanh những cái kia võ giả nghe nói như thế, trong lòng hơi động, vội vàng dừng bước lại.

Phùng Mạn hướng Trần Diệp chắp tay đi một cái giang hồ lễ: "Nguyên lai là Đông Hoa Tông Sư."

Lời này vừa nói ra.

Ở đây binh sĩ, võ giả tất cả đều giật nảy cả mình.

Cái gì!

Trước mặt người trẻ tuổi kia, lại chính là thiên hạ đệ nhất Tông Sư "Đế Quân" Đông Hoa?

Trần Diệp cười nhạt một tiếng, đáp lễ lại: "Phùng Tông Sư ở đây. . ."

"Muốn làm cái gì?"

"Không phải là muốn lấy Trần mỗ trên cổ đầu người?".