Chương 236: Sự kiện kết thúc!

Chương 236: Sự kiện kết thúc!

Trần Diệp lời này vừa nói ra.

Ở đây tất cả mọi người rùng mình một cái, phảng phất trong hàn đàm hàn ý thuận không khí lan tràn đến trên người bọn họ.

Rét lạnh hơi lạnh thuận lòng bàn chân của bọn họ tấm, một đường lan tràn hướng lên, thẳng tới đỉnh đầu.

Phùng Mạn nghe lời này, vội vàng giải thích nói: "Đông Hoa Tông Sư quá lo lắng."

"Võ lâm minh bảo khố hiện thế, nhiều như vậy bí tịch nếu là chảy vào giang hồ, sợ rằng sẽ gây nên không ít võ giả tranh đoạt."

"Đến lúc đó, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến bách tính sinh kế, bằng thêm rất nhiều giết chóc."

"Bệ hạ phái ta đến phong tỏa bảo khố."

Phùng Mạn thanh âm khàn giọng, thành thành thật thật giải thích nói.

Trần Diệp nghe xong nhẹ gật đầu.

Vạn Kim Đường cùng Đại Vũ Hoàng gia quan hệ mật thiết.

Địa đồ sự tình, khẳng định sẽ truyền đến Hoàng đế trong tai.

Đoạn thời gian trước, Đại Vũ Hoàng đế cấm võ, bị mình làm rối.

Bây giờ lại toát ra một cái võ lâm minh bảo khố.

Triệu Tru tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Phùng Mạn quan sát đến Trần Diệp thần sắc, lên tiếng hỏi: "Xin hỏi Đông Hoa Tông Sư tới đây, thế nhưng là vì trong bảo khố bí tịch trân bảo?"

Trần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu: "Những này cặn bã ta còn chướng mắt."

Phùng Mạn như thế nghe xong, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chắp tay thi lễ một cái, tiếng nói khàn khàn đối những người khác nói ra: "Tránh ra con đường!"

Cầm trong tay trường thương, đao kiếm binh sĩ vội vàng nhường đường.

Liền ngay cả Phùng Mạn sau lưng Đông xưởng võ giả đều đứng xa xa, sợ mạo phạm Trần Diệp.

Hoa Tịch Nguyệt ánh mắt đảo qua bốn phía, phát hiện Vân Vi Dao bị người điểm huyệt đạo, đứng ở một bên.

Bên người nàng là người mặc áo gấm Quách Hồng.

Hai nữ mở to mắt to, không nhúc nhích.

"Thật can đảm!"

"Ngay cả ta người đều dám động!"

Hoa Tịch Nguyệt trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang, lên tiếng quát lên.

Phùng Mạn ngước mắt, lườm Hoa Tịch Nguyệt một chút.

Hắn quay người đối sau lưng Đông xưởng võ giả nói: "Giải khai các nàng."

"Ba ba!" Hai tiếng.

Đứng ở phía sau hai tên Đông xưởng võ giả vội vàng xuất thủ điểm tại Vân Vi Dao cùng trên thân Quách Hồng.

Vân Vi Dao cùng Quách Hồng bị giải huyệt nói.

"Công tử."

Vân Vi Dao vội vàng chạy đến Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh, mắt lộ ra lo lắng.

"Ngươi thế nào?" Hoa Tịch Nguyệt dò hỏi.

"Ta cũng không có việc gì."

Trần Diệp dùng nội lực sấy khô trên người đầm nước, nói với Phùng Mạn: "Đầm nước phía dưới còn có mấy người."

"Cái này võ lâm minh bảo khố địa đồ kiếm không dễ."

"Nể tình ta, để bọn hắn tự do đồng dạng sự vật rời đi.

Phùng Mạn nhẹ gật đầu.

Đã Đế Quân mở miệng, vậy liền tha bọn họ một lần.

Trần Diệp nói xong, không tiếp tục để ý Phùng Mạn, mang theo tiểu Liên, Hoa Tịch Nguyệt hướng Vọng Hải Phong một bên khác đi đến.

. . .

Cùng lúc đó.

Võ lâm minh trong bảo khố.

"Tìm được!"

Thả có ma đạo võ học thạch thư đỡ bên cạnh, Lý Tiêu nhìn xem viết có « Minh Ngọc Kiếm Quyết » bốn chữ lớn hộp đá, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn vội vàng mở ra hộp đá, trong hộp đặt vào một bản hai ngón tay dày bí tịch sách.

Lý Tiêu lật xem hai trang, phía trên nội dung chính là Minh Ngọc Cung chân truyền.

Đạt được ước muốn, Lý Tiêu thật sâu nhẹ nhàng thở ra, vui vô cùng.

Hơi suy nghĩ một chút.

Hắn đem bí tịch thả lại hộp đá, sau đó đem hộp đá cất vào trong ngực.

Một hồi còn muốn từ trên hàn đàm đi.

Hắn không mang chống nước giấy dầu, nếu là làm ướt bí tịch, coi như xong đời.

Lý Tiêu đem hộp đá một mực ôm vào trong ngực.

Tìm tới « Minh Ngọc Kiếm Quyết » hắn lại hướng một bên nhìn lại.

Ánh mắt đảo qua giá sách, có một loạt hấp dẫn ánh mắt của hắn.

Một hàng kia trống không bốn cái vị trí, phần ngoại lệ trên kệ lại rõ ràng khắc lấy mấy dòng chữ:

"Ma đạo Lục gia « Cửu U khúc đàn » thiếu."

"Ma đạo Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » « phi đao thuật » thiếu."

"Ma đạo Ngô gia « cửu chuyển máu tâm quyết » thiếu."

"Ma đạo Hạng gia « ăn kinh » thiếu."

Lý Tiêu nhìn liếc qua một chút.

Hắn không kịp nhìn kỹ, dư quang liền chú ý đến Trần Diệp đã không tại trong bảo khố.

Lý Tiêu thu hồi ánh mắt, quyết định rời đi.

Mục đích chuyến đi này « Minh Ngọc Kiếm Quyết » hắn đã đến tay.

Cái khác võ học có lẽ tinh kỳ, cường đại.

Nhưng là, tham thì thâm.

Chỉ bằng này kiếm thuật, Lý Tiêu có lòng tin tung hoành giang hồ!

Vừa nghĩ tới đó.

Lý Tiêu hướng bảo khố bên ngoài chạy đi.

Bảo khố một bên khác.

Sở Quân Cuồng ánh mắt đảo qua "Kì kĩ dâm xảo" giá sách, trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn lông mày đứng đấy, bờ môi run rẩy: "Không có. . ."

"Làm sao lại không có?"

Sở Quân Cuồng mở to con mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm thạch thư đỡ.

Trên giá sách rỗng một chỗ, phía dưới viết một hàng chữ nhỏ: "Đạo Môn « Phi Long Tham Vân Thủ » thiếu."

Sở Quân Cuồng đứng chết trân tại chỗ, khó có thể tin.

Vì sao lại không có?

Trong lòng Sở Quân Cuồng đắng chát, hắn hít sâu một hơi bình định tâm thần, sau đó trong mắt lóe lên một vòng kiên định.

Đã không có, kia có lẽ đây chính là thiên ý.

Đạo Môn quy tắc: Tặc không đi không.

Hắn đã tới, cũng không thể tay không trở về.

Nghĩ tới đây.

Sở Quân Cuồng ánh mắt đảo qua "Kì kĩ dâm xảo" giá sách.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, đưa tay từ thạch giá bên trên cầm xuống một cái hộp đá.

Cầm xong đồ vật, Sở Quân Cuồng dưới chân khẽ động, cả người hóa thành một đạo hắc ảnh, lướt về phía bảo khố bên ngoài.

Hắn chạy chí bảo kho trước cửa lúc, Diệp Kình Không cũng lấy được Thần Kiếm Sơn Trang mất đi đúc kiếm pháp.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau cách khoảng cách nhất định, một trái một phải, chạy ra bảo khố.

Đến tận đây.

Trong bảo khố chỉ còn U Minh sư huynh muội.

Hai người một mực chậm chạp không có chọn lựa bí tịch.

Trần Diệp cùng Lục Hàn An giao thủ quá trình, bọn hắn toàn bộ để ở trong mắt.

Đương Lục Hàn An thời điểm chết.

U An mặt đều dọa trợn nhìn.

Lục gia « Cửu U khúc đàn » danh xưng "Hoàng Tuyền rơi" .

Tất cả nghe qua cái này thủ khúc người đều chết rồi.

Không một người sống.

Mà Trần Diệp không chỉ có nghe « Cửu U » còn phản sát Lục Hàn An.

Phải biết, đây chính là năm trăm năm trước, ma đạo đệ nhất nhân.

Khởi xướng điên đến ngay cả người mình đều giết Lục Hàn An!

Hai người không có hành động thiếu suy nghĩ.

Thẳng đến Trần Diệp rời đi, sư huynh muội hai người lúc này mới đối xem một chút.

"Sư huynh, làm sao bây giờ?" U An sắc mặt tái nhợt, nhất thời không có chủ ý.

Đánh bọn hắn cùng đánh cháu trai đồng dạng Lục Hàn An đều đã chết.

Người áo trắng kia, nên khủng bố đến mức nào?

U Minh trong lòng cảm giác nặng nề, ánh mắt đảo qua Trần Diệp vừa đã đứng vị trí.

Hắn có quyết đoán.

Đi

U Minh sư huynh muội đi đến thuần kim vương tọa trước.

Trên mặt đất tản ra hai quyển bí tịch, chính là « Cửu Dương bảo giám » « Thiên Nhai đao quyết ».

U Minh một thanh quơ lấy hai quyển bí tịch thu vào trong lòng.

Cái này hai quyển nhưng mà năm đó Trần Thu Vũ luyện võ công.

Nếu là dung hội quán thông, về sau U Minh Sơn Trang chính là trên giang hồ thế lực tối cường!

Đến lúc đó. . .

Thiên hạ gian tà, đều đem đánh chết ở U Minh Sơn Trang đao hạ!

Lấy được cái này hai quyển bí tịch.

U Minh không còn lưu lại, mang theo sư muội cũng nhảy vào hàn đàm, hướng thượng du đi.

Không bao lâu.

Hai người du lịch chí hàn đầm đỉnh chóp.

"Ba!" Một tiếng.

U Minh sư huynh muội vọt ra khỏi mặt nước.

Hai người vừa dứt đến trên bờ, liền thấy chung quanh đứng đấy một vòng võ giả, mặc trên người Đông xưởng quần áo.

U Minh tâm trực tiếp lạnh một nửa.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Lý Tiêu, hoa họ nam tử sắc mặt tái xanh, riêng phần mình cầm trong tay một cái bình sứ.

Diệp Kình Không một mặt cung kính đứng tại một cái tóc trắng thái giám bên cạnh thân.

"Đem giải dược cho bọn hắn một phần."

Người mặc áo bào tím tóc trắng thái giám lườm hai người một chút, tiếng nói làm câm nói.

Một cái Đông xưởng võ giả hướng U Minh sư huynh muội ném đi hai con bình sứ.

U Minh tiếp được, một mặt mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì..