Chương 1: Song hỉ lâm môn, Trần gia có tin mừng!

Chương 1: Song hỉ lâm môn, Trần gia có tin mừng!

Một tháng sau.

Ngày hai mươi ba tháng chín.

Ngày hoàng đạo, nghi kết thân, gả cưới.

Dư Hàng.

Thời gian buổi sáng, người đến người đi thành nam trên đường cái.

"Đi mau đi mau!"

"Tiểu Thông, lại chạy nhanh lên!"

Một người mặc áo đỏ tiểu cô nương, bên hông vác lấy một thanh Ô Mộc đoản đao, tay phải lôi kéo một cái ba bốn tuổi hài đồng.

Hai người dọc theo phố dài, một đường chạy chậm.

Xem bọn hắn tiến lên phương hướng  có vẻ như là Dư Hàng huyện lớn nhất quán rượu —— "Thiên Hương lâu "

Tiểu Phúc lôi kéo Tôn Thông, trong đám người rẽ trái rẽ phải.

Không cẩn thận đụng vào người thời điểm, Tiểu Phúc vội vàng hô: "Không có ý tứ, không có ý tứ, nhường một chút á!"

Những người đi đường thấy là một cái phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương, cười nhạt một tiếng, nhao nhao tránh ra con đường.

Ngồi tại bên đường bán món ăn lão ông thoáng nhìn hai người.

Hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "A, tiểu tử kia là ai nhà hài tử?"

"Dài như thế tuấn tiếu, làm sao có điểm giống Dục Anh Đường cái kia Tôn Thắng?"

Lão ông cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

Ngồi xổm ở quán nhỏ trước chọn lựa rau quả người đi đường nghe, thả tay xuống bên trong rau xanh, cười nói: "Tiểu tử kia chính là Tôn Thắng nhi tử."

Lời này vừa nói ra.

Ngồi tại lão ông bên cạnh, trong tay nạp lấy đế giày thiếu nữ, thân thể run lên.

Nàng ước chừng mười ba mười bốn tuổi, tướng mạo luôn vui vẻ, một đôi mắt vừa lớn vừa tròn.

Thiếu nữ ngước mắt nhìn về phía mua thức ăn người đi đường, ngữ khí khó có thể tin nói: "Tôn. . . Tôn Thắng hắn có hài tử?"

"Hắn bao lâu thành thân?"

Người qua đường gặp thiếu nữ bộ này bộ dáng giật mình, trong lòng cười thầm.

Lại là một cái Tôn Thắng người ngưỡng mộ.

Năm đó Tôn Thắng phong lưu phóng khoáng, tại Dư Hàng huyện nhỏ có danh tiếng.

Người nào không biết Dục Anh Đường có một cái "Mỹ nam tử" .

Không biết có bao nhiêu nhà cô nương, đều từng đối phương tâm ngầm hứa.

Mua thức ăn người đi đường ước lượng hai lần trong tay đồ ăn, vì thiếu nữ giải thích nói: "Nghe nói là Tôn Thắng theo người ra biển chạy thương, kết quả nửa đường tao ngộ tai nạn trên biển."

"Mạng hắn lớn, rớt xuống trong biển thời điểm, ôm lấy một tấm ván gỗ, ở trên biển trôi một ngày một đêm, bị nước biển đưa đến trên bờ."

"Trùng hợp, hắn gặp một cái ngư dân nữ, kia ngư dân nữ tướng hắn cứu."

"Hai người sớm chiều ở chung, dần dần, ngầm sinh tình cảm."

"Lẫn nhau ở giữa tư định chung thân, Tôn Thắng càng là cùng ngư dân nữ thành thân."

"Đằng sau, Tôn Thắng tiểu tử kia cùng người cho mượn tiền, ra biển về nhà."

"Chờ hắn lại nghĩ lúc trở về, chết sống cũng không tìm tới ngư dân nữ nơi ở."

"Về sau, ngươi đoán làm gì?"

Người qua đường trừng mắt nhìn, thừa nước đục thả câu, cố ý đùa thiếu nữ.

Thiếu nữ vô ý thức hỏi: "Làm gì?"

Người qua đường cười đắc ý.

Hắn cảm giác mình tựa như là một cái người viết tiểu thuyết, kéo đủ lo lắng.

Người qua đường tiếp tục nói ra: "Mấy năm sau, đoạn thời gian trước Tôn Thắng ra biển cập bờ, nhìn thấy một đứa bé tại trên bờ chạy tới chạy lui, cùng hắn mọc ra tám chín thành tương tự."

Hắn vỗ tay một cái chưởng, cười nói: "Cứ như vậy tìm được!"

Nói xong.

Người qua đường nhếch miệng cười một tiếng, nghiêng đầu chỉ vào mấy con phố bên ngoài "Thiên Hương quán rượu" .

"Trần viện trưởng nhà Đại Minh thành thân, Tôn Thắng tiện thể lấy liền đem ngư dân nữ cùng con của hắn mang theo trở về."

"Nghe nói, Trần viện trưởng lúc ấy đều bị chọc tức, cầm cây gậy đuổi đến Tôn Thắng đầy đường chạy."

"Tiểu tử kia tư định chung thân, việc này đều không có nói với Trần viện trưởng, Trần viện trưởng có thể không khí nha."

"Bất quá, Trần viện trưởng ngược lại là một cái thật thật người tốt."

"Hắn đồng ý Tôn Thắng tiểu tử kia hôm nay cùng Đại Minh cùng nhau thành thân."

Người qua đường nói rất trôi chảy, phảng phất hắn ngay tại hiện trường nhìn.

Thiếu nữ cùng lão ông nghe rõ tiền căn hậu quả.

Hai người liếc nhau.

Thiếu nữ bỗng nhiên hốc mắt đỏ lên, quay đầu đi chỗ khác, nhỏ giọng nức nở.

Một thiếu nữ tan nát cõi lòng.

Lão ông thấy thế, thở dài: "Đa tạ công tử cáo tri, nguyên lai còn có như thế một cái nguyên do."

"Việc nhỏ việc nhỏ." Người qua đường cười nói: "Cái này trói đồ ăn ta muốn, bao nhiêu tiền?"

"Hai mươi cái tiền đồng." Lão ông nói.

Ngay tại người qua đường chuẩn bị từ trong ngực móc tiền đồng trả tiền thời điểm.

Đường cái bàn đá xanh mặt đất run nhè nhẹ.

"Cộc cộc cộc!"

Cách đó không xa truyền đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

Người qua đường nghe được tiếng vó ngựa, vội vàng nhảy đến sạp hàng bên trong.

Có người ở trong thành phóng ngựa!

Lão ông cũng lui về sau hai bước, sợ bị tác động đến.

Giá

Giá

Mười một đạo cưỡi ngựa thân ảnh từ trên đường dài lướt qua.

Bọn hắn cưỡi đều là trong quân ngựa cao to, mặc trên người Đại Vũ quân binh lính binh phục.

Dẫn đầu cái kia, càng là một bộ Bách phu trưởng mới có thể xuyên sĩ quan phục.

Mười một đạo thân ảnh xông qua phố dài.

Người qua đường mắt sắc, chú ý tới dẫn đầu Bách phu trưởng khuôn mặt.

Hắn vô ý thức cả kinh nói: "Ai!"

"Sĩ quan kia, dài làm sao như vậy giống Dục Anh Đường lão Thất?"

Quán nhỏ bên cạnh cùng một chỗ tránh né chiến mã người đi đường nghe, có người cả kinh nói: "A?"

"Ngươi có phải hay không nhìn lầm."

"Không có khả năng, Trần Vũ tiểu tử kia ta nhìn hắn lớn lên, làm sao có thể nhận lầm."

Người qua đường chắc chắn nói.

Một cái người đi đường bỗng nhiên vỗ đầu một cái, giật mình nói: "Ta nhớ được đoạn thời gian trước, Trần Vũ đi ra ngoài cùng đi theo tiêu, giống như bị một người vũ sư coi trọng, dạy qua mấy tay công phu."

"Nếu thật là hắn, vậy nhưng thật khó lường!"

"Biên cảnh đang đánh trận, có thể xin phép nghỉ hồi hương thăm người thân, loại đãi ngộ này, tối thiểu cũng phải là Đại tướng bên người hồng nhân."

Người đi đường nhìn mười một đạo chiến mã rời đi phương hướng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bên đường đám người nghe, cả kinh nói: "Không nghĩ tới chúng ta Dư Hàng một cái nho nhỏ Dục Anh Đường, vậy mà ra Bách phu trưởng!"

"Qua mấy năm, nói không chừng hắn còn có thể Thành Tướng quân đâu!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Nói đến tướng quân, Đại Minh kia thể trạng nếu là tham quân, nhất định có thể đánh xuống bất thế công huân, phong hầu bái tướng."

"Phi phi phi! Ngươi thật coi chiến trường là địa phương tốt gì?"

"Đại Minh hôm nay thành thân, có ngươi như thế chú người sao. . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

. . .

"Cộc cộc cộc. . ."

Móng ngựa rơi vào bàn đá xanh bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Trần Vũ một bộ huyền hắc quân phục, biểu lộ nghiêm túc, khuôn mặt cương nghị.

Hai tay của hắn dắt lấy dây cương, trên đường phóng ngựa phi nhanh.

Mười tên hộ vệ theo sát phía sau.

Từ trên người bọn họ khí thế đến xem, mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến lão binh.

Đều là từ trong núi thây biển máu bò ra tới tinh anh.

Trần Vũ nhập ngũ trong khoảng thời gian này, theo Điền Phạt trùng sát, dạ tập, lập xuống chiến công vô số.

Điền Phạt mười phần yêu thích Trần Vũ, cố ý đem hắn đề bạt làm hầu cận đội Bách phu trưởng.

Nghe Trần Vũ muốn xin nghỉ hồi hương tham gia huynh trưởng hôn lễ, hắn càng là từ hầu cận bên trong lấy ra mười người, cho Trần Vũ làm hộ vệ.

Những người này nói là phụ trách Trần Vũ an toàn, kì thực là Điền Phạt cố ý cho Trần Vũ tìm đến tăng thể diện.

Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành!

Đạo lí đối nhân xử thế phương diện này, Điền Phạt xem như nắm đúng chỗ.

Chỉ tiếc. . .

Hắn cũng không biết Trần Vũ bối cảnh.

Xuy

Trần Vũ chạy đến Dục Anh Đường ngoại nhai bên trên, giữ chặt dây cương, tung người xuống ngựa.

"Các huynh đệ, nhà ta ngay ở phía trước, trong nhà đều là nữ tử, đứa bé, nhát gan."

"Mấy ca đi trước khách sạn, một hồi ta đi tìm các ngươi, mời mấy vị uống huynh trưởng ta rượu mừng."

"Khách sạn tiền thưởng, ta mời!"

Trần Vũ từ trong ngực móc ra một túi tiền, ném cho sau lưng một sĩ binh.

Binh sĩ kia tiếp được túi tiền, trên mặt hiển hiện nụ cười nói: "Bách phu trưởng khách khí!"

Trần Vũ đáp lễ lại, cầm trong tay ngựa dây cương đưa cho đối phương.

Mười tên binh sĩ tán đi.

Trần Vũ hít sâu một hơi, hướng Dục Anh Đường đi đến..