Chương 2: Đón dâu!

Chương 2: Đón dâu!

Trần Vũ bước nhanh đi đến Dục Anh Đường trước cửa.

Cánh cửa mở rộng, bên trong rất là yên tĩnh.

Hắn cất bước tiến vào Dục Anh Đường, ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy ở trong viện phơi nắng quần áo tiểu Liên.

"Tiểu Liên tỷ."

Trần Vũ cung kính hô.

Tiểu Liên trong tay cầm quần áo, nhẹ rung hai lần, liếc qua Trần Vũ, nhẹ nhàng gật đầu xem như đáp lại.

Trần Vũ vừa hô xong, trong viện phòng bên trong đi ra một đạo xinh xắn thân ảnh.

Chính là Trần Linh.

Trần Linh trên tay bưng chậu gỗ, bên trong là rửa sạch sẽ quần áo.

Nàng đi đến giá áo bên cạnh, giúp tiểu Liên phơi quần áo.

"Tiểu Linh." Trần Vũ lên tiếng hô.

Trần Linh nhìn không chớp mắt, nhẹ rung trên quần áo nước, không để ý tới Trần Vũ.

Tiểu Liên trầm mặc, không có lên tiếng.

Gặp Tiểu Linh không để ý tới mình, Trần Vũ gượng cười.

Hắn biết mình tại biên cảnh thời điểm, lừa gạt Tiểu Linh, đả thương nàng tâm.

Nàng hiện tại hơn phân nửa còn không có tha thứ chính mình. . .

Nghĩ tới đây, Trần Vũ cũng không nhiều chọc người ghét.

Hắn rất là thức thời đi hướng gian phòng của mình.

Trong phòng có ngày thường xuyên thường phục.

Hắn mặc Bách phu trưởng quân phục, từ biên cảnh một đường chạy vội trở về, trên quần áo tràn đầy mồ hôi bẩn, tro bụi.

Gặp Trần Vũ tiến vào gian phòng của mình.

Tiểu Liên thấp giọng nói: "Ngươi thật không để ý tới hắn?"

Trần Linh quật cường lắc đầu, hốc mắt ửng đỏ.

Kỳ thật nàng cũng không khí Trần Vũ lừa nàng, nữ giả nam trang tại trong quân doanh, cái này nếu như bị người phát hiện thế nhưng là đại tội.

Trần Linh cũng không phải không biết chuyện.

Nàng sinh khí chính là, Trần Vũ lừa nàng về sau, quá khứ lâu như vậy, hắn vậy mà không tìm đến nàng nói xin lỗi!

Tiểu Liên mím môi một cái, không nhiều lời cái gì.

Trên đời này khó nói nhất xong, chính là tình yêu nam nữ.

Ở phương diện này, tiểu Liên còn không bằng Trần Linh cùng Trần Vũ.

Không bao lâu.

Hai người đem trong chậu gỗ quần áo phơi đến cán bên trên.

Trần Linh phơi xong quần áo, cất kỹ chậu gỗ liền hướng ngoài viện đi đến.

Hiện trong Dục Anh Đường, chỉ còn nàng, tiểu Liên, Trần Vũ ba người.

Những đứa trẻ khác đã tại Dư Hàng lớn nhất quán rượu "Thiên Hương lâu" chờ.

Theo lý, tiệc cưới hẳn là trong nhà xử lý.

Nhưng là Dục Anh Đường bên cạnh chính là Di Hồng viện. . .

Trần Diệp đành phải đem tiệc cưới đặt ở Thiên Hương lâu.

Hôm nay.

Thiên Hương lâu đặt bao hết.

Những người còn lại cũng tại Thiên Hương lâu chờ đón thân.

Hiện tại thời gian còn sớm, tiểu Liên cùng Trần Linh tắm một cái bọn nhỏ quần áo.

Tiểu Liên rửa tay một cái, liếc qua bước nhanh đi ra ngoài Trần Linh.

Nàng hướng phía Trần Vũ gian phòng hô: "Tiểu Vũ, hôm nay tiệc cưới tại Thiên Hương lâu."

Trong phòng.

Trần Vũ một bên thay quần áo một bên đáp lại nói: "Biết, tạ ơn tiểu Liên tỷ."

Tiểu Liên truyền xong tin, không còn lưu lại, bước nhanh đuổi theo Trần Linh, hai người đồng loạt ra Dục Anh Đường.

. . .

Thời gian chuyển dời.

Lúc đến buổi chiều.

Dư Hàng huyện, Thiên Hương trên đường cái.

"Giờ lành đã đến!"

"Tân lang đón dâu!"

Theo hô to một tiếng.

Đại Minh người mặc hỏa hồng cát phục, đầu đội tân lang mũ, cưỡi ngựa cao to, mang trên mặt một vòng có chút khẩn trương tiếu dung, từ Thiên Hương lâu xuất phát, hướng Trương Long nhà xuất phát.

Tại Đại Minh bên cạnh, là đồng dạng ăn mặc Tôn Thắng.

Tôn Thắng khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan tuấn lãng, phối hợp bên trên một thân hỏa hồng cát phục càng lộ vẻ tinh thần gấp trăm lần.

Huynh đệ hai người, hôm nay cùng một chỗ kết thân.

Một cái vóc người khôi ngô, khuôn mặt chất phác.

Một cái vóc người thon dài, dung mạo anh tuấn.

Hai loại khác biệt khí chất từ trên người bọn họ phát ra.

Tôn Thắng tay dắt dây cương, hai chân hơi kẹp bụng ngựa.

Dưới hông đỏ thẫm ngựa tăng tốc cất bước tốc độ.

Hắn cùng Đại Minh cách một khoảng cách, quay đầu đối Đại Minh chắp tay cười nói: "Đại Minh ca, trăm năm tốt hợp!"

Đại Minh trên mặt tươi cười.

Hắn đồng dạng chắp tay hoàn lễ nói: "Cùng vui!"

"Ha ha ha ha. . ."

Huynh đệ hai người nhìn nhau, thoải mái cười to.

Hai bên trên đường dài vang lên kèn vui mừng tiếng nhạc.

Đón dâu đội ngũ chậm rãi hướng Trương Long nhà chạy tới.

Trần Diệp ngồi tại Thiên Hương lâu lầu một đại sảnh chủ vị, nhìn xem đi xa Đại Minh cùng Tôn Thắng.

Trong lòng tràn đầy vui mừng.

Quá khứ từng li từng tí hiện lên ở Trần Diệp trước mắt.

Hắn không khỏi hơi xúc động.

Thời gian trôi qua thật nhanh.

Đại Minh vừa tới Dục Anh Đường thời điểm, vẫn là cái lưu nước mũi ngốc tiểu hài.

Tôn Thắng vừa tới thời điểm, càng là gầy cùng chỉ khỉ đồng dạng. . .

Trần Diệp hốc mắt không khỏi có một chút ướt át.

Trên đường dài.

Vui mừng kèn âm thanh thổi sáo đánh trống.

Trần Cửu Ca, Trần Thực, Tiểu Phúc mấy cái tiểu hài tử chạy trước tiên.

Trong tay bọn họ cầm kẹo mừng, không ngừng bên đường rơi vãi.

Ngắn ngủi mấy con phố khoảng cách.

Đối Đại Minh tới nói, giống như đã qua thật lâu.

Tâm tình của hắn có chút thấp thỏm, kích động, cũng có chút không bỏ.

Thành thân sau.

Hắn liền muốn phân gia, không thể ở tại đường bên trong.

Từ nay về sau.

Hắn có gia đình của mình muốn kinh doanh. . .

Nghĩ tới đây, Đại Minh cái mũi vị chua.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Tôn Thắng.

Tôn Thắng lưng eo thẳng tắp, một mặt trấn định tự nhiên.

Đại Minh hiểu rõ Tôn Thắng, hắn dưới tầm mắt dời, nhìn thoáng qua Tôn Thắng nắm dây cương tay.

Tôn Thắng hai cánh tay không ngừng nắm chặt, lắc lắc dây cương.

Hiển nhiên.

Hắn cũng không có mặt ngoài nhìn bình tĩnh như vậy.

Cảm nhận được Đại Minh ánh mắt, Tôn Thắng ngẩng đầu nhìn lại.

Huynh đệ hai người bốn mắt nhìn nhau.

Tôn Thắng ho nhẹ một tiếng, buông lỏng ra nắm chặt hai tay.

Thành thân loại sự tình này.

Tôn Thắng cũng là lần đầu, nội tâm cũng không bình tĩnh.

Đại Minh gặp đây, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

. . .

Rất nhanh.

Hai người xuyên qua mấy đầu phố dài, đến đón dâu mục đích.

"Tân lang đến rồi!" Một tiếng hét to.

Trương Long nhà ngay tại Đại Minh, Tôn Thắng trước mắt một trượng chỗ.

Hai người vội vàng tránh ra con đường, sau lưng vui kiệu nghênh đón.

Hơn mười hơi thở sau.

Hai cái tân nương tử, đầu đội kim hoa Bát Bảo mũ phượng, người mặc ráng mây ngũ thải khăn quàng vai.

Phú quý tới cực điểm.

Trên đường người đi đường gặp cái này màn, đều kinh ngạc.

Hai cái tân nương tại nâng đỡ  lên vui kiệu.

Bên đường thổi một đường kèn tượng càng thêm ra sức.

Bầu không khí nhiệt liệt, vui mừng.

Nối liền tân nương.

Đại Minh cùng Tôn Thắng đường về, về Thiên Hương lâu.

Thời gian không dài.

Thành thân đội ngũ trở lại Thiên Hương lâu.

Thiên Hương lâu trước đặt vào hai cái chậu than.

Hai cái tân nương thận trọng vượt qua chậu than.

Bị đám người vây quanh, nghênh đến đường tiền.

Cao đường bên trên, ngồi bốn người.

Bên trái là Trương Uyển Nhi phụ mẫu.

Ở giữa là Trần Diệp, bên phải nhất là đổi một thân sạch sẽ, sạch sẽ áo tơ Nam Dật Vân.

Nhìn xem ngẩng đầu ưỡn ngực, một thân cát phục Tôn Thắng, Nam Dật Vân hai mắt đẫm lệ, cố nén không để cho mình khóc lên.

Tôn Thắng cao đường sớm đã chết bệnh.

Theo Trần Diệp ý tứ, Nam Dật Vân đối Tôn Thắng tận tâm tận lực, cho hắn mình toàn bộ y bát.

Lẽ ra tính làm Tôn Thắng cao đường.

Bởi vậy Nam Dật Vân ngồi tại Trần Diệp bên cạnh.

"Nhất bái thiên địa!"

Dư Hàng huyện bà mối dắt cuống họng hô.

Đại Minh cùng Uyển nhi, Tôn Thắng cùng Chu Nhị Nương riêng phần mình nắm một cái hỏa hồng hoa cầu.

Hai đôi người mới đồng loạt cong xuống.

"Nhị bái cao đường!"

Đại Minh, Uyển nhi, Tôn Thắng, Chu Nhị Nương cùng một chỗ nhìn về phía cao đường, cung kính cong xuống.

"Phu thê giao bái!"

Bốn người tại vui mừng lễ nhạc bên trong lẫn nhau cong xuống.

"Kết thúc buổi lễ!"

"Đưa vào động phòng!".