Chương 3: Đêm động phòng hoa chúc!

Chương 3: Đêm động phòng hoa chúc!

Kết thúc buổi lễ.

Trần Diệp từ chủ vị đứng lên, vẻ mặt tươi cười, đối đến ăn tịch tân khách chắp tay nói: "Chư vị ăn ngon uống ngon!"

Hai tên tân nương bị đỡ lấy đưa vào động phòng.

Đại Minh, Tôn Thắng lưu lại, muốn cùng Trần Diệp cùng một chỗ cho người ta mời rượu.

Vui mừng kèn âm thanh lại lớn mấy phần.

Toàn bộ quán rượu tràn đầy vui sướng, hạnh phúc không khí.

"Đại Minh ca, Thắng ca, trăm năm tốt hợp!"

Tới gần cao đường một bàn trên bàn rượu, ngồi đầy Dục Anh Đường tiểu hài tử.

Trong tay bọn họ bưng ly rượu nhỏ, hai mắt sáng tỏ, chân thành chúc phúc.

Đại Minh cùng Tôn Thắng cười nâng chén đáp lễ.

Hai người mặc hỏa hồng cát phục, cười cùng cái hai đồ đần, từ bái đường bắt đầu, miệng liền không có khép lại qua.

Trên bàn rượu.

Trần Huỳnh nhìn xem Đại Minh, Tôn Thắng thành thân, hốc mắt không khỏi đỏ lên, trong lòng đối Trần Nghị tưởng niệm càng sâu.

Sắc mặt nàng tiều tụy, cả người đều gầy gò không ít.

Trần Huỳnh tại biên cảnh chờ đợi hơn tháng, không có nhìn thấy Trần Nghị nửa điểm cái bóng.

Nếu không phải Trần Diệp hướng nàng cam đoan, Trần Nghị còn sống.

Trần Huỳnh hiện tại đã không chịu nổi.

"Huỳnh tỷ. . ."

Ngồi ở bên cạnh Trần Linh nhỏ giọng hô, mắt lộ ra lo lắng.

Nàng kẹp cho Trần Huỳnh một chút đồ ăn.

Trần Huỳnh trên mặt gạt ra một cái tiếu dung: "Tạ ơn."

Trần Linh biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể dùng hành vi tới dỗ dành Trần Huỳnh.

Ngồi ở bàn đối diện Trần Vũ nhìn lén Trần Linh một chút.

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, duỗi ra đũa từ trong mâm kẹp một viên thịt.

Thịt vừa mới nhập miệng, Trần Vũ nhấm nuốt hai lần.

Sắc mặt hắn biến đổi, cố nén nôn mửa cảm giác, ngạnh sinh sinh đem khối kia "Thịt" nuốt xuống.

Ngồi tại Trần Vũ bên cạnh tiểu thập nhất nhìn thấy cái này màn, tại chỗ trừng to mắt, cả kinh nói: "Thất ca, kia là khương a!"

"Lớn như vậy một mảnh khương. . ."

Trần Vũ mạnh nuốt xuống miếng gừng, đưa tay xoa nhẹ một thanh tiểu thập nhất đầu: "Ăn khương đối thân thể có chỗ tốt."

Tiểu thập nhất nghe xong rất là rung động.

Trần Vũ lần nữa nhìn về phía đồ ăn bàn, do dự một chút.

Hắn lướt qua kia bàn thịt.

Đại Minh, Tôn Thắng kính xong bàn này rượu, đi hướng sát vách.

"Đại Minh, Tiểu Thắng, trăm năm tốt hợp!"

Hoa Tịch Nguyệt ngồi trên bàn, cười mỉm chúc phúc nói.

Một bàn này, ngồi Hoa Tịch Nguyệt, Bách Hoa lão nhân, Nam Dật Vân, Tiết Minh cùng Ngọc Diệp Đường mấy vị đường chủ.

Tất cả đều là người quen, không có người ngoài.

Đại Minh lộ ra cười ngây ngô, trên người khí thế hung hãn quét sạch sành sanh, giờ phút này hắn phảng phất lại biến thành cái kia khờ ngốc đần tiểu tử.

"Đa tạ Tiểu Nguyệt tỷ!"

Đại Minh nâng chén, uống một hơi cạn sạch rượu trong chén.

Một bên Tôn Thắng cười xấu xa nói: "Tiểu Nguyệt tỷ, ta lúc nào có thể uống ngươi rượu mừng a?"

Ngồi tại Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh Bách Hoa lão nhân lườm Hoa Tịch Nguyệt một chút.

Nghe lời này, Hoa Tịch Nguyệt trợn tròn con mắt, giả bộ cả giận nói: "Muốn ăn đòn đúng hay không?"

Tôn Thắng cũng đem rượu trong chén uống cạn, cười hai tiếng, nghiêm mặt nói: "Đa tạ Tiểu Nguyệt tỷ!"

Hoa Tịch Nguyệt cũng đứng lên, bồi một chén.

Mới từ cao đường vị bên trên xuống tới Nam Dật Vân tóc hoa râm, một thân áo tơ, ngồi tại Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh.

Từ hắn mặt mũi già nua bên trên có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ mấy phần tuấn lãng.

Giờ phút này, hắn thay quần áo khác, lại tắm rửa một cái.

Một chút cũng nhìn không ra ngày thường lôi thôi, dơ bẩn.

Tôn Thắng kính xong Hoa Tịch Nguyệt, ánh mắt rơi trên người Nam Dật Vân.

Ánh mắt của hắn lập tức trở nên có chút phức tạp.

Trước mắt lão nhân này đối với hắn là thật tốt.

Không có chút nào giữ lại tốt.

Tôn Thắng nâng chén, nhẹ hít một hơi, hành lễ cung kính nói: "Sư phụ."

Tốt

Nam Dật Vân cái mũi chua chua, kém chút khóc lên.

Tay hắn bận bịu chân loạn cầm lấy bầu rượu trên bàn: "Ta. . . Ta. . ."

"Ta làm, ngươi tùy ý."

"Tấn tấn tấn. . ."

Nam Dật Vân ngửa đầu, đối hồ nước nâng ly rượu, nước mắt thuận khóe mắt chảy xuống.

Hắn không dám cúi đầu, sợ bị người nhìn đến thời khắc này dáng vẻ.

Nam Dật Vân cô độc cả đời, không vợ không con.

Thu Tôn Thắng làm đồ đệ về sau, những năm này, hai người luôn luôn đấu võ mồm, cãi nhau.

Hôm nay, Tôn Thắng đại hỉ.

Hắn Nam Dật Vân được mời đến chủ vị, xem như cao đường.

Nam Dật Vân đã mừng rỡ không thôi.

Hiện tại Tôn Thắng lại như thế cung kính gọi hắn, Nam Dật Vân thật sự là nhịn không được nước mắt.

Tôn Thắng hốc mắt cũng không nhịn được hơi đỏ lên.

Hắn vội vàng ngừng lại cảm xúc, đối một bàn này Ngọc Diệp Đường chủ riêng phần mình mời một ly.

Một bàn này kính xong, Đại Minh cùng Tôn Thắng đi tiếp theo bàn.

Đợi Tôn Thắng rời đi.

Nam Dật Vân lúc này mới tay run run, đem rượu ấm buông xuống.

Già nua, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn treo một nhóm óng ánh nước mắt.

Ngồi tại Nam Dật Vân bên cạnh Bách Hoa lão nhân thấy thế than nhẹ một tiếng.

Nam Dật Vân lau đi khóe mắt nước mắt, thân thể bỗng nhiên run lên, tiếng nói khàn giọng nói: "Lão phu có chút quá mót, các ngươi ăn trước. . ."

Hắn vội vàng từ trên chỗ ngồi đứng lên, đi ra ngoài.

Nam Dật Vân đi ra Thiên Hương lâu.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút mờ tối sắc trời, thân thể run rẩy, cổ động nội lực, hai chân một điểm, vọt hướng nơi xa.

Vừa nhảy qua một con đường.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Nam Dật Vân ở giữa không trung thân thể đột nhiên một đầu cắm xuống dưới.

Hắn trùng điệp ngã trên mặt đất, cả người như là một con bị bỏng quen tôm bự, cuộn mình thành một vòng.

Xoẹt

Theo Nam Dật Vân hô hấp, từng đạo màu trắng hàn khí từ hắn giữa mũi miệng toát ra.

Không đến một hơi thời gian.

Nam Dật Vân sắc mặt liền trắng bệch như tờ giấy, lông mày ngưng kết, phát lên một tầng sương trắng.

Hắn cuộn thành một đoàn, run rẩy không ngừng.

"Ha ha. . ."

Nam Dật Vân ánh mắt mê loạn, mãnh liệt hàn khí từ trên người hắn phát ra.

"Kẽo kẹt kít. . ."

Hắn xuyên áo tơ cóng đến phát cứng rắn, theo Nam Dật Vân thân thể run run phát ra nhỏ bé tiếng vang.

Lờ mờ, yên tĩnh trên đường dài, không có một ai.

Vui mừng, tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ trong tửu lâu, tiếng người huyên náo.

Đường phố cái khác dân trạch bên trên, một Ngọc Diệp Đường trạm gác ngầm nhô đầu ra, mắt thấy trước mắt cái này màn.

. . .

Cùng lúc đó.

Đại Vũ cùng Đại Liêu biên cảnh.

Sắc trời lờ mờ, trong doanh địa đốt lên bó đuốc, lính gác vừa đi vừa về tuần tra.

Ba đạo mặc Đại Vũ quân phục thân ảnh trốn ở chỗ tối, thận trọng nhìn về phía trước cách đó không xa lính gác.

Đợi lính gác vượt qua cong đi.

Ba đạo thân ảnh lúc này mới rón rén hướng về phía trước sờ soạng.

Vũ Thần ánh mắt cảnh giác, lỗ tai khẽ nhúc nhích, thám thính lấy chung quanh nhỏ xíu động tĩnh.

Bên cạnh hắn chính là Trần Nghị cùng Vũ Tố Tố.

Ban ngày, ba người thừa dịp hai quân giao chiến, lẫn vào chiến trường, đánh lén ba cái Đại Vũ binh sĩ, đổi được quần áo.

Bây giờ thu binh lúc, đi theo trốn vào doanh địa.

Bây giờ lúc đến hoàng hôn, sắc trời lờ mờ, âm trầm.

Chính là rời đi thời cơ tốt.

Vũ Thần ở phía trước mở đường.

Hắn là Pháp Tượng cảnh, 5 giác quan mặt buông ra, có thể nghe được trong vòng mấy chục trượng gió thổi cỏ lay.

Trần Nghị cùng Vũ Tố Tố cùng sau lưng hắn, một đường tiềm hành.

Trước mặt binh sĩ là cái cuối cùng trạm gác, chỉ cần tránh thoát bọn hắn, coi như vào Đại Vũ cảnh nội.

Thấy phía trước lính gác quay người.

Vũ Thần tìm đúng cơ hội, một phát bắt được Trần Nghị cùng Vũ Tố Tố, thi triển thân pháp, trong nháy mắt vọt ra ngoài.

Hắn cùng một chỗ vừa rơi xuống, chính là hơn hai mươi trượng.

Lính gác có cảm ứng, quay đầu nhìn lại, sau lưng không có người.

Hắn gãi đầu một cái, toàn bộ làm như là nhấc lên một trận gió.

Đại khái qua thời gian một chén trà công phu.

Ba người đi vào Đại Vũ biên cảnh Lạc Nhật Trấn bên trên.

Vũ Thần đem hai người buông xuống, nhẹ nhàng thở ra: "Tốt, hiện tại an toàn."

Trần Nghị cùng Vũ Tố Tố ngồi dưới đất miệng nhỏ thở.

Đại Vũ biên cảnh quân doanh phòng bị nghiêm mật, ba người nhìn như nhẹ nhõm, kì thực không có chút nào đơn giản.

Trần Nghị thở dốc một lát, ngẩng đầu nhìn một chút bóng đêm, hỏi: "Hôm nay là ngày hai mươi ba tháng chín?"

"Vâng." Một bên Vũ Tố Tố ồm ồm đáp.

Trần Nghị than nhẹ một tiếng: "Hôm nay là huynh trưởng ta thành thân thời gian, đáng tiếc ta không cách nào chạy trở về."

"Thật sự là tiếc nuối. . ."

Trần Nghị tâm tình phức tạp.

Đi ra ngoài hái thuốc, ai có thể nghĩ tới hắn sẽ trượt chân rơi vào Đại Liêu cảnh nội.

Còn gặp phải hai nước khai chiến, không cách nào vượt biên.

Vũ Thần đưa tay vỗ nhẹ Trần Nghị bả vai, an ủi: "Nhân sinh không như ý, tám chín phần mười."

"Chờ ngươi trở về, lại làm chúc mừng là được."

Trần Nghị nghe vậy nhẹ gật đầu.

Hắn thật vất vả từ Đại Liêu trở về, còn có rất nhiều chuyện đang chờ hắn.

Ngàn năm Tuyết Liên hiện tại hẳn là tại Trần Huỳnh trong tay.

Chữa bệnh cần thiết thuốc, còn kém đồng dạng Giao Long đan.

Phải đi Thần Y Cốc một chuyến.

Trong lòng Trần Nghị tính toán.

Dựa theo Thần Y Cốc quy củ, ngoại nhân nếu là muốn từ trong cốc xin thuốc, nhất định phải tranh đấu một trận.

Không biết lấy mình bây giờ y dược tạo nghệ, có thể hay không chiến thắng.

Trần Nghị trên mặt không khỏi hiển hiện thần sắc lo lắng.

Một bên Vũ Thần đồng dạng tâm sự nặng nề.

Vũ Tố Tố bệnh, lửa sém lông mày.

Nhất định phải tìm tới Vũ gia hạ lạc.

"A Nghị, ngươi là Thần Y Cốc môn nhân, ngươi có biết muốn nghe ngóng tin tức, hẳn là đi cái nào giang hồ thế lực?"

Vũ Thần nhìn về phía Trần Nghị hỏi.

Trần Nghị lưng tựa vách tường, không do dự, nói ra: "Muốn nói nghe ngóng tin tức, toàn bộ giang hồ, Thiên Cơ lâu chính là đệ nhất!"

Tốt

"Vậy liền đi Thiên Cơ lâu. . .".