Chương 4: Gió đêm

Chương 4: Gió đêm

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Thiên Hương lâu, tầng cao nhất phòng cửa bị người đẩy ra.

Đại Minh người mặc cát phục, toàn thân tửu khí chính là đẩy cửa vào.

Trong phòng trên bàn gỗ bày biện mấy phần điểm tâm, một bầu rượu.

Góc bàn điểm một ngọn đèn dầu, đèn đuốc nhảy lên, tản mát ra hào quang nhỏ yếu, đem trong phòng chiếu sáng.

Nghe được đẩy cửa âm thanh.

Ngồi tại bên giường, đỉnh lấy đỏ khăn cô dâu Trương Uyển Nhi, siết chặt đặt ở trên hai chân tay.

Trắng nõn, hơi có chút thô ráp tay nắm lấy váy đỏ.

Nàng có chút khẩn trương.

Đêm động phòng hoa chúc.

Tối nay qua đi, nàng sẽ thành vợ người.

Nghĩ tới đây, Trương Uyển Nhi hai tay giữ tại cùng một chỗ, thật chặt nắm chặt váy đỏ.

Hôm nay lên kiệu trước, mẫu thân từng cùng mình nói qua.

Động phòng thời điểm  mặc cho Đại Minh loay hoay, không nên phản kháng.

Có lẽ sẽ rất đau, nhưng đây là nữ tử nhất định phải qua một quan.

Trương Uyển Nhi nhớ tới quyển kia xuân cung đồ, mặt không khỏi đỏ lên.

Vừa nghĩ tới Đại Minh một hồi muốn lấy trượng phu thân phận, cởi y phục của mình.

Uyển nhi có chút chờ mong, cũng có chút sợ hãi.

Ngay tại nàng khẩn trương, suy nghĩ lung tung thời điểm.

Đại Minh đứng tại trong phòng hít sâu một hơi.

Hắn đi đến bên cửa sổ, mở ra cửa sổ, để hơi lạnh gió đêm từ ngoài cửa sổ thổi tới.

Phơ phất ý lạnh xua tán đi hơi say rượu cảm giác, cũng thổi tan trên người mùi rượu.

Đại Minh cùng Tôn Thắng đêm nay uống mấy vò rượu.

Nhưng những rượu này, đối với hai người tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Chỉ có thể nói hơi say rượu.

Thổi thổi gió đêm, Đại Minh nắm đấm nắm chặt.

Hắn cũng rất khẩn trương.

Về sau mình phải giống như phụ thân, chống lên một gia đình.

Phần này trĩu nặng tinh thần trách nhiệm đặt ở Đại Minh đầu vai.

Đối với cái này, hắn có chút lo lắng.

Lo lắng mình sẽ làm không tốt một cái trượng phu, một cái phụ thân.

Bất quá, càng nhiều hơn chính là chờ mong.

Nam hài biến thành nam nhân, dựa vào không phải một trận "Động phòng nghi thức" mà là chống lên đầu vai trách nhiệm.

Đại Minh đón gió đêm, nhẹ hít một hơi.

Hắn phồng lên dũng khí, cầm lấy trên bàn vui cái cân, chậm rãi hướng Uyển nhi đi đến.

Cảm nhận được Đại Minh hướng mình đến gần bộ pháp, Trương Uyển Nhi siết chặt hai tay, khẩn trương tới cực điểm.

Vui cái cân nhẹ nhàng chọn tại đỏ khăn cô dâu biên giới.

Đại Minh chọn hạ khăn cô dâu.

Uyển nhi tấm kia mộc mạc, trắng nõn mặt hiện ra đang nhảy nhót ánh lửa hạ.

Nhấp qua son phấn bờ môi hồng nhuận, sung mãn.

Đại Minh kinh ngạc nhìn qua Uyển nhi trang dung, có chút thất thần.

Cảm nhận được Đại Minh ánh mắt, Uyển nhi chậm rãi cúi đầu xuống, có chút xấu hổ.

Nàng giờ phút này trong lòng đã vui sướng lại có chút ngượng ngùng.

Ngay tại Uyển nhi khẩn trương chờ đợi Đại Minh tiến hành bước kế tiếp thời điểm.

Đại Minh lấy lại tinh thần, đối nàng cười nói: "Uyển nhi, nên uống chén rượu giao bôi."

Nghe được Đại Minh kiểu nói này, Uyển nhi nhẹ nhàng gật đầu.

Đại Minh nhẹ nhàng nắm ở Uyển nhi, cảm thụ được trong ngực kiều thê mềm mại, ấm áp vai.

Hai người ngồi vào bên bàn gỗ.

Uyển nhi chủ động cầm bầu rượu lên, cho Đại Minh rót một chén rượu.

Hai chén kim chén rượu bên trong đựng đầy thuần hương rượu.

Đại Minh cùng Uyển nhi liếc nhau, bưng chén rượu lên, chậm rãi đưa cánh tay vòng cùng một chỗ.

Rượu uống vào.

Gò má trắng nõn càng thêm đỏ diễm.

Gió nhẹ thổi qua.

Trên bàn ngọn đèn, bị gió thổi diệt.

. . .

Thiên Hương lâu tầng cao nhất, một bên khác phòng bên trong.

Trên giường bày biện ra một bức hoàn toàn khác biệt hình tượng.

Tôn Thắng chọn xong khăn cô dâu, một tay ôm Chu Nhị Nương, một cái tay khác bưng rượu lên ấm, hướng miệng bên trong đổ một ngụm rượu.

Hắn trực tiếp xích lại gần Chu Nhị Nương, đối nàng mềm mại, hơi lạnh bờ môi hôn lên.

Tôn Thắng miệng đối miệng, độ một ngụm rượu quá khứ.

Mấy hơi sau.

Chu Nhị Nương sắc mặt đỏ lên, có chút thẹn thùng nhìn Tôn Thắng một chút.

Ngay tại Tôn Thắng nâng cốc ấm buông xuống, tay chuẩn bị hướng xuống duỗi thời điểm.

Chu Nhị Nương liền đẩy ra Tôn Thắng.

Nàng đỏ mặt, từ Tôn Thắng trong ngực đứng lên, đi đến bên cửa sổ, mở ra cửa sổ.

"Tôn. . . Tôn lang. . ."

Chu Nhị Nương mang trên mặt tàn đỏ dư vị, đối Tôn Thắng chân thành nói: "Ta rất sùng bái ngươi."

"Ta cũng rất yêu ngươi."

"Thông nhi sự tình, là ta tự tác chủ trương."

"Nhưng là. . ."

"Ta không phải muốn dùng Thông nhi coi như trói buộc ngươi dây thừng."

"Ta yêu ngươi, ta sùng bái ngươi."

"Ta muốn cho ngươi sinh một đứa bé."

"Chỉ thế thôi."

Chu Nhị Nương lồng ngực rất nhỏ chập trùng, đôi mắt nước nhuận, chăm chú nhìn chằm chằm Tôn Thắng.

Nàng nói ra lời trong lòng mình.

Hôm nay là nàng thành thân thời gian.

Nhưng là.

Chu Nhị Nương không muốn để cho Tôn Thắng coi là, nàng cố ý mang thai Tôn Thông, là có ý khác.

Nghe được Chu Nhị Nương kiểu nói này.

Tôn Thắng trên mặt cười xấu xa chậm rãi thu lại.

Hắn đưa tay từ trên bàn cầm lấy một một ly rượu, hướng bên trong rót một chén rượu.

"Ta thừa nhận, ta ngủ qua không ít nữ nhân."

Tôn Thắng bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Hắn trắng nõn, tuấn lãng sắc mặt hiện ra rượu đỏ, ánh mắt cũng rất thanh tỉnh.

"Nhưng là. . ."

Tôn Thắng trong mắt lộ ra một tia mờ mịt: "Mỗi lần xong việc, ta đều cảm thấy rất trống rỗng, rất mờ mịt."

"Vô luận là lại mỹ nữ người, vô luận là lại yêu diễm nữ nhân. . ."

"Thân phận vô luận là cao, vẫn là thấp."

"Ta đều cảm thấy trống rỗng."

"Chuyện giữa nam nữ, phảng phất cũng bất quá như thế."

Tôn Thắng tự rót tự uống, cũng đối Chu Nhị Nương nói tâm sự của mình.

"Kích tình rút đi, lại còn lại cái gì?"

"Ta chỉ cảm thấy nằm ở bên cạnh ta nữ tử, đều là một cái bộ dáng, vì hống ta vui vẻ mà uốn gối phụng nghênh."

"Ta không cảm thấy không thú vị, chỉ cảm thấy các nàng khuôn mặt đáng ghét."

Trong mắt Tôn Thắng mang theo một tia mờ mịt.

"Mẹ ta qua đời trước, đã nói với ta, để cho ta không cần tìm một cái rất đẹp, muốn tìm gặp qua thời gian."

"Ta cho tới nay, không biết đây là ý gì."

"Mỗi lần từ trên giường ngồi dậy, ta đều cảm thấy rất buồn ngủ nghi ngờ."

Tôn Thắng nắm vuốt kim chén rượu, ngắm nghía chén rượu bên trên cát tường đường vân, nói khẽ: "Ta một mực không rõ mẹ ta ý tứ."

"Thẳng đến đoạn thời gian trước. . ."

Tôn Thắng ngước mắt nhìn về phía đứng tại bên cửa sổ, trên mặt hiện ra dư đỏ Chu Nhị Nương.

"Ta từ bên ngoài trở về, Thông nhi trong sân đọc sách, ngươi đang chuẩn bị nấu cơm."

"Một khắc này. . ."

Tôn Thắng ánh mắt ôn nhu nhìn xem Chu Nhị Nương, lẩm bẩm nói: "Ta mới phát giác được có một loại phong phú cảm giác."

Nghe được lời nói này, Chu Nhị Nương trong lòng rung động, vô ý thức siết chặt váy đỏ bóng loáng vải vóc.

Tôn Thắng đặt chén rượu xuống, đứng người lên, đi đến Chu Nhị Nương bên người, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, đối lỗ tai của nàng nhỏ giọng nói: "Từ nay về sau, ngươi chính là của ta nữ nhân."

"Ta Tôn Thắng nữ nhân.".