Chương 5: Thành thân ba ngày, từ biệt rời nhà!

Chương 5: Thành thân ba ngày, từ biệt rời nhà!

Sau ba ngày.

Ngày hai mươi sáu tháng chín.

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

"Ha ha ha!"

Sáng sớm, to rõ gà gáy liên tiếp.

Nhàn nhạt sương mù bao phủ ở trong thành.

"Kẹt kẹt. . ."

Đại Minh một bộ sạch sẽ gọn gàng vải thô áo gai, đi đến Dục Anh Đường trước cửa, đẩy cửa vào.

Đường bên trong tung bay nhàn nhạt mùi cơm chín vị.

Ánh mắt xuyên thấu qua viện tử.

Bọn nhỏ ngồi đàng hoàng tại tiệm cơm bên trong  chờ lấy ăn cơm.

Trần Thực bưng hỗn loạn từ phòng bếp ra, nhìn thấy Đại Minh, kinh ngạc nói: "Đại Minh ca?"

Hắn mặt lộ vẻ tiếu dung: "Đại Minh ca, uống hay không cháo."

"Vừa nấu đi ra, gạo đều chịu nát hồ, mềm vô cùng."

Đại Minh nghe vậy cười hai lần.

"Ta ở nhà nếm qua."

Trần Thực nhẹ gật đầu, nghiêng đầu nhìn thoáng qua sau lưng Đại Minh, hiếu kỳ nói: "Tẩu tử đâu?"

"Nàng không tới sao?"

"Tẩu tử ngươi ở nhà thu thập viện tử."

Đại Minh trên mặt bộc lộ một vẻ ôn nhu.

Thành thân về sau, Đại Minh cùng Uyển nhi tiến vào Trần Diệp vì hai người chuẩn bị trong tiểu viện.

Viện tử mặc dù không coi là quá lớn, nhưng thắng ở khu vực tốt, trong nội viện bài trí, trang hoàng tinh tế.

Trần Thực nhẹ gật đầu, trong tay bưng nồi cháo: "Đại Minh ca, ta đi trước đem cháo đưa qua."

"Đi thôi."

Đại Minh cười nói.

Trần Thực bưng nồi cháo, bước nhanh chạy vào tiệm cơm.

Đại Minh thẳng đến phòng.

Hắn biết Trần Diệp buổi sáng có quen thuộc, thích ngồi ở trên ghế nằm híp mắt một hồi.

Chờ híp mắt không sai biệt lắm, mới có thể đi ăn điểm tâm.

"Đông đông đông. . ."

Khẽ chọc cánh cửa.

"Cha, là ta."

Đại Minh đứng tại bên ngoài thính đường, đối bên trong hô.

"Vào đi."

Trong thính đường vang lên Trần Diệp lười biếng thanh âm.

Ha

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, đón mới lên ánh nắng, ngáp một cái.

Hắn mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhìn về phía Đại Minh.

"Thế nào Đại Minh?"

Trần Diệp biết Đại Minh tới đây mục đích, nhưng hắn vẫn là mở miệng hỏi thăm.

Đại Minh đi đến Trần Diệp trước mặt, khom mình hành lễ, thanh âm hùng hồn nói: "Cha."

"Ta muốn đi biên cảnh tòng quân."

Trần Diệp nghe xong, trầm mặc một hơi.

"Ngươi muốn đi tìm ngươi nghĩa huynh?"

Đại Minh gật đầu.

Trần Diệp không khỏi khẽ thở dài: "Ngươi vừa thành thân ba ngày, liền muốn đi biên cảnh tòng quân, tìm ngươi nghĩa huynh, để Uyển nhi phòng không gối chiếc."

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, ngươi làm đây là nhân sự sao?"

Đại Minh cúi đầu xuống, trên mặt hiện lên một vòng vẻ thống khổ.

Một mặt là tân hôn của hắn thê tử.

Một mặt là hắn huynh đệ kết nghĩa.

Đại Minh cũng rất thống khổ.

Hắn rất muốn để lại tại Uyển nhi bên người, kết thúc trách nhiệm của một người chồng.

Nhưng là.

Hùng Sơn đãi hắn không tệ, năm đó tự mình để cho hắn chạy thoát, Đại Liêu quốc chủ tức giận, đem Hùng Sơn biếm thành thứ dân.

Gần nhất biên quan chiến sự căng thẳng, không ngừng có chiến báo từ tiền tuyến truyền về.

Dư Hàng huyện mộ binh đãi ngộ, cũng thẳng tắp dâng lên.

Đại Minh từ trong miệng người khác biết được, Đại Liêu Tam vương tử Da Luật Cảnh đắc thế, mặc cho quân tiên phong, không ít đeo binh đồ sát Đại Vũ binh sĩ.

Mặc dù Đại Minh tại Đại Liêu thời gian không dài.

Nhưng hắn biết, Tam vương tử làm người khí lượng nhỏ hẹp, Hùng Sơn bị biếm thành thứ dân, chắc là phải bị Da Luật Cảnh làm khó dễ.

Đại Minh muốn đi tham quân, đi tiền tuyến, hỏi thăm một chút Hùng Sơn tin tức.

Nếu là khả năng, hắn muốn đem Hùng Sơn đưa đến Đại Vũ tới.

Đại Minh trong lòng thống khổ cùng xoắn xuýt viết lên mặt.

Trần Diệp nhắm mắt lại, thân thể ngửa ra sau, lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ đã thành gia."

"Làm chồng, về sau còn muốn làm cha."

"Ngươi muốn làm gì, ta không ngăn ngươi."

"Nhưng là. . ."

"Vẫn là câu nói kia, ngươi làm việc trước đó có hay không đứng tại Uyển nhi góc độ bên trên nghĩ tới?"

Trần Diệp ngữ khí tăng thêm, có chút tức giận.

Lần thứ nhất, Đại Minh nói đúng Tú Tú vừa thấy đã yêu, chịu đủ tưởng niệm nỗi khổ, muốn đi gặp nàng.

Trần Diệp đồng ý.

Âm thầm phái người bảo hộ, toàn bộ làm như Đại Minh tuổi còn nhỏ, không phân rõ thuở thiếu thời hữu nghị, tình yêu.

Lần thứ hai, Đại Minh muốn đi thảo nguyên mở mang kiến thức một chút.

Trần Diệp không có ngăn cản.

Nam nhi tốt chí ở bốn phương, nên thừa dịp còn trẻ thời điểm thêm ra đi xem một chút thế giới.

Nhưng là.

Lần này.

Mới vừa cùng Uyển nhi thành thân ba ngày, liền muốn đi biên cảnh tòng quân, đi tìm nghĩa huynh. . .

Trần Diệp nắm chặt nắm đấm, tâm tình phức tạp.

Hắn lý giải Đại Minh ý nghĩ, nhưng hắn lại không để ý tới giải Đại Minh ý nghĩ.

"Phốc oành. . ."

Đại Minh bỗng nhiên quỳ trên mặt đất.

Cha

Đại Minh cắn răng nói: "Ta không nỡ Uyển nhi, nhưng là ta cũng không yên lòng ta nghĩa huynh."

"Ta cầu ngài đáp ứng, để Uyển nhi cùng đi với ta biên cảnh, làm theo quân giặt quần áo phụ."

Lời này vừa nói ra.

Trần Diệp đang nhắm mắt chợt mở ra.

Hắn từ trên ghế nằm ngồi dậy, nhìn chằm chằm Đại Minh một chút.

Trần Diệp minh bạch.

Đại Minh đây là muốn mang Uyển nhi cùng đi.

Nghĩa huynh cùng thê tử.

Hai chọn một?

Không

Đại Minh hắn đều muốn.

Trần Diệp hít sâu một hơi, nhìn chăm chú Đại Minh.

Đại Minh cúi đầu, giữ im lặng.

Trần Diệp thân là Ngọc Diệp Đường chi chủ, thủ đoạn thông thiên.

Để Uyển nhi đi làm theo quân giặt quần áo phụ loại sự tình này, dễ như trở bàn tay.

Bất quá. . .

Trần Diệp nhìn xem Đại Minh, bỗng nhiên cười.

"Đại Minh, đứng lên đi."

"Uyển nhi là con của ta tức, ta làm sao bỏ được để nàng làm theo quân giặt quần áo phụ."

"Ngươi trở về thu thập, buổi sáng ngày mai, ngươi cùng Uyển nhi cùng đi biên cảnh."

"Cụ thể sự tình, ta đến an bài." Trần Diệp thản nhiên nói.

Đại Minh hốc mắt đỏ lên, quỳ trên mặt đất, dập đầu ba cái.

"Tạ ơn cha. . ."

Đại Minh tiếng nói khàn giọng, rất là cảm kích nói.

"Đứng lên đi."

Trần Diệp từ trên ghế nằm đứng lên, đem Đại Minh đỡ lên.

"Cùng Tiểu Linh nói, để nàng cùng theo đi."

"Thiếp thân bảo hộ Uyển nhi."

Đại Minh mắt đỏ vành mắt, dùng sức nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi."

Trần Diệp ngẩng đầu nhìn còn cao hơn chính mình ra không ít Đại Minh, cười nói: "Đại Minh, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Mười sáu, lập tức tròn mười bảy." Đại Minh rất là cung kính hồi đáp.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay vỗ vỗ Đại Minh bả vai.

"Trưởng thành."

"Thật sự là trưởng thành. . ."

Trần Diệp cảm khái hai câu, phất phất tay: "Đi thôi."

Ừm

Đại Minh lần nữa cung kính thi lễ một cái, quay người ra phòng.

Trần Diệp nhìn qua Đại Minh rộng lớn, khôi ngô bóng lưng, mắt lộ ra thâm thúy.

Đại Minh thật sự là trưởng thành.

Để Uyển nhi theo quân làm giặt quần áo phụ.

Thật không biết, những lời này là cố ý nói, hay là vô tình nói.

Trần Diệp nhìn qua Đại Minh bóng lưng rời đi.

Mới lên thần hi chiếu vào hắn mặc vải thô áo gai rộng lớn trên lưng.

Trong thoáng chốc.

Trần Diệp phảng phất nhìn thấy một đầu mãnh hổ, gầm thét, chạy xuống sơn lâm..