Chương 6: Phương pháp trị liệu

Chương 6: Phương pháp trị liệu

Đại Minh đi ra Dục Anh Đường đại môn.

Hắn đứng ở trước cửa, trở lại nhìn thoáng qua Dục Anh Đường.

Hô

Đại Minh hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng cảm xúc, nắm chặt song quyền.

"Đại Minh ca!"

Bỗng nhiên.

Phía sau hắn vang lên một đạo tiếng la.

Đại Minh quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Tôn Thắng đứng tại cách đó không xa, một mặt cười hì hì nhìn xem chính mình.

"Tiểu Thắng." Đại Minh trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

Tôn Thắng tiến đến Đại Minh bên người, nhỏ giọng hỏi: "Cha đang dùng cơm sao?"

Đại Minh nghi ngờ nói: "Còn không có đâu, thế nào?"

Tôn Thắng đáp: "Ta là tới từ giã."

"Chào từ biệt?" Đại Minh lấy làm kinh hãi: "Ngươi cũng muốn đi?"

Tôn Thông trở lại Dục Anh Đường những ngày này, Trần Diệp rất vui vẻ.

Hắn đối Tôn Thông rất là yêu thích.

Tôn Thông tính tình trầm tĩnh, yêu thích yên tĩnh không thích động, tuổi còn nhỏ liền ôm sách nhìn.

Nhưng so sánh trên nhảy dưới tránh Tôn Thắng đàng hoàng hơn.

Huống chi, Tôn Thông là Dục Anh Đường đời thứ ba bên trong đệ nhất nhân.

Mở miệng một tiếng gia gia kêu, Trần Diệp mặt đều cười nở hoa rồi.

Ư

Tôn Thắng bắt được Đại Minh lời nói bên trong trọng điểm.

Đại Minh đón Tôn Thắng ánh mắt, nhẹ gật đầu: "Ta muốn đi biên cảnh tòng quân."

A

Tôn Thắng lấy làm kinh hãi: "Đại Minh ca, ngươi vừa thành thân ba ngày, liền muốn đi tòng quân?"

"Uyển nhi cùng đi với ta, ta vừa cầu xong cha." Đại Minh trầm giọng nói.

Tôn Thắng giật mình, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Cái kia còn tốt."

Nói xong.

Hắn lén lén lút lút liếc qua bốn phía, nhỏ giọng đối Đại Minh nói: "Đại Minh ca, ngươi. . ."

"Tòng quân là vì cái gì?"

Nói lời nói này thời điểm.

Tôn Thắng thanh âm ép rất thấp, đáy mắt mang theo một vòng thận trọng chờ mong.

Đại Minh thở dài một hơi: "Vì ta nghĩa huynh."

Hắn đem Hùng Sơn sự tình kỹ càng nói với Tôn Thắng một lần.

Tôn Thắng nghe xong, trừng mắt nhìn, lẩm bẩm nói: "Chỉ là vì nghĩa huynh?"

Trong lời nói, ngữ khí của hắn phảng phất có chút thất vọng.

Ừm

Đại Minh không hiểu, lườm Tôn Thắng một chút.

"Ha ha. . ."

"Tình nghĩa huynh đệ, đây mới gọi là tình nghĩa huynh đệ!"

Tôn Thắng cười hai tiếng, cười ha hả: "Ta cũng phải cùng cha chào từ biệt, về Thái Hồ."

"Thái Hồ không thể một ngày vô chủ, dưới tay ta những cái kia huynh đệ nghĩ tới ta gấp."

Tôn Thắng nói sang chuyện khác.

Đại Minh cũng không nghĩ nhiều, gật đầu nói: "Ngươi nếu là đi cùng cha chào từ biệt, thừa dịp hiện tại đi thôi."

"Cha còn không có ăn cơm."

"Đi trễ, đừng quấy rầy cha ăn cơm."

"Được rồi!"

Tôn Thắng lên tiếng, hắn phất phất tay: "Đại Minh ca hẹn gặp lại ha."

"Có rảnh đi Thái Hồ tìm ta chơi."

Ừm

Đại Minh lên tiếng.

Tôn Thắng nghênh ngang đi vào Dục Anh Đường đại môn.

. . .

Hôm sau.

Lúc đến giữa trưa.

Dục Anh Đường bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Trong viện thỉnh thoảng vang lên tiểu hài tử ngủ say tiếng ngáy.

Đại Minh, Tôn Thắng, Trần Linh, Trần Huỳnh đều đi.

Trần Huỳnh thu được Ngọc Diệp Đường tin tức, nói Lạc Nhật Trấn xuất hiện Trần Nghị thân ảnh.

Nàng cùng Trần Diệp từ biệt, hôm qua liền đi.

Trong nhà chỉ còn Tiểu Phúc, tiểu Liên, Trần Cửu Ca, Trần Thực.

Dục Anh Đường lập tức liền lại trở nên quạnh quẽ bắt đầu.

Trong thính đường.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, trong tay cầm một phần Ngọc Diệp Đường mật báo.

Tiểu Liên đứng ở bên cạnh chờ đợi trả lời chắc chắn.

Xem xong mật báo, Trần Diệp nhíu mày.

Hắn thả ra trong tay mật báo, nhắm lại hai con ngươi, ngón tay gõ nhẹ cái ghế lan can.

"Nam Dật Vân thân phạm hàn độc. . ." Trần Diệp thì thào nói nhỏ.

Mật báo bên trên ghi chép, Ngọc Diệp Đường ám tử tại Đại Minh thành hôn hôm đó nhìn thấy tình huống.

Trần Diệp suy tư một lát, mở ra hai con ngươi.

"Đi hỏi một chút Tiết Minh, hàn độc thuốc gì có thể giải."

Vâng

Tiểu Liên gật đầu ứng thanh.

Trần Diệp đem trong tay mật báo đưa cho tiểu Liên, nhẹ nhàng phất tay.

Tiểu Liên hiểu ý, tự giác ra phòng.

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, nhắm mắt lại, thư thư phục phục đón ánh mặt trời ấm áp, bắt đầu ngủ trưa.

. . .

Tiểu Liên đi ra Dục Anh Đường.

Vừa ra khỏi cửa, đỉnh đầu mặt trời liền tùy ý tản ra nhiệt ý, đem mặt đất đều nướng đến phát khô, không khí lưu động.

Tiểu Liên ngước mắt nhìn thoáng qua ngày.

Tứ phương không người.

Nàng dưới chân một điểm, thi triển khinh công.

Lên xuống ở giữa, tiểu Liên chân trái vừa giẫm trên đường, chân phải liền đã tiến vào sau đường phố Tiết Minh tiệm thuốc.

Nghe được cổng truyền đến động tĩnh.

Tiệm thuốc bên trong hai người cùng một chỗ quay đầu nhìn lại.

Tiểu Liên nghênh tiếp ánh mắt của bọn hắn.

Người mặc lam nhạt quần áo, tóc hoa râm, đồng tử xanh lét Tiết Minh cầm trong tay thuốc cữu, ngay tại mài thuốc bột.

Tại bên cạnh hắn đứng chính là một bộ váy xanh Tiền Thất.

Tiền Thất trên mặt mang theo một tầng lụa mỏng, hai con ngươi không còn ngày xưa linh động, mang theo một vòng vẻ lo lắng.

"Thất tỷ?"

Tiểu Liên nhìn thấy Tiền Thất, con mắt hơi sáng, lên tiếng hô.

Nàng sư tòng Tần Nhất, tuổi tác so với "Xà Cơ" Tiền Thất chỉ bàn nhỏ tuổi.

Hai người quan hệ không tệ, ngày thường lấy tỷ muội tương xứng.

"Tiểu Liên." Tiền Thất thanh âm vũ mị, mềm mại kêu.

Tiền Thất cùng tiểu Liên lên tiếng chào hỏi, liền quay đầu nói với Tiết Minh: "Đa tạ Tiết đại phu."

Tiết Minh một bên mài thuốc, một bên gật đầu nói: "Việc nhỏ."

Tiền Thất khom người thi lễ một cái.

Nàng đối tiểu Liên cũng gật đầu.

Làm xong những này, Tiền Thất thẳng rời đi.

Trước mấy ngày, Tiền Thất chậu vàng rửa tay, thoái ẩn giang hồ.

Đã không còn là Ngọc Diệp Đường người.

Trần Diệp rất sớm trước kia liền đáp ứng qua Tiền Thất.

Tại nàng chậu vàng rửa tay về sau, càng là bị nàng một bút không ít "Tiền hưu" .

Tiểu Liên nhìn qua Tiền Thất bóng lưng rời đi, không biết nàng hôm nay đến Tiết Minh tiệm thuốc là vì cái gì.

Nàng hỏi thăm Tiết Minh: "Thất tỷ tới nơi này làm gì?"

"Nàng phải phối thuốc?"

Tiết Minh đem thuốc cữu bên trong mài xong nhỏ vụn bột phấn đổ vào trong chén, lắc đầu nói: "Nàng là đến hỏi ta làm sao tiến Tây Vực."

Tiểu Liên khẽ giật mình: "Nàng muốn đi Tây Vực?"

Tây Vực khoảng cách Đại Vũ đường xá xa xôi.

Tiền Thất làm sao lại nghĩ lấy đi Tây Vực?

Tiết Minh phảng phất nhìn ra tiểu Liên nghi hoặc, tiếng nói khàn giọng nói: "Nàng không mấy năm sống đầu."

"Chỉ giáo cho?" Tiểu Liên hơi kinh ngạc.

"Nàng là Phong Vũ Lâu thu dưỡng cô nhi sát thủ, võ công tuy cao, thả chi giang hồ trong Nhị phẩm cũng có thể xếp hàng đầu."

"Nhưng là. . ."

"Phong Vũ Lâu công pháp tất cả đều là đốt mệnh chi pháp, giảng cứu tốc thành."

"Tiền Thất luyện công pháp, đã tổn thất nàng hơn phân nửa tuổi thọ."

"Nàng như còn muốn sống, chỉ có thể vào Tây Vực đi tìm « Vạn Độc Thánh Điển »."

Tiết Minh đơn giản cho tiểu Liên giải thích một phen.

Nghe xong những lời này, tiểu Liên trong nháy mắt minh bạch vì sao Tiền Thất muốn rửa tay gác kiếm.

Tiết Minh xử lý tốt trong tay dược liệu, đánh gãy tiểu Liên suy tư.

"Đế Quân thế nhưng là có phân phó?"

Tiểu Liên lấy lại tinh thần, hỏi: "Trúng công pháp nội lực hàn độc, hẳn là làm sao chữa?"

"Nội lực hàn độc?" Tiết Minh khẽ nhíu mày: "Công pháp gì, thực lực gì."

"« Huyền Băng Ma Công » Tông Sư."

Hai cái từ vừa ra khỏi miệng.

Tiết Minh thốt ra: "Nam Dật Vân?"

Tiểu Liên gật đầu: "Đúng."

Tiết Minh cau mày, đưa tay gỡ hai lần mình màu trắng râu dài.

"Năm đó Nam Dật Vân tham dự chính ma đại chiến, bị Ma giáo Huyền Vũ Kỳ chủ phun ra một ngụm 'Huyền băng Chân Cương' thương tới ngũ tạng lục phủ."

"Chiến hậu, Thần Y Cốc chủ nhìn qua hắn tình huống. . ."

Tiết Minh cau mày nói: "Hắn nội thương nghiêm trọng, dù là trị liệu, cũng muốn tốn hao không ít thời gian."

"Thần Y Cốc chủ nhớ tới Nam Dật Vân vì chính đạo làm cống hiến, miễn phí chữa trị cho hắn, đem hắn trên thân nội thương chữa khỏi chín thành."

"Nhưng là cuối cùng này một thành, Thần Y Cốc chủ thiếu khuyết dược liệu, không cách nào trị tận gốc."

"Nam Dật Vân chỉ có thể uống nhiều liệt tửu, dùng cùng là Tông Sư cấp nội lực áp chế hàn độc. . ."

Không đợi Tiết Minh nói xong, tiểu Liên trực tiếp ngắt lời hắn: "Trị hắn cần gì dược liệu?"

Tiết Minh dừng một chút, nghiêm mặt nói: "Ngàn năm Tuyết Liên."

"Lấy ngàn năm Tuyết Liên làm chủ thuốc, lấy lạnh công lạnh, mới có thể hóa giải.".