Chương 7: Nhập ngũ

Chương 7: Nhập ngũ

Hơn tháng.

Đại Vũ biên cảnh, Lạc Nhật Trấn.

"Ta phòng này a, mặc dù hơi nhỏ, nhưng thắng ở sạch sẽ."

"Lão bà tử ta à, mỗi ba ngày liền đến quét dọn một lần."

Một hộ người dân bình thường trạch trước, một cái tóc trắng xoá lão nhân còng lưng lưng, đứng tại hai cái trẻ tuổi nữ tử trước mặt, nói liên miên lải nhải giới thiệu.

Trần Linh cùng Uyển nhi cùng một chỗ nhìn qua phòng ở, đối cái phòng này vẫn còn tương đối hài lòng.

"Tẩu tử, nếu không. . . Liền cái này a?"

Trần Linh hỏi thăm Uyển nhi.

Hai người ánh mắt giao lưu.

Uyển nhi nhìn xem coi như sân rộng rãi, khẽ gật đầu một cái.

Nàng nhìn về phía lão nhân, ôn hòa nói: "Lý bà bà, chúng ta thuê một năm."

Lão nhân nghe vậy, tràn đầy nếp uốn trên mặt tươi cười.

Nàng một bên gật đầu một bên cảm kích nói: "Được. . . Tốt. . ."

Trần Linh từ trong ngực lấy ra tiền bạc, đưa tới lão nhân trong tay.

"Cái này. . . Cái này nhiều lắm. . ."

Lão nhân nhìn thấy nhiều tiền như vậy, vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

"Lý bà bà ngươi liền thu cất đi  ấn chúng ta Dư Hàng thuê phòng giá cả, chính là số tiền này."

Trần Linh dùng sức đem tiền bạc nhét vào lão nhân trong tay.

"Ngươi. . . Các ngươi thật sự là người tốt a. . ."

Lão nhân hốc mắt đỏ lên, chảy xuống nhiệt lệ.

Nàng hai đầu gối mềm nhũn, liền muốn quỳ rạp xuống đất, cảm tạ hai người trợ giúp.

Trần Linh tay mắt lanh lẹ, vội vàng đưa nàng đỡ lên.

"Tiểu Linh, Uyển nhi, các ngươi trước hết thu thập đi."

"Lão bà tử ta liền ở tại góc đường, có chuyện gì các ngươi tới tìm ta."

Lão nhân nức nở, thở dài: "Hiện tại hai nước giao chiến  biên cảnh phòng ở cũng không đáng tiền gì."

"Các ngươi là người tốt a, lễ tạ thần giúp ta lão bà tử này một thanh."

Nói, lão nhân khóc không thành tiếng.

Con trai của nàng đoạn thời gian trước bị triệu tập nhập ngũ, chiến tử sa trường.

Trong nhà chỉ còn con dâu cùng nàng tôn nữ.

Một tháng trước, con dâu cầm trong nhà tiền, một mình chạy.

Lão nhân ngoại trừ cái này hộ phòng ở, còn có một chỗ phòng cũ.

Nàng cố ý đem phòng ở bán đi, đổi chút tiền bạc, duy trì mình cùng tôn nữ sinh kế.

Đáng tiếc biên cảnh giao chiến, không người nào nguyện ý mua nhà.

Trần Linh cùng Uyển nhi hôm qua mới đến biên cảnh, hai người tại khách sạn ở một đêm.

Hôm nay ra tìm phòng ở.

Chỗ này phòng ở là lão nhân nhi tử thành thân trước đó đóng, mặc dù hơi nhỏ, nhưng là viện tử lớn, rộng rãi sáng tỏ.

Hai người bàn bạc về sau, đồng tình lão nhân tao ngộ, quyết định lấy giá cao đem phòng ở mướn tới.

"Chúng ta tiễn ngài một chút."

Uyển nhi mỉm cười, nâng lên lão nhân, Trần Linh theo ở phía sau.

Hai người đem lão nhân đưa về phòng cũ, lúc này mới coi như thôi.

Trở lại vừa thuê tiểu viện.

Trần Linh đánh giá viện tử, nhịn không được thở dài: "Tẩu tử, Đại Minh ca cũng thật là. . ."

"Các ngươi vừa thành thân, hắn liền muốn chạy đến biên cảnh tòng quân, còn mang theo ngươi cùng một chỗ tới."

Trương Uyển Nhi thu lại trong viện sự vật, mỉm cười nói: "Gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó."

"Huống chi, công công nói, tại biên cảnh có quan hệ, Đại Minh ca dù là tòng quân, cũng là làm Điền gia sĩ quan hầu cận."

"Đi theo hỗn chút quân công, giống Tiểu Vũ, làm cái đầu lĩnh, có thể có không ít thưởng ngân."

"Chờ chiến sự kết thúc, trở lại Dư Hàng cũng rất sống."

"Cũng không thể khắp nơi đều muốn dựa vào công công tới cứu tế, giống như vậy lời gì?"

Trương Uyển Nhi một bên thu dọn đồ đạc, một bên nói khẽ: "Mà lại ca của ngươi nhìn như trung thực, kì thực lòng có mãnh hổ, là có lớn khát vọng người."

"Ta ngăn không được hắn."

Trần Linh giúp đỡ thu xếp đồ đạc, nghe được lời nói này, trong lòng khẽ run lên.

Trương Uyển Nhi chính dọn dẹp đồ vật.

Bỗng nhiên.

Ọe

Nàng cúi người, nôn ra một trận.

Thấy thế, Trần Linh vội vàng đi qua đỡ lấy Trương Uyển Nhi, đưa tay vỗ nhẹ lưng của nàng.

Nàng đập hai lần, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó hai mắt tỏa ánh sáng, có chút kinh hỉ nói: "Tẩu tử, ngươi có tin vui?"

. . .

Cùng lúc đó.

Biên cảnh mộ binh chỗ.

Một sĩ quan ngồi tại sau cái bàn mặt, trước người đặt vào mấy quyển hồ sơ.

Tay hắn cầm bút lông, nhất bút nhất hoạ ở phía trên viết.

"Tính danh. . ."

"Vương Đại Dũng."

"Quê quán?"

"Sơn Tây đại đồng người."

"Tuổi tác?"

"Ba mươi ba."

". . ."

Một cái mặc đồ nông dân người đứng tại trước bàn, có chút khẩn trương đáp trả.

Hắn tại đại đồng phủ báo danh tham quân, bị xe ngựa kéo đến biên cảnh, còn phải lại đăng ký một lần.

Sau lưng Vương Đại Dũng, sắp xếp một đầu dài đến mười mấy người đội ngũ.

Đại Vũ các nơi, các Phủ Châu đều tại mộ binh.

Chiến sự càng ngày càng gấp.

Chỉ sợ khoảng cách hai quân toàn diện khai chiến không có nhiều thời gian.

Tại đầu kia trong đội ngũ.

Một đạo người mặc màu lam vải thô áo gai, thân cao tám thước thân ảnh, hạc giữa bầy gà.

Đội ngũ trước sau.

Không ít tham quân người, gặp người kia cũng không khỏi tự chủ đáy lòng rụt rè.

Chính là Đại Minh.

Đại Minh xem nhẹ người chung quanh vụng trộm nhìn về phía hắn ánh mắt, ánh mắt trầm tĩnh.

Có chút tưởng niệm quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương.

Hắn buổi trưa, cùng Uyển nhi, Trần Linh tách ra, đến đây báo danh.

Không biết Uyển nhi có hay không mướn xong phòng.

Đại Minh trong lòng có chút tưởng niệm.

Hắn biết Trần Diệp nhất định sẽ phái người giấu ở chỗ tối, bảo hộ Uyển nhi an toàn, cho nên phương diện an toàn cũng không lo lắng.

Đại Minh chính suy tư.

Phía trước xếp hàng người nhận thủ bài, bị mang theo tiến về doanh địa.

Đội ngũ rất nhanh liền đến phiên Đại Minh.

"Tính danh. . ."

Phụ trách đăng ký hồ sơ sĩ quan vừa mới mở miệng, cũng cảm giác mình phảng phất bao phủ tại hắc ám bên trong.

Hắn ngơ ngác một chút, ngẩng đầu nhìn đến thân cao tám thước, hình thể khôi ngô, cả người đầy cơ bắp như cây già bàn rễ Đại Minh.

"Trần Minh."

Đại Minh thanh âm hùng hồn đáp.

Sĩ quan sửng sốt một hơi, lúc này mới lấy lại tinh thần.

Tốt một cái tráng hán.

Cái này lên chiến trường, nếu là tốt số, không phải thứ hèn nhát, chỉ sợ không bao lâu liền có thể giết ra đầu tới.

Nghĩ tới đây, sĩ quan tiếng nói nhu hòa không ít.

"Quê quán?"

"Lâm An Phủ Dư Hàng nhân sĩ."

Nghe được Đại Minh kiểu nói này, sĩ quan sửng sốt một chút.

Hắn nhớ tới đến chính mình trước đó đăng ký qua một cái gọi "Trần Dũng" người trẻ tuổi.

Tại Điền Phạt tướng quân bên người làm hầu cận đội trưởng, bây giờ cũng làm bên trên Bách phu trưởng.

Sĩ quan trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi nhưng nhận biết Trần Dũng?"

"Người kia cùng ngươi là đồng hương, đều là Dư Hàng nhân sĩ."

Trần Dũng, Trần Vũ.

Đại Minh không cần nghĩ lại, liền đoán được Trần Dũng là Trần Vũ dùng tên giả.

Hắn thành thân thời điểm, Trần Vũ trở về chúc mừng, xuyên chính là Bách phu trưởng quân phục.

Nghĩ đến cái này, Đại Minh lắc đầu: "Không biết."

Hắn có tính toán của mình, không muốn cùng Trần Vũ chạm mặt.

Sĩ quan nhẹ gật đầu: "Vậy được đi."

"Tuổi tác. . ."

"Mười sáu."

Lời này vừa nói ra, sĩ quan tại chỗ sửng sốt.

"Đoạt ít?"

Hắn một mặt khiếp sợ ngẩng đầu.

"Mười sáu."

Đại Minh lại ồm ồm nói một lần.

Sĩ quan lần này triệt để trợn tròn mắt.

Mười sáu?

Ngươi nói cho ta, đây là mười sáu tuổi có thể mọc ra tới hình thể?

Đại Minh cúi đầu, nhìn xuống sĩ quan, biểu lộ có chút nghiêm túc.

Một cỗ khí thế bức người từ trên người hắn phát ra.

Sĩ quan thân thể run lên hai lần, phảng phất bị cái gì hung mãnh dã thú để mắt tới.

Lấy lại tinh thần, sĩ quan ho nhẹ một tiếng, tại hồ sơ bên trên viết xuống cơ bản tin tức.

Rất nhanh, hỏi xong cơ bản tin tức.

Sĩ quan đưa cho Đại Minh một cái thủ bài: "Ngươi đi bộ binh doanh báo đến, lĩnh một thân binh phục, lại chọn một đem binh khí.".