Chương 8: Phó tướng?

Chương 8: Phó tướng?

Đại Minh cầm thủ bài, đi theo một cái lão binh sau lưng.

Lão binh mang theo một đám mới vừa vào ngũ tân binh, thẳng đến bộ binh doanh.

Xuyên qua một mảnh doanh địa, một chỗ phụ trách phân phát binh phục, kho vũ khí phòng hiện ra tại Đại Minh trước mắt.

Lão binh dừng ở khố phòng trước, đối sau lưng một đám tân binh nói ra: "Đi vào về sau, đều thành thật một chút, khố phòng cho các ngươi cái gì quần áo, các ngươi liền mặc cái gì quần áo."

"Quần áo lớn nhỏ, cùng người khác thay đổi, nào có nhiều như vậy thích hợp."

"Đừng cho ta kiếm chuyện, nghe rõ chưa?"

Một đám tân binh hai mặt nhìn nhau.

"Nghe hiểu liền kít một tiếng."

Lão binh hơi không kiên nhẫn nói.

"Nghe. . . Nghe hiểu. . ."

"Nghe hiểu!"

Các tân binh lần lượt ứng thanh.

Lão binh lúc này mới phất tay, ra hiệu các tân binh đi vào.

Đại Minh đi theo đám người, tiến vào khố phòng.

Phía trước có một nhóm tân binh đang chờ phát quần áo.

Mấy cái lão binh tại trong khố phòng đi tới đi lui, dò xét tân binh vài lần, liền tiện tay vứt cho bọn hắn một bộ quần áo.

Cũng mặc kệ có thích hợp hay không, cầm xong liền bắt đầu đuổi người.

Các tân binh thuận khố phòng ra ngoài, tiện tay cầm lên một thanh chế thức trường đao.

Ngay tại Đại Minh cái này một đội tân binh yên lặng chờ lấy lĩnh quần áo thời điểm.

Một cái cao lớn to con hán tử đột nhiên nhấc lên khố phòng rèm, từ bên ngoài đi vào.

Trên người hắn mặc màu đen giáp nhẹ, khuôn mặt tuổi trẻ, rộng eo nhỏ, đứng ở nơi đó, không giận mà uy.

Gặp hán tử tiến đến, trong khố phòng phân phát quần áo lão binh bỗng nhiên khẽ giật mình.

Trong đó một cái vội vàng ngừng lại trong tay động tác, chạy chậm đến hán tử trước mặt, cung kính nói: "Đại nhân."

Hán tử nhẹ gật đầu.

Ánh mắt của hắn đảo qua phân phát quần áo lão binh, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ai là vinh đến lộc?"

Một cái tăng thể diện lão binh đứng thẳng người, cung kính nói: "Hồi đại nhân, tiểu nhân chính là vinh đến lộc."

"Theo ta đi."

Rõ

Tên là vinh đến lộc lão binh không có hỏi vì cái gì, thái độ cung kính đi theo hán tử sau lưng, chuẩn bị ra ngoài.

Ngay tại hán tử sắp lúc ra cửa.

Hắn dư quang thoáng nhìn thân cao tám thước, khôi ngô đến giống như một cánh cửa tấm Đại Minh.

Hán tử nhìn về phía Đại Minh, vô ý thức hỏi: "Ngươi."

"Có thể hay không cưỡi ngựa?"

Trong doanh địa những người khác cùng một chỗ nhìn về phía Đại Minh.

Hội

Đại Minh trầm giọng nói.

Hán tử dò xét Đại Minh vài lần, khoát tay nói: "Theo ta đi."

Đại Minh cũng không có hỏi vì cái gì, cùng vừa mới cái kia lão binh, cất bước đi theo hán tử sau lưng.

Vinh đến lộc nhiều xem xét Đại Minh một chút, trong mắt hơi kinh ngạc.

Hắn không nhiều lời cái gì, chỉ là đối Đại Minh nở nụ cười, biểu thị thân mật.

Đại Minh nhẹ nhàng gật đầu, tính làm đáp lại.

Hai người đi theo hán tử sau lưng, tại bộ binh trong doanh xoay trái rẽ phải.

Hán tử phảng phất là tìm đến người.

Hắn rẽ trái rẽ phải, thỉnh thoảng đi vào nơi nào đó doanh địa, lên tiếng hô người: "Trương Cường."

"Lưu Nhị."

"Kim Sơn."

". . ."

Cũng không lâu lắm, hán tử sau lưng liền đi theo một đám người.

Trong những người này phần lớn đều là lão binh.

Còn có một số tân binh, dài khôi ngô, cao tráng, đặc địa được tuyển chọn.

Đại Minh theo ở phía sau, từ cái khác lão binh trong miệng biết được.

Hán tử kia mặc trên người chính là tơ vàng giáp nhẹ.

Chỉ có kỵ binh thống lĩnh mới có thể mặc, chức quan không thấp.

Mà bọn hắn những lão binh này, biết cưỡi ngựa, đại đa số đều là trước đó biên cảnh kỵ binh doanh thành viên.

Hán tử tại binh doanh bên trong lượn quanh một vòng.

Phía sau hắn thêm ra mấy chục đạo bóng người.

Đi tại trong quân doanh, xếp thành một đầu lớn hàng dài.

Chọn xong người, hán tử mang theo bọn hắn thẳng đến kỵ binh doanh.

Không lâu.

Đám người dừng ở kỵ binh doanh địa trước.

Hán tử quay đầu đối cái này mấy chục người nói ra: "Từ giờ trở đi, các ngươi chính là ta Điền Mãnh binh."

"Về ta kỵ binh doanh quản."

"Ngũ tử!"

Điền Mãnh hô lớn một tiếng.

Kỵ binh trong doanh chạy đến một người mặc Thiên phu trưởng quần áo nam nhân.

"Điền Tướng quân!"

Tên kia Thiên phu trưởng chạy đến phụ cận, quỳ xuống đất chào theo kiểu nhà binh.

"Dẫn bọn hắn đi trước lĩnh quần áo."

Rõ

Thiên phu trưởng một mặt xem kỹ nhìn về phía bị Điền Mãnh chọn lựa tới kỵ binh người kế tục.

Ngay tại hắn chuẩn bị mang theo những người này đi lĩnh quần áo lúc.

Điền Mãnh ánh mắt đảo qua đám người, ánh mắt rơi vào trên người Đại Minh.

Ngươi

Điền Mãnh đưa tay chỉ một chút Đại Minh, nói ra: "Ra khỏi hàng."

Đại Minh đi ra đội ngũ.

Điền Mãnh lại đưa tay từ trong đội ngũ chỉ mấy người.

Bị hắn chỉ đến người tất cả đều là hình thể tráng hán khôi ngô.

"Những người khác đi lãnh binh phục."

"Các ngươi cùng ta tới."

Điền Mãnh vẫy vẫy tay, mang theo đám người đi vào kỵ binh doanh địa.

Tại doanh địa bên trên nghỉ ngơi Đại Vũ binh sĩ nhìn thấy Điền Mãnh từng cái, đứng lên, cung kính hô: "Điền Tướng quân."

Điền Mãnh nhẹ gật đầu, biểu lộ túc nặng, không có bất kỳ cái gì dư thừa cảm xúc.

Hắn mang theo Đại Minh bọn người, một đường tiến lên, đi đến trong doanh địa luyện võ tràng.

Luyện võ tràng bên trong có một ít binh sĩ đang thao luyện võ nghệ, nhìn thấy Điền Mãnh, bọn hắn nhao nhao tránh ra, ở bên quan sát.

Điền Mãnh đi đến luyện võ tràng trung ương, bỏ đi trên người giáp nhẹ cùng áo, lộ ra màu đồng cổ làn da.

Trên người hắn đường cong rõ ràng, cơ bắp hở ra.

Điền Mãnh cởi một cái hạ y phục.

Đại Minh con ngươi co rụt lại, chú ý tới cổ đối phương bên trên treo một chuỗi dây chuyền.

Một chuỗi hắn không thể quen thuộc hơn được dây chuyền.

Dây đỏ xuyên qua bóng loáng, trơn bóng răng nanh, ánh mặt trời chiếu xuống, răng nanh bày biện ra màu hổ phách quang trạch.

Răng nanh mặt ngoài khắc lấy phức tạp hoa văn, nhìn kỹ lại, có thể chú ý tới phía trên khắc lấy Đại Vũ quân văn.

Răng nanh dây chuyền.

Chỉ có tại Đại Vũ quân so bên trong, dũng quan tam quân bên thắng mới đeo nắm giữ dây chuyền.

Đại Minh lẳng lặng nhìn xem này chuỗi dây chuyền.

Cái kia một chuỗi bị hắn đặt ở Dư Hàng.

Hiện tại Đại Minh trên cổ treo chính là Uyển nhi cho hắn cầu tới phù bình an.

Một chút lão binh nhìn thấy răng nanh dây chuyền, trong miệng phát ra sợ hãi thán phục.

Nhìn về phía Điền Mãnh ánh mắt nhiều một vòng tôn kính.

Điền Mãnh ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, đối đám người ngoắc nói: "Các ngươi cùng tiến lên."

"Không cần lưu thủ, ta sống động hoạt động thân thể."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời minh bạch Điền Mãnh đem bọn hắn gọi vào luyện võ tràng dụng ý.

Dù là Điền Mãnh mười phần phách lối.

Đám người cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn trong những người này, thân cao lùn nhất đều là bảy thước.

Đứng ở chỗ này, cả đám đều cùng gấu đồng dạng.

Những lão binh này biết răng nanh dây chuyền hàm kim lượng.

Thấy mọi người không dám động thủ, bị răng nanh dây chuyền chấn trụ.

Điền Mãnh nhíu mày, đưa tay chỉ một chút Đại Minh, quát: "Ngươi tới trước!"

Đại Minh gặp Điền Mãnh chỉ hướng mình, không do dự, trực tiếp sải bước đi quá khứ.

Những người khác đem ánh mắt rơi vào trên người Đại Minh.

Đợi Đại Minh đi đến Điền Mãnh trước mặt.

"Hô!" Một tiếng.

Điền Mãnh trực tiếp ra quyền, đánh tới hướng Đại Minh mặt, quyền phong gào thét.

Hắn dùng chính là trên chiến trường giết người quyền thuật, gọn gàng mà linh hoạt, không dư thừa chút nào động tác.

Bất quá, trong luyện võ trường dù sao cũng là luận bàn, Điền Mãnh tận lực lưu thủ, một quyền này chỉ đánh mặt, không đánh yếu hại.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Đại Minh trực tiếp đưa tay bắt lấy Điền Mãnh nắm đấm.

Ừm

Điền Mãnh có chút kinh hỉ.

Hán tử kia không tệ!

Hắn hít sâu một hơi, vừa muốn thu hồi nắm đấm, công kích lần nữa.

Đại Minh tay như là kìm sắt gắt gao bắt lấy Điền Mãnh nắm đấm.

Điền Mãnh dùng sức túm một chút, không có lôi trở lại.

Hắn chợt bừng tỉnh.

Người này khí lực thật là lớn.

Nghĩ tới đây, Điền Mãnh cười lớn một tiếng: "Tốt!"

"Khí lực không tệ, đến!"

"Chúng ta đấu sức thử một chút!"

Dứt lời, Điền Mãnh nhàn rỗi tay trái thành quyền, đánh tới hướng Đại Minh tay phải.

"Bành!" Một tiếng.

Đại Minh nắm chặt quả đấm đối phương, hai người hai chân tách ra, hai cước mở lập, lẫn nhau đấu sức bắt đầu.

Vừa mới phát lực.

Điền Mãnh liền phát hiện không đúng.

Hắn sử xuất lực khí toàn thân, lại cảm giác lực lượng giống như bị một khối tấm sắt, cự thạch vững vàng đứng vững.

Đại Minh không nhúc nhích tí nào, khí định thần nhàn.

Điền Mãnh giật mình.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Đại Minh nắm lấy song quyền của hắn, chậm rãi phát lực.

Điền Mãnh cảm giác mình giống như một cái nhu nhược nữ nhân, bị một đầu thô bạo gấu thôi động, không thể chống đỡ một chút nào.

Ngay tại Điền Mãnh nghĩ như vậy thời điểm.

Đại Minh thu lực, buông lỏng ra Điền Mãnh tay.

Hắn lui lại hai bước, ra vẻ thở dốc, chắp tay nói: "Tướng quân trời sinh thần lực, thuộc hạ không bằng!"

Lời này vừa nói ra, Điền Mãnh không khỏi nhìn chằm chằm Đại Minh một chút, lập tức trên mặt triển lộ tiếu dung.

"Ha ha ha ha!"

Tốt

"Ngươi rất không tệ, bên cạnh ta còn thiếu một cái phó tướng, chính là ngươi!"

Lời này vừa nói ra.

Trong luyện võ trường binh sĩ tất cả đều mở to hai mắt nhìn, một mặt giật mình.

Phó tướng?

Cái này nhân thân bên trên mặc chính là thường phục, một cái mới vừa vào doanh, còn không có lĩnh quần áo tân binh, trực tiếp đương phó tướng?.