Chương 9: Bắt chuột

Chương 9: Bắt chuột

Sau ba ngày.

Hai nước biên cảnh.

Một đầu thông hướng biên cảnh thành trấn bên đường.

Cây rừng phong phú, nửa rủ xuống trời chiều treo ở chân trời, tản mát ra màu quýt hồng quang.

Trong rừng cây, bóng cây lắc lư.

Một chi người mặc huyền hắc giáp nhẹ kỵ binh bộ đội mai phục trong đó.

Điền Mãnh người mặc cùng bên cạnh kỵ binh đồng dạng huyền hắc giáp trụ, một đôi sắc bén con mắt gấp chằm chằm đại lộ.

Nơi này là Đại Vũ lãnh địa khu vực biên giới, đứng lặng lấy vài toà thành trấn.

Chiến tranh bắt đầu về sau, Liêu quân thỉnh thoảng đột nhập biên thuỳ thành trấn, gian dâm cướp bóc.

Mỗi lần không đợi Đại Vũ kỵ binh xuất động, bọn hắn liền chạy mất dạng.

Loại tình huống này, thẳng đến một tháng trước, mới có thay đổi.

Điền Mãnh đặc địa bị điều tới, chuyên môn xử lý những này châu chấu Liêu quân.

Trong một tháng.

Hắn liên tiếp bưng năm làn sóng Liêu quân, chém giết hơn trăm người, vì Đại Vũ hung hăng trút cơn giận.

Trong rừng cây.

Đại Minh ngồi xổm trên mặt đất, miệng bên trong ngậm một cọng cỏ, chậm rãi nhấm nuốt.

Ngây ngô thảo dịch chảy đến miệng bên trong, mang đến một cỗ cay đắng, khiến người đề thần tỉnh não.

Điền Mãnh nằm ở cây rừng bên trong, một đôi sắc bén, có thần con mắt thỉnh thoảng tảo động.

"Tướng quân, chúng ta đang làm gì?"

Đại Minh hạ giọng, nhỏ giọng hỏi thăm.

Hắn ba ngày trước mặc dù vào Điền Mãnh dưới trướng, nhưng Đại Minh mấy ngày nay đều tại phối hợp kỵ binh chiến trận huấn luyện.

Cũng may Đại Minh kỵ thuật cao siêu, chỉ dùng ra bảy phần thực lực, liền để Điền Mãnh khen không dứt miệng.

Điền Mãnh hôm nay đặc địa đem Đại Minh mang đến, chuẩn bị cho hắn xoát chút quân công, coi như tâm phúc bồi dưỡng.

Điền Mãnh nghe Đại Minh, thu hồi ánh mắt.

Hắn chú ý tới miệng bên trong Đại Minh nhấm nuốt cây cỏ, không khỏi cười nói: "Ngươi không hề giống là một một tân binh."

"Tân binh nhưng không biết nhấm nuốt cây cỏ, có thể giúp người nâng lên tinh thần."

Đại Minh nghe vậy cười một tiếng, phun ra miệng bên trong cây cỏ.

Biện pháp này là hắn tại Đại Liêu thời điểm, sư phó Gia Luật Chân dạy hắn.

"Trước kia nghe người ta nói qua đầy miệng, trong lúc rảnh rỗi, nếm thử mà thôi." Đại Minh cười nói.

Điền Mãnh từ dưới đất hao lên một nhánh cỏ diệp, cẩn thận lấy ra hai cây lục non, một cây bỏ vào mình miệng bên trong, một căn khác đưa cho Đại Minh.

Hắn một bên nhấm nuốt cây cỏ, một bên trả lời Đại Minh vấn đề: "Chúng ta tại bắt chuột."

"Bắt chuột?" Đại Minh có chút không hiểu.

Điền Mãnh đem biên cảnh thành trấn tình huống cùng Đại Minh nói một lần.

Đại Minh nghe xong, ánh mắt lóe lên, trầm giọng nói: "Đại Liêu kỵ binh bị chúng ta vây quét năm lần."

"Bọn hắn biết Đại Vũ xuất động cao thủ, đang tận lực nhằm vào."

"Cho nên. . ."

"Đại Liêu cũng sẽ phái ra cao thủ, trái lại tiêu diệt chúng ta."

Điền Mãnh trong mắt lộ ra ý cười, đưa tay vỗ nhẹ Đại Minh bả vai: "Minh đệ, đừng nhìn ngươi ngoại hình tráng kiện khôi ngô, ngược lại là thô bên trong có mảnh."

"Ngươi nói không sai, chúng ta đã là thợ săn, cũng là con mồi."

Điền Mãnh nhìn chằm chằm cách đó không xa rộng lớn hương đạo, nhếch miệng cười một tiếng.

Nói thì nói như thế.

Nhưng đối phương nhất định nghĩ không ra, Đại Vũ bên này người xuất động, là Điền Mãnh!

Khóa trước quân so quán quân!

Vô luận đến nhiều ít người, đều phải chết.

Đại Minh nhìn chằm chằm Điền Mãnh một chút, minh bạch đối phương ý tứ.

Hắn trầm mặc không nói, yên lặng nhai nuốt lấy trong miệng cây cỏ.

"Minh đệ, ngươi kỵ thuật, khí lực cũng không tệ, võ nghệ thế nào?"

Điền Mãnh trong lúc rảnh rỗi, hỏi thăm Đại Minh.

Hắn đối Đại Minh rất là hiếu kì.

Cái này ba ngày, Điền Mãnh bề bộn nhiều việc trong quân sự vụ, không có lại cùng Đại Minh luận bàn.

Thế nhưng là.

Khỏi cần phải nói, liền nói kia kỵ thuật.

Tầm thường nhân gia căn bản luyện không ra, xem xét chính là có căn cơ mang theo.

Giống Đại Minh loại người này, tuyệt đối không phải không có tiếng tăm gì hạng người.

Đại Minh nghe xong, lắc đầu: "Ta không có học qua võ."

"Chỉ cùng sư phó nơi đó học qua một đoạn thời gian kỵ thuật."

Điền Mãnh nghe xong như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hắn không còn hỏi.

Mỗi người đều có bí mật, quan hệ không đúng chỗ, nếu là đào quá nhiều, ngược lại sẽ làm cho người phản cảm.

Tựa như hắn Điền Mãnh, thân phận cũng không chỉ là một cái đơn giản Điền gia bàng chi.

Ngay tại hai người trò chuyện lúc.

Bò tới trên ngọn cây lính gác đột nhiên tuột xuống.

"Tướng quân, Liêu quân đến rồi!"

Người lính gác kia ngữ khí hưng phấn hô.

Phi

Điền Mãnh phun ra miệng bên trong cây cỏ, trên mặt lộ ra một cái lãnh khốc, cười tàn nhẫn.

"Đám này đồ con rùa, có thể tính tới."

"Lên ngựa!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Trong rừng cây vang lên chỉnh tề lên ngựa âm thanh.

Bọn kỵ binh trốn ở trong rừng, chậm đợi Liêu quân xuất hiện.

Nơi đây địa thế hơi thấp, không phải kỵ binh tuyệt hảo mai phục địa điểm.

Nhưng Điền Mãnh muốn chính là ngoài dự liệu.

Binh đi hiểm chiêu, mới có thể chiến thắng!

Đại Minh vượt lên ngựa cao to, đứng tại Điền Mãnh bên người.

Hai người ánh mắt gấp chằm chằm phía trước, chậm đợi con mồi xuất hiện.

Thời gian không dài.

Trên mặt đất đột nhiên truyền đến một trận nhỏ xíu run run cảm giác.

Dày đặc tiếng vó ngựa từ đằng xa truyền đến.

"Cộc cộc cộc. . ."

Phía trước hương trên đường xuất hiện mười mấy cái người mặc Liêu quân phục phục kỵ binh.

Bọn hắn tay xách Lang Nha bổng, hướng về cách đó không xa biên trấn phóng đi.

Điền Mãnh nhìn chăm chú lên bọn hắn, ánh mắt bên trong để lộ ra cực hạn băng lãnh.

"Minh đệ, ngươi có dám giết người?"

Điền Mãnh thấp giọng hỏi.

Đại Minh trong tay mang theo một thanh thép tinh tuyên hoa đại phủ, cười nói: "Tự nhiên."

Nghe vậy, Điền Mãnh trên mặt lộ ra ý cười.

Tốt

"Trận chiến này nếu thật là bắt được chuột bự, ta nhớ ngươi đầu công, dù là ngươi là thổ phỉ xuất thân, ta cũng thay ngươi cầu tình, miễn đi tội lỗi của ngươi!"

Đại Minh không khỏi cười nhạt một tiếng.

Nguyên lai Điền Mãnh là coi hắn là thành thổ phỉ xuất thân.

Cách đó không xa.

Kia đội Liêu quân không chút nào che lấp hành tung của mình, tất cả mọi người là hết tốc độ tiến về phía trước, thẳng đến phía trước biên trấn.

Trời chiều màu quýt hồng quang chiếu vào bọn hắn dị tộc nhân khuôn mặt bên trên, lộ ra có mấy phần dữ tợn.

Bỗng nhiên.

Điền Mãnh đánh giá ra đại khái khoảng cách, quát: "Xuất kích! ! !"

Trong rừng kỵ binh mãnh kẹp bụng ngựa.

Đồng dạng mấy chục kỵ nhân mã vọt ra rừng cây.

Giết

Giết

Đại Vũ bọn kỵ binh gào thét, gầm thét.

Nồng đậm sát khí từ trên người bọn họ phát ra.

Xoạt

Từng chuôi trường đao ra khỏi vỏ, thanh âm thanh thúy vang vọng lâm đạo.

Điền Mãnh cùng Đại Minh xông lên phía trước nhất.

Điền Mãnh hai con ngươi đỏ bừng, cả người phảng phất tại giờ phút này biến thành trên chiến trường ác quỷ, muốn đoạt người mà phệ.

Đại Minh thì tương đối nội liễm, nhưng một cỗ uy nghiêm cảm giác từ trên người hắn phát ra.

Làm cho không người nào có thể coi nhẹ hắn tồn tại.

Thậm chí, sẽ cho người cảm thấy Đại Minh mới là chi kỵ binh này chủ tướng.

Cực nhanh mà đến Liêu quân gặp một chi kỵ binh xông ra rừng cây, bọn hắn không chút kinh hoảng, phảng phất sớm có chuẩn bị.

"Biến trận."

Liêu quân đội ngũ bên trong truyền ra một đạo thanh âm của nam nhân.

"Cộc cộc. . ."

Trong đội ngũ vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Liêu quân biến hóa trận hình, hình thành phòng ngự trận thế.

Gặp Liêu quân kịp thời biến hóa trận hình, quân theo khiến chuyển.

Điền Mãnh cười lạnh.

Hơn phân nửa là Liêu quân cái nào tiểu tướng, kỷ luật nghiêm minh làm cũng không tệ.

"Nhạn hình trận!"

"Hết thảy cho ta đem bọn hắn bao trùm, một cái đều đừng thả chạy!"

Điền Mãnh gào thét.

Đại Vũ kỵ binh sau bên cạnh hai cánh tăng thêm tốc độ vọt tới trước, hình thành ngược lại V hình dạng.

"Minh đệ, theo ta phá trận!"

Điền Mãnh hạ đạt hoàn toàn bộ bao trùm chỉ lệnh, tay xách trượng dài đại thương, chủ động xông trận.

Đợi vọt tới phụ cận.

Hắn cánh tay phải phát lực, xoay tròn, sắc bén mũi thương, trong nháy mắt xuyên qua một Liêu quân.

Tinh Thiết Thương cán rung động, trực tiếp đem tên kia Liêu quân từ trên ngựa đâm xuống.

Đại Minh tay xách tuyên hoa đại phủ, xông đến trong đám người, đại thủ vung mạnh.

Mấy viên đầu người rơi xuống đất, máu tươi bay lả tả!.