Chương 10: Thị. . . Là hắn!

Chương 10: Thị. . . Là hắn!

Đại Minh một búa xuống dưới, chặt đứt mấy người đầu lâu, thân thể.

Những cái kia Liêu quân như là dưa xanh cải trắng, bị một búa chém thành hai đoạn.

Máu tươi hỗn hợp có nội tạng, rơi lả tả trên đất.

A

Một chút vận khí tốt, chỉ chịu trầy da binh sĩ trong miệng phát ra tiếng kêu thảm, từ trên ngựa lật dưới, không cách nào lại chiến.

Xông vào Liêu quân trận bên trong chém giết Điền Mãnh nhìn thấy cái này màn, vui mừng quá đỗi.

Tốt

Điền Mãnh nhịn không được hét to một tiếng.

Hắn thật sự là nhặt được bảo.

Bởi vì cái gọi là: Ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu.

Đại Minh chi dũng mãnh, không kém hắn.

Về sau nếu là chính diện mang binh chém giết, Đại Minh nhất định có thể trở thành hắn tướng tài đắc lực.

Vừa nghĩ đến đây, Điền Mãnh cũng càng thêm dũng mãnh, phảng phất là không cam lòng rơi vào người sau.

Trường thương trong tay của hắn trong đám người như là linh hoạt du long, mỗi lần đâm ra, quét ngang, đều sẽ để một Liêu binh mất mạng.

Liêu quân lần này xuất động binh lực cùng Điền Mãnh suất lĩnh kỵ binh, về số lượng tương xứng.

Nếu là theo bình thường trận thế, song phương tử thương sẽ không quá lớn.

Nhưng là, có Điền Mãnh cùng Đại Minh hai cái này dị số, xông vào trong trận như vào chỗ không người.

Ngắn ngủi một lát, sẽ chết mất mấy Liêu binh.

Liêu quân thống lĩnh thấy thế, không khỏi hơi nheo mắt.

Hắn eo treo Lang Nha bổng, đứng ở phía sau, nhìn trước trận trùng sát Đại Minh.

Liêu quân nghịch hướng trời chiều, ánh nắng chướng mắt, nhìn người nhìn không rõ ràng.

Dò xét vài lần, Da Luật Cảnh cảm thấy cầm búa người kia có chút quen mắt.

Bất quá, hắn không có suy nghĩ nhiều.

Đại Vũ dùng búa võ tướng, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng cũng không phải số ít.

Chỉ cấp hắn lưu lại một chút ấn tượng người, chỉ sợ là tiểu tướng.

Nghĩ tới đây.

Da Luật Cảnh đối canh giữ ở bên cạnh mình bốn tên Lạt Ma nói ra: "Đi giết bọn hắn!"

Lời này vừa nói ra.

"Sưu sưu sưu sưu!"

Bốn đạo bay lên không thân ảnh từ trên lưng ngựa vọt lên, mũi chân đạp mạnh lưng ngựa, như là bốn đạo mũi tên nhọn bay ra ngoài.

Mục tiêu trực chỉ Điền Mãnh cùng Đại Minh.

Điền Mãnh một bên trùng sát, một bên lưu ý Liêu quân hậu phương.

Khi hắn nhìn thấy bốn đạo thân ảnh đằng không mà lên, mũi chân giẫm lên Liêu binh đầu, bả vai, hướng mình cực nhanh mà tới.

Điền Mãnh trong lòng cảm giác nặng nề, quát: "Biến trận!"

"Cản bọn họ lại!"

Điền Mãnh một chút liền nhận ra bốn thân ảnh kia là võ giả.

Bọn hắn là Tây Vực Đại Tuyết Sơn chùa khổ tu Lạt Ma!

Cứ nghe.

Mấy tháng trước, Đế Quân một kiếm chém ra thiên địa gông xiềng, liên phá hai đạo xiềng xích.

Thiên linh tiên khí khôi phục.

Tây Vực Đại Tuyết Sơn chùa kham bố xuống núi, suất lĩnh trong chùa đệ tử, tiến vào Đại Liêu.

Đại Liêu Hoàng đế biết được về sau, bái Đại Tuyết Sơn chùa "Đạt Mễ" kham bố là quốc sư.

Vì phòng ngừa bốn năm trước, dẫm vào trong quân tướng lĩnh bị võ giả ám sát vết xe đổ.

Đại Tuyết Sơn chùa khổ tu Lạt Ma, trở thành Đại Liêu trong quân tướng lĩnh cận vệ.

Chỉ có trong quân đội có danh vọng, địa vị tướng lĩnh mới có tư cách bị Tuyết Sơn Tự Lạt Ma bảo hộ.

Nghĩ tới đây.

Điền Mãnh không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Lần này bắt được chuột bự!

"Minh đệ, mau lui lại!"

"Chớ có cùng bọn hắn chính diện giao thủ, lấy chiến trận chi lực, hao hết nội lực của bọn hắn!"

Điền Mãnh đối Đại Minh hô.

Xoẹt

Đại Minh một búa chém rớt một Liêu quân.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp cách đó không xa, bốn đạo thân ảnh như là ngỗng trời hướng hắn lướt đến.

Từ bốn người khuôn mặt, gầy gò thân ảnh đến xem.

Đại Minh lập tức liền nhận ra là Đại Tuyết Sơn chùa đệ tử.

Bốn năm trước hồi ức giống như thủy triều xông tới.

Lại là những này hòa thượng!

Đại Minh hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía bốn người ánh mắt bên trong nhiều xóa băng lãnh.

Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là hỏi thăm Điền Mãnh: "Tướng quân, Liêu quân người nào có thể có võ giả làm hộ vệ?"

Điền Mãnh một bên chỉ huy quân đội, một bên đáp lại nói: "Liêu trong quân vô cùng có danh vọng, địa vị tướng lĩnh!"

Lời này vừa nói ra.

Điền Mãnh bỗng nhiên ngẩng đầu, trong lòng giật mình.

Nếu thật là Liêu quân những cái kia danh tướng.

Hiện tại chỉ sợ sớm đã xông lại.

Tuyệt đối sẽ không tùy ý mình cùng Đại Minh đồ sát Liêu binh.

Cũng tuyệt đối sẽ không núp ở phía sau mặt, để Lạt Ma tới làm trảm thủ hành động.

Nghĩ tới đây.

Điền Mãnh hai con ngươi phát sáng, huyết dịch khắp người lưu động gia tốc, thân thể nóng lên.

Lần này thật sự là bắt được chuột bự!

Đối diện thân phận của người kia, tuyệt đối không thấp!

Nói không chừng là Đại Liêu Vương tộc.

Điền Mãnh nhiệt huyết dâng lên.

Hắn mở miệng rống to, vận dụng át chủ bài: "Bắn tên!"

Lời này vừa nói ra.

Đại Vũ tất cả binh sĩ toàn bộ nâng lên tay trái, dưới bàn tay ép.

"Sưu sưu sưu!"

Mấy chục đạo tiếng xé gió lên.

Những cái kia cận thân giao chiến Liêu binh vội vàng không kịp chuẩn bị, người bị trúng mấy mũi tên.

Điền Mãnh mang những kỵ binh này, tay trái trên cánh tay tất cả đều trói lại cơ quan nỏ.

Những này cơ quan nỏ là Đường Môn sản phẩm.

Từ khi hai nước giao chiến, Đông xưởng liền vây quanh Đường Môn, lệnh cưỡng chế Đường Môn hỗ trợ sản xuất ám khí.

Một đợt tên nỏ xuống tới.

Liêu binh thương vong hơn phân nửa.

"Sưu!" Tiếng xé gió truyền đến.

A

Đột nhiên.

Một Đại Vũ kỵ binh trong miệng phát ra một đạo kêu thảm, cái trán trúng tên, thân thể nghiêng một cái, từ trên ngựa lộn xuống.

Ngay tại vừa mới, bốn tên Đại Tuyết Sơn chùa Lạt Ma bên trong một vị, đưa tay bắt lấy tên nỏ, trở tay ném trở về.

Cùng lúc đó.

Sưu

Một đạo tiếng xé gió đâm thẳng Điền Mãnh mặt.

Điền Mãnh nắm lấy cơ hội, trường thương trong tay chặn lại, tinh chuẩn ngăn trở địch nhân ném trở về mũi tên.

"Vây quanh bọn hắn!"

Điền Mãnh ra lệnh, để Đại Vũ kỵ binh biến trận vây quanh đối phương.

"Trần Minh, theo ta bắt vua!"

Điền Mãnh hai chân dùng sức kẹp chặt bụng ngựa.

Xuy

Dưới hông con ngựa ngửa âm thanh tê minh.

Điền Mãnh người như bắn ra mũi tên, giết vào trong trận, muốn bắt sống địch quân chủ tướng.

Đại Minh nhướng mày, biết Đại Tuyết Sơn chùa Lạt Ma chỗ kinh khủng.

Bình thường tướng lĩnh gặp được bọn hắn, tuyệt đối không phải là đối thủ.

Đúng vào lúc này.

Một Đại Tuyết Sơn chùa Lạt Ma giẫm lên kỵ binh đầu, cướp đến Đại Minh trước người.

Hô

Kia Lạt Ma hít sâu một hơi, đen nhánh, nhỏ gầy hai tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.  trướng thành cỡ khoảng cái chén ăn cơm.

Đại Tuyết Sơn chùa tuyệt học —— « Lực Sĩ Di Sơn Kinh »!

Hai tay của hắn thành quyền, nhào về phía Đại Minh, muốn dùng nắm đấm sống sờ sờ đạp nát Đại Minh đầu.

Nhìn thấy đối phương có chút quen mắt chiêu thức, Đại Minh trong mắt lộ ra một vòng hồi ức.

Bốn năm trước, liền có người đối với mình dùng qua một chiêu này.

Hiện tại. . .

Người kia mộ phần cỏ chỉ sợ đã có mấy xích cao.

Đại Minh lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, tay phải mang theo đại phủ, tay trái thành quyền, nghênh tiếp đối phương song quyền.

Nhìn thấy cái này màn.

Đại Tuyết Sơn chùa Lạt Ma không khỏi cười lạnh một tiếng.

Đối quyền?

Muốn chết!

Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Lạt Ma hữu quyền đón lấy Đại Minh đánh tới quyền trái, quyền trái thẳng đánh Đại Minh huyệt Thái Dương.

Đại Minh một mặt bình tĩnh.

Hô

Quyền phong gào thét.

Hai người nắm đấm nện ở cùng một chỗ.

Bỗng nhiên.

Thời gian phảng phất dừng lại một hơi.

Đại Minh đống cát quả đấm to đối Lạt Ma hữu quyền.

Một hơi sau.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

Lạt Ma cả người bay rớt ra ngoài, cánh tay phải vặn vẹo thành vài đoạn, cánh tay bên trong xương cốt vỡ vụn.

Toàn thân kinh mạch bị lực phản chấn đánh gãy.

Phốc

Hắn trên không trung phun ra một miệng lớn máu tươi, trong nháy mắt ngất đi, rơi vào trong chiến trường.

Một màn này biến cố, kinh trụ mặt khác ba tên Lạt Ma.

Bọn hắn đồng loạt trở mặt, sợ hãi nhìn về phía Đại Minh.

Kia a đồ thế nhưng là trong bọn họ tu hành « Lực Sĩ Di Sơn Kinh » luyện tốt nhất.

Lại bị hán tử kia một quyền đánh cho ngất đi!

Ở vào quân đội hậu phương Da Luật Cảnh cũng bị cái này màn chấn trụ, trong lòng dâng lên một vòng dự cảm bất tường.

Hắn thẳng tắp sống lưng, híp mắt nhìn về phía Đại Minh.

Một đám mây thổi qua bầu trời, chặn ánh nắng chiều.

Đại Minh khuôn mặt, thân ảnh hiện ra tại Da Luật Cảnh bên trong.

Chợt

Da Luật Cảnh thân thể run rẩy một chút, mở to hai mắt nhìn.

Là

"Là hắn!"

Da Luật Cảnh toàn thân phát lạnh, toát ra một thân mồ hôi lạnh.

Hắn nhớ lại bốn năm trước.

Đại Liêu đọ võ bên trên, Đại Minh một búa đánh chết thủ hạ của hắn "Ô Lỗ Khắc Tô" một màn kia.

Trong nháy mắt, Da Luật Cảnh dọa đến toàn thân run rẩy, giữ chặt dây cương, quay đầu liền chạy..