Chương 11: Bắt được! Thiên đại quân công!

Chương 11: Bắt được! Thiên đại quân công!

Da Luật Cảnh nhìn thấy Đại Minh trong nháy mắt, liền trốn bán sống bán chết.

Bốn năm trước, năm gần mười hai tuổi Đại Minh, cũng đã là Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ.

Bây giờ bốn năm qua đi.

Hắn lại nên mạnh bao nhiêu!

Vừa nghĩ tới đó, Da Luật Cảnh thậm chí chuẩn bị từ bỏ chuyến này kế hoạch.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn, Đại Minh chỗ kinh khủng.

Da Luật Cảnh hai chân kẹp chặt bụng ngựa, quay đầu đối trên trận Liêu binh hạ lệnh, ngữ khí có chút kinh hoảng: "Ngăn lại hắn!"

Trong đám người.

Còn lại ba tên Tuyết Sơn Tự Lạt Ma thấy thế, liếc mắt nhìn nhau.

Bọn hắn nhẹ gật đầu.

Xoẹt

Xoẹt

Ba đạo quần áo căng nứt thanh âm vang lên.

Đại Minh tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp kia ba tên Lạt Ma mặc trên người quần áo nổ tung, lộ ra như là một dải làm xương sườn gầy gò thân thể.

Bọn hắn hít một hơi thật sâu.

Từng đạo màu trắng nhạt thiên linh tiên khí tụ lại tới, bị bọn hắn hút vào trong miệng.

Ba cái Lạt Ma thân thể càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Không đến hai hơi thời gian.

Ba người thân thể liền từ gầy còm biến thành khôi ngô, hùng tráng.

Lạt Ma nhóm ở trần, làn da bày biện ra lệch hắc màu lúa mì.

Mạch máu phồng lên, cơ bắp hở ra, thân thể cất cao hai thước.

Ba người hai tay hư ôm, như là ôm chuông.

Từng đạo màu trắng nhạt thiên linh tiên khí lượn lờ tại bọn hắn quanh thân, đem bọn hắn làm nổi bật giống như tiên binh Thiên Vương!

Lạt Ma nhóm hai mắt xích hồng, đối Đại Minh trợn mắt nhìn, giữa mũi miệng bạch khí dâng trào.

Đại Tuyết Sơn chùa bí truyền!

« Tiên Vương Bão Chung Tâm Kinh »!

Nhìn thấy cái này màn, Đại Minh trên mặt nhiều xóa nghiêm túc.

Chưa thấy qua chiêu số.

Không biết uy lực như thế nào.

Ngay tại Đại Minh suy tư lúc.

Ba cái kia Lạt Ma đồng quát một tiếng, tại mặt đất phi nước đại, như là ba đầu trâu rừng, phóng tới Đại Minh.

Quanh mình kỵ binh không kịp né tránh, tại chỗ liền bị đụng bay ra ngoài.

Liền ngay cả kỵ binh dưới hông ngựa cũng bị đâm đến xương cốt đứt gãy, ngã xuống đất không dậy nổi.

Điền Mãnh thấy thế vội vàng hét lớn: "Mau lui lại!"

Đại Minh ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, tay phải mang theo tuyên hoa tinh thiết phủ.

Hắn Tĩnh Tâm ngưng thần, khép hờ hai con ngươi, chăm chú nắm chặt cán búa.

Tại Dư Hàng chặt bốn năm cây.

Trong tay búa đã cùng Đại Minh hòa làm một thể.

Hắn mặc dù không có học qua cái gì phủ pháp, chiêu thức.

Nhưng là Đại Minh biết như thế nào vung búa có thể sử dụng nhỏ nhất lực lượng, phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Thiên linh tiên khí khôi phục sau.

Đại Minh cảm giác thân thể của mình so trước đó mạnh rất nhiều, hắn đối búa lý giải cũng càng sâu một tầng.

Xoẹt

Đại Minh chậm rãi thở ra một hơi, chợt mở to mắt.

Một đôi uy nghiêm mắt hổ mở to!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn hướng phía hướng mình đánh tới chớp nhoáng Lạt Ma nhóm, dùng sức vung búa!

Bành

Một đạo không khí tiếng nổ đùng đoàng vang vọng đất trời.

"Hô hô. . ."

To lớn cuồng phong gào thét, thổi đến Đại Minh phụ cận kỵ binh người ngã ngựa đổ.

Tại Đại Minh hậu phương, chuẩn bị tiếp ứng Đại Minh Điền Mãnh cũng bị cỗ này gió lớn thổi nhắm mắt lại.

Cỗ này cuồng phong đến nhanh, đi cũng nhanh.

Không đến hai hơi thời gian, gió lớn lắng lại.

Đám người lần nữa mở hai mắt ra.

Đợi bọn hắn thấy rõ chuyện phát sinh về sau, Liêu quân tại chỗ dọa đến run chân.

Dưới hông chiến mã sợ hãi tê minh, thân thể run rẩy, con ngựa giàu có linh tính đôi mắt bên trong, nhìn về phía Đại Minh ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Điền Mãnh mở mắt, tay cầm trường thương, quát: "Minh đệ, ta đến trợ. . ."

Lời còn chưa dứt.

Hắn liền bị cảnh tượng trước mắt chấn trụ.

Chỉ gặp xông đến Đại Minh trước người ba cái Lạt Ma, toàn bộ ngã trên mặt đất, một phân thành hai.

Bọn hắn cường tráng thân thể khôi ngô, như là thoát hơi héo rút, lần nữa biến thành gầy còm như xương sườn thân thể.

Miệng vết thương máu tươi xen lẫn đứt gãy tạng khí, rơi lả tả trên đất.

"Ôi ôi. . ."

Ba cái Lạt Ma mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem Đại Minh.

Bọn hắn miệng bên trong phát ra không rõ ý vị tê minh.

Một hơi sau.

Ba người ngẹo đầu, chết rồi.

Đại Minh ngồi ngay ngắn ở trên chiến mã, biểu lộ trang nghiêm.

"Hô hô. . ."

Trong tay hắn chuyển động tuyên hoa tinh sắt đại phủ, múa một cái búa hoa.

Cái này một cái búa bổ.

Đại Minh dùng sức tinh chuẩn, chỉ giết cản đường Lạt Ma, những người khác lông tóc không thương.

Một chiêu này, là Đại Minh tại đốn cây bên trong luyện ra được.

Chỉ cần ngươi vung búa rất nhanh, đủ mãnh, liền có thể sinh ra một đạo vô hình lưỡi búa, phá hủy ven đường trên đường hết thảy.

Múa xong búa hoa, Đại Minh khống chế chiến mã, hướng phía chạy trốn Da Luật Cảnh đuổi theo.

Ven đường trên đường tất cả Liêu quân đứng chết trân tại chỗ, không dám phản kháng.

Một hơi sau.

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Liêu quân nhóm run rẩy từ trên lưng ngựa lật xuống tới, quỳ trên mặt đất, hướng Đại Vũ binh sĩ dập đầu, khẩn cầu lưu lại tính mệnh.

Đại Minh kia một búa, đã dọa phá lá gan của bọn hắn.

Truy

Điền Mãnh mừng rỡ không thôi, hét lớn một tiếng.

Hắn lưu lại bộ phận nhân mã tù binh Liêu quân, những người còn lại cùng sau lưng Điền Mãnh, truy đuổi Da Luật Cảnh.

Chạy trước tiên Da Luật Cảnh tại phong thanh nổi lên thời điểm, quay đầu híp mắt nhìn thoáng qua.

Hắn hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn thấy Đại Minh là như thế nào một búa giết chết ba người.

Da Luật Cảnh bị dọa vong hồn đại mạo.

Giá

Da Luật Cảnh gắt gao nắm lấy dây cương, sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

Nghe sau lưng càng ngày càng gần tiếng vó ngựa.

Da Luật Cảnh cắn răng một cái, từ trong ngực móc ra một viên hào tiễn.

Hắn không chút do dự, trực tiếp kéo vang hào tiễn.

Một đạo hỏa quang từ trong ngực hắn bay ra.

Sưu

Ba

Một đạo nổ vang.

Hào tiễn trên không trung nổ tung, không có đồ án, chỉ có một đạo hỏa quang.

Điền Mãnh gặp Da Luật Cảnh kéo vang hào tiễn, chấn động trong lòng, sinh ra một vòng dự cảm bất tường.

Ngay tại hào tiễn nổ vang trong nháy mắt.

Hậu phương biên thuỳ thành trấn bên trong, đột nhiên truyền ra một trận tiếng la giết cùng móng ngựa dồn dập giẫm đạp âm thanh.

Điền Mãnh quay đầu.

Chỉ gặp biên trấn bên trong, giống như thủy triều tuôn ra mấy trăm kỵ binh.

Những kỵ binh này đều người mặc Đại Vũ quân phục.

Xem ra, giống như đã mai phục đã lâu.

Trong nháy mắt, Điền Mãnh kịp phản ứng.

Đây là cái bẫy.

Hắn không phải thợ săn, hắn là con mồi!

Điền Mãnh cắn răng lại khiến: "Rút lui!"

Hắn cưỡi ngựa đuổi theo Đại Minh thân ảnh, suất lĩnh tàn quân theo sát phía sau.

Điền Mãnh chỉ còn mấy chục binh lực, xa xa không phải hậu phương mấy trăm kỵ binh đối thủ.

Cũng may biên trấn địa thế thấp bé.

Những quân phản loạn kia không cách nào mượn nhờ địa thế, xông trận chém giết.

Bọn hắn còn có cơ hội.

Điền Mãnh một bên chạy một bên cắn răng trầm tư.

Rốt cuộc là ai muốn giết hắn?

Là ai tiết lộ vị trí của hắn?

Điền Mãnh vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút ở phía trước phi nước đại Đại Minh.

Hắn trực tiếp bỏ đi chính mình suy đoán.

Không có khả năng.

Tuyệt đối không phải là Đại Minh.

Bởi vì Đại Minh đã đuổi tới Da Luật Cảnh sau lưng.

Đại Minh kỵ thuật cao siêu, sư thừa Gia Luật Chân.

Tam vương tử Da Luật Cảnh sống an nhàn sung sướng, kỵ thuật bên trên tự nhiên không phải Đại Minh đối thủ.

"Da Luật Cảnh!"

Đại Minh chạy vội tới đối phương sau lưng, đột nhiên mở miệng hét to.

Một tiếng này, rơi vào Da Luật Cảnh trong tai, giống như trên trời rơi xuống kinh lôi!

"Xuống ngựa! Thúc thủ chịu trói!"

"Không phải. . ."

"Ta lưỡi búa này cũng không lưu tình!"

Đại Minh hét lớn, thanh như lôi chấn, giống như hoàng chung đại lữ, uy nghiêm khuấy động.

Nghe được Đại Minh kia giống như ở bên tai gào thét, Da Luật Cảnh phảng phất đã cảm giác được băng lãnh lưỡi búa chặt qua hắn cái cổ.

"Đừng. . . Đừng giết ta!"

Da Luật Cảnh sớm đã bị sợ mất mật.

Hắn vội vàng từ trên lưng ngựa lật dưới, vô cùng hốt hoảng quẳng xuống đất.

Một điểm vương tử khí thế đều không có.

Đại Minh chạy đến trước người hắn, một cánh tay một trảo, tại chỗ đem hắn cầm lên ngựa.

Đại Liêu Tam vương tử  biên cảnh quân tiên phong tướng lĩnh —— Da Luật Cảnh bị bắt!

Sau lưng Điền Mãnh thấy thế, cảm giác toàn thân nhiệt huyết đều tại cuồn cuộn, sôi trào.

Một cái công lớn!

Nếu là còn sống trở về, đây chính là thiên đại quân công!.