Chương 12: Trăm kỵ? Phá cho ta!

Chương 12: Trăm kỵ? Phá cho ta!

"Cộc cộc. . ."

Đại Minh dưới hông chiến mã tiến lên mấy bước, chậm rãi dừng lại.

"Đừng. . . Đừng giết ta. . ."

"Đại Minh huynh đệ, ta và ngươi nghĩa huynh thế nhưng là thân huynh đệ!"

Da Luật Cảnh bị Đại Minh một tay dẫn theo cái cổ, một mặt hoảng sợ, không ngừng cầu xin tha thứ.

Đại Minh mắt hổ trợn lên, mang trên mặt một vòng khinh thường.

"Ngươi thân là Đại Liêu Tam vương tử, chẳng có một chút gan dạ, còn dám xách ta đại ca?"

Đại Minh quát: "Tốt mã dẻ cùi, trông thì ngon mà không dùng được!"

Nếu là Hùng Sơn bị bắt, nhất định là vươn cổ chịu chết, sẽ không lộ ra bộ này vô năng bộ dáng.

Thật sự là thứ hèn nhát!

Đại Minh tay trái mang theo Da Luật Cảnh, tay phải cầm trong tay tuyên hoa đại phủ nhìn hướng phía sau.

"Minh huynh đệ, đừng ngừng!"

Điền Mãnh gặp Đại Minh dừng lại, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Sau lưng mấy trăm kỵ binh truy sát.

Dừng lại chính là chết.

Chờ chạy về doanh địa, những người này liền không làm gì được Điền Mãnh.

Điền Mãnh mặt lộ vẻ lo lắng.

Hắn chạy đến phụ cận, thấy rõ Da Luật Cảnh khuôn mặt, thân thể đột nhiên run lên, kinh hãi nói: "Da Luật Cảnh!"

Da Luật Cảnh nghe được có người gọi hắn.

Trên mặt hắn thoạt đỏ thoạt trắng, quay đầu đi.

"Đại công!"

"Một cái công lớn!"

Điền Mãnh kinh hỉ, tay phải vung mạnh, mũi thương đâm thẳng Da Luật Cảnh mặt.

A

Da Luật Cảnh dọa đến quát to một tiếng, tại chỗ liền nước tiểu ướt quần.

"Chậm đã!"

Tuyên hoa đại phủ vung mạnh, đâm vào mũi thương bên trên.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Tia lửa tung tóe.

Một kích không thành, Điền Mãnh vội vàng giải thích nói cho Đại Minh: "Minh huynh đệ, người này là Đại Liêu Tam vương tử."

"Là Đại Liêu quân tiên phong thống soái, Đại Liêu Hoàng đế Da Luật Hồng Niết yêu thích người thừa kế."

"Giết hắn, cái này quân công ta không cùng ngươi đoạt, báo cáo bệ hạ, đầy đủ ngươi phong hầu bái tướng!"

Điền Mãnh coi là Đại Minh không biết trong đó lợi hại, vội vàng giải thích.

Đại Minh đem Da Luật Cảnh đặt nằm ngang trên lưng ngựa.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, lắc đầu nói: "Tướng quân, còn sống vương tử, so chết vương tử càng có giá trị."

Đại Minh muốn dùng Da Luật Cảnh đổi Hùng Sơn.

Tuyệt không có khả năng để Điền Mãnh giết Da Luật Cảnh.

Lời này vừa nói ra.

Điền Mãnh thân thể chấn động, chợt tỉnh ngộ.

Hắn phảng phất nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt không khỏi nhiều xóa chấn kinh.

"Ha ha ha ha. . ."

Tốt

Điền Mãnh hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn về phía Đại Minh ánh mắt giống như hiếm thấy trân bảo.

"Minh huynh đệ, ngươi ta nếu có thể chạy trở về, ta định vì ngươi thỉnh công!"

Dứt lời, Điền Mãnh vội vàng kẹp chặt bụng ngựa, hướng ra phía ngoài phá vây.

Đại Minh lúc này cũng chú ý tới sau lưng mặc Đại Vũ binh phục mấy trăm kỵ binh.

Hắn ngự trước ngựa đi, nhíu mày: "Đây là có chuyện gì?"

Điền Mãnh cùng Đại Minh sánh vai cùng, khuôn mặt băng lãnh, tức giận nói: "Trong quân có gian tế."

"Có người muốn lấy ta trên cổ đầu người, cho Da Luật Cảnh làm quân công."

Điền Mãnh là khóa trước Đại Vũ quân so quán quân.

Đợi hai nước toàn diện khai chiến, hắn chính là một viên mãnh tướng!

Đại Liêu xưa nay có săn giết răng nanh dây chuyền người nắm giữ lệ cũ.

Điền Mãnh cho là mình là thợ săn, tại săn giết Đại Liêu kỵ binh tướng lĩnh.

Thật tình không biết, hắn mới là con mồi.

Da Luật Cảnh biết được tuyến báo, tự mình đến lấy Điền Mãnh đầu người, sung làm quân công, vinh dự.

Đại Minh nghe xong, minh bạch tiền căn hậu quả.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng.

Ánh mắt quét tới, những kỵ binh kia nói ít cũng có hơn hai trăm người.

Đại Minh thu hồi ánh mắt, nghĩ nghĩ, trầm giọng hỏi: "Bọn hắn nhưng có trong tay áo ngầm nỏ?"

Điền Mãnh lắc đầu: "Cơ quan ngầm nỏ, là ta cùng Điền Nguyên soái cầu tới, coi như át chủ bài chuẩn bị ở sau."

"Thứ này, Đường Môn sản lượng không nhiều, không cách nào khắp toàn quân."

Lời này vừa nói ra, Đại Minh minh bạch.

Hắn cúi đầu nhìn mình trước người Da Luật Cảnh.

Da Luật Cảnh cảm nhận được Đại Minh ánh mắt, thân thể xiết chặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bành

Đại Minh một quyền nện ở Da Luật Cảnh cái ót, trực tiếp đem hắn nện hôn mê bất tỉnh.

"Tiếp lấy!" Đại Minh quát khẽ.

Hắn trực tiếp đem Da Luật Cảnh ném đến Điền Mãnh lập tức.

Điền Mãnh tiếp được Da Luật Cảnh.

Không đợi hắn kịp phản ứng.

Đại Minh giữ chặt dây cương, quay đầu hướng về sau phóng đi.

Điền Mãnh gặp đây, muốn rách cả mí mắt.

"Huynh đệ!"

Ánh mắt hắn trong nháy mắt đỏ lên.

Điền Mãnh coi là Đại Minh là muốn vì hắn đoạn hậu.

Đây chính là hơn hai trăm tên kỵ binh!

Hiện tại xông về đi là chịu chết a!

Một nháy mắt.

Điền Mãnh nắm chặt nắm đấm, hai mắt đỏ bừng.

Người huynh đệ này, hắn nhận định!

"Ngũ tử!"

Điền Mãnh rống to.

Sau lưng một kỵ binh sĩ quan vội vàng đuổi theo.

"Tiếp lấy!"

Điền Mãnh đem Da Luật Cảnh đã đánh qua.

Dứt lời, hắn nâng thương cùng Đại Minh cùng một chỗ quay người giết trở về.

Có này huynh đệ!

Còn cầu mong gì!

"Tướng quân!"

Tên là ngũ tử Thiên phu trưởng nhìn thấy cái này màn, con mắt cũng đỏ lên.

"Mang theo Da Luật Cảnh trở về!"

"Chúng ta cho các ngươi đoạn hậu!"

"Đây là mệnh lệnh!"

Điền Mãnh thanh âm băng lãnh, hạ đạt cuối cùng một đạo mệnh lệnh.

Ngũ tử cắn răng, khắc chế quay đầu hỗ trợ xúc động.

Đi

Ngũ tử mang theo còn lại kỵ binh tăng thêm tốc độ hướng Đại Vũ biên cảnh quân doanh phương hướng chạy đi.

"Huynh đệ, ta đến giúp ngươi!"

Điền Mãnh thô ráp, tràn đầy vết chai tay, nắm chặt trường thương, theo sau lưng Đại Minh, quay đầu giết trở về.

Đại Minh nghe được sau lưng truyền đến tiếng la, trên mặt không khỏi lộ ra cười to.

Tốt

Đại Minh phóng ngựa phi nhanh, mang theo tuyên hoa đại phủ, tâm tình khuấy động.

Hắn là trời sinh chiến tướng.

Chiến trường mới là nơi trở về của hắn!

"Chỉ là trăm kỵ, một mình ta phá đi!"

Đại Minh nhếch miệng cười to, buộc lên tóc dài tản mát, rối tung bay múa!

Hắn một tay nhấc lấy dây cương, giết vào trận địa địch.

Đối diện vọt tới kỵ binh tay xách trường đao, chém về phía Đại Minh.

Đại Minh huy động đại phủ.

Hô

Tiếng gió rít gào.

"Đương đương đương!"

Vô số thân trường đao cùng đại phủ đụng vào nhau, trong nháy mắt bị chặt đứt, hoả tinh vẩy ra.

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Đại Minh một búa vung mạnh dưới, quanh thân mấy kỵ binh toàn bộ bị chém thành hai đoạn.

Nồng đậm máu tươi khí tức tràn ngập ở trong sân, đỏ trắng nội tạng rơi lả tả trên đất.

Một cỗ như là Hồng Hoang mãnh thú khí thế từ trên thân Đại Minh phát ra.

Xuy

Xuy

Quanh mình chiến mã như là tao ngộ dã thú, dọa đến đứng lên, chấn động rớt xuống kỵ binh.

Đại Minh một kích thành công, không có dừng lại, chủ động giết vào trong trận.

Phản quân nghênh tiếp, trong nháy mắt bị chặt thành hai đoạn.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn tại hương trên đường.

Điền Mãnh cầm trong tay trường thương, trừng to mắt, sững sờ nhìn trước mắt cái này màn.

Đây không phải đoạn hậu.

Đây là một trận đơn phương đồ sát.

Đại Minh một người, tồi khô lạp hủ giết vào trận địa địch.

Mấy hơi công phu, liền chém xuống hơn mười người.

Trong tay cán dài đại phủ phảng phất hóa thành cối xay thịt.

Tất cả tới gần Đại Minh người đều bị chém thành hai đoạn.

Màu vỏ quýt trời chiều chiếu sáng tại Đại Minh dính lấy máu tươi trên mặt, dữ tợn kinh khủng.

Các phản quân nhìn qua giống như Thiên Thần hạ phàm Đại Minh, kinh hồn táng đảm.

Bỗng nhiên.

Không biết ai quay đầu đào mệnh.

Lần này, để vốn là tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ sĩ khí trong nháy mắt tán loạn.

Còn lại kỵ binh quay đầu liền chạy, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Tất cả trở lại cho ta, không cho phép chạy!"

Chi kỵ binh này phản quân thống lĩnh gào thét.

Không đợi hắn hô xong.

Đại Minh một búa chém vào trên đầu hắn, màu xám trắng óc hỗn hợp có máu tươi chảy xuống.

Chi này hơn hai trăm người phản quân, ngạnh sinh sinh bị Đại Minh một người giết đến quân lính tan rã!.