Chương 13: Thỉnh công!

Chương 13: Thỉnh công!

Biên cảnh.

Trời chiều xế chiều, tàn hồng biến nhiễm thương khung.

Đại Minh đứng ở lập tức, khuôn mặt uy nghiêm, trong tay đại phủ nghiêng.

Đậm đặc máu tươi thuận lưỡi búa nhỏ xuống trên mặt đất, cùng trên mặt đất tro bụi kết hợp, ngưng tụ thành tiểu cầu.

Gió nổi lên.

Thổi lên Đại Minh tán ở đầu vai tóc đen, sợi tóc bay múa.

Một cỗ bễ nghễ, vô địch thiên hạ cảm giác từ trên người hắn phát ra.

"Cộc cộc cộc..."

Tiếng vó ngựa dày đặc giống như mưa.

Bị sợ mất mật phản quân, thất kinh hướng biên trấn phóng đi.

Nhìn qua trốn bán sống bán chết phản quân, Đại Minh dưới hông chiến mã phì mũi ra một hơi, dậm chân tại chỗ.

Phảng phất nó cũng bị Đại Minh khí thế lây, muốn xông tới cùng chủ nhân cùng một chỗ giết thống khoái.

"Minh... Minh huynh đệ..."

Điền Mãnh ruổi ngựa đi đến Đại Minh bên người.

Hắn vẫn đắm chìm trong trong lúc khiếp sợ.

Một người đánh tan hơn hai trăm tên kỵ binh.

Đây mới thực là lấy một địch trăm.

Nhìn thấy Đại Minh dũng mãnh dáng người, bễ nghễ khí thế.

Điền Mãnh phảng phất gặp được biên cảnh Điền gia quân lãnh tụ —— "Trấn Liêu Vương" Điền Đồ!

Không hề hay biết, hắn nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt nhiều xóa kính sợ.

Người này nếu không nửa đường chết yểu, ngày sau nhất định có thể trở thành trên chiến trường để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật sát thần!

"Tướng quân!"

Áp lấy Da Luật Cảnh ngũ tử chú ý tới hậu phương chiến sự kết thúc, hắn mang theo còn thừa nhân mã lại chạy trở về.

Vừa mới bề bộn nhiều việc đào mệnh, ngũ tử cũng không nhìn thấy Đại Minh lấy một địch trăm tư thái.

Nhưng từ thi thể đầy đất, dọa lùi phản quân đến xem.

Ngũ tử ngẩng đầu nhìn về phía tắm rửa tại màu vỏ quýt trời chiều chỉ riêng bên trong Đại Minh.

Hắn biểu lộ chấn kinh, một mặt khó có thể tin.

Đi theo ngũ tử hậu phương bọn kỵ binh đi tới gần nhao nhao dừng lại, kính úy nhìn xem Đại Minh.

Trong đám người.

Trước đó phụ trách cho tân binh phân phát quân phục vinh đến lộc, không khỏi tắc lưỡi.

Trước mắt cái kia tắm rửa tại trời chiều quang huy hạ người trẻ tuổi, dựng lên thiên đại công lao!

Trước mấy ngày vẫn là một tân binh  chờ phong thưởng xuống tới, nhảy lên mấy cấp, sợ là có thể thụ tước.

Không biết quá khứ bao lâu.

Điền Mãnh từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Hắn cười lớn một tiếng, giơ lên trong tay trường thương: "Chư vị!"

"Hồi doanh!"

"Vì Trần Minh thỉnh công!"

...

Cùng lúc đó.

Đại Vũ cùng Đại Liêu biên cảnh chính diện trên chiến trường.

"Đương đương!"

Thanh thúy, to chinh tiếng vang lên.

Đại Vũ, Đại Liêu cùng một chỗ lui quân.

"Cộc cộc cộc..."

Trần Vũ ngồi tại trên lưng ngựa, cầm trong tay trảm mã đao.

Hắn đè thấp thân thể, đuổi kịp phía trước Đại Liêu kỵ binh.

Giơ tay chém xuống.

Một viên đầu lâu to lớn phóng lên tận trời, máu tươi huy sái, xối tại Trần Vũ giáp nhẹ bên trên.

Chém giết địch nhân, Trần Vũ biểu lộ nghiêm túc, trên thân khí thế càng thêm ngưng thực.

Một cỗ rét lạnh sát khí lượn lờ tại Trần Vũ quanh thân.

"Lạch cạch..."

Trần Vũ tung người xuống ngựa, giày chiến giẫm tại đặc dính vũng máu bên trong.

Hắn lấy ra bên hông tiểu đao, cắt lấy kỵ binh đối phương tai trái.

Đại Vũ quân sĩ bắt đầu chỉnh lý chiến trường.

Hai nước ngươi tới ta đi, thỉnh thoảng phát động công kích.

Giao chiến không cần một lát, liền sẽ bây giờ thu binh.

Thăm dò.

Tại chính thức khai chiến trước đó, đây đều là thăm dò.

Cũng là đang luyện binh.

Chỉ có thông qua giao chiến, mới có thể để cho tân binh nhanh chóng trưởng thành là một mình đảm đương một phía lão binh.

Bằng vào ký ức, Trần Vũ cắt lấy mình giết chết địch nhân lỗ tai.

Đem lỗ tai chứa ở bên hông trong túi, hắn trở mình lên ngựa.

"Cộc cộc..."

Nhẹ nhàng chậm chạp tiếng vó ngựa từ phía sau Trần Vũ vang lên.

Một cái tay rơi vào Trần Vũ đầu vai, vỗ nhẹ hai lần.

Điền Phạt cười nói: "Dũng đệ, quân công của ngươi đủ nâng lên Thiên phu trưởng."

"Đợi về doanh, ta tự mình cho ngươi thỉnh công."

Nghe vậy, Trần Vũ mang theo mỏi mệt trên mặt hiện lên một vòng ý cười.

"Vậy liền đa tạ phạt huynh."

"Việc nhỏ."

Điền Phạt cười đập hai lần Trần Vũ vai.

Hai người tính tình hợp nhau, trong âm thầm lấy gọi nhau huynh đệ.

"Đi thôi, về doanh!"

Điền Phạt cưỡi ngựa đi ở phía trước.

Ngày tây thùy, một nửa đều không xuống đất bình tuyến hạ.

Sắc trời hơi có vẻ lờ mờ.

Còn sót lại ánh nắng chiếu vào Trần Vũ giáp nhẹ bên trên.

Hắn theo sau lưng Điền Phạt, dụi dụi con mắt.

Trong tầm mắt vạn vật chỉ có hai màu đen trắng.

Trần Vũ hai mắt đã mất đi sắc thái.

Hắn hít sâu một hơi, nắm chặt chiến mã dây cương.

Mọi thứ đều có đại giới.

Hiện tại.

Trần Vũ chuyện làm, phát ra từ nội tâm của hắn.

Bảo vệ quốc gia, thủ hộ sau lưng nhà nhà đốt đèn.

Hắn nắm chặt dây cương, ngộ ra tự nhiên sinh ra.

Có lẽ.

Trần Vũ sở cầu, chỉ là có thể bảo hộ người khác.

Vì thế, hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào.

Suy nghĩ từ trong tim hiện lên.

Trần Vũ cảm giác tâm cảnh của mình giống như có một tia buông lỏng.

Trong đan điền nội lực tụ lại, sau đó lại tản ra.

Trần Vũ chỉ nửa bước bước vào Nhất phẩm cảnh giới.

...

Biên cảnh doanh địa.

Sắc trời càng ngày càng mờ.

Trong doanh địa đốt đuốc, lửa trại, đem quanh mình chiếu lên giống như ban ngày.

Trần Vũ theo sau lưng Điền Phạt.

Bọn hắn chi này quân tiên phong tinh nhuệ, trong trận chiến này lại hao tổn mấy chục người.

Sau khi trở về, Điền Phạt còn phải lại chọn lựa một nhóm tinh binh, sắp xếp đội ngũ.

Trần Vũ ngồi ngay ngắn lưng ngựa, nhắm mắt dưỡng thần, điều tức nội lực.

Một trận chém giết xuống tới, Trần Vũ sớm đã tinh bì lực tẫn.

Trên chiến trường, cho dù là Nhị phẩm võ giả, năng lực cá nhân cũng rất có hạn.

Nội lực hao hết, võ giả cùng người bình thường cũng không có gì khác biệt.

Bỗng nhiên.

"Người không có phận sự tránh lui!"

"Tới gần người giết không tha!"

Một đạo băng lãnh quát chói tai vang vọng bầu trời đêm.

Trần Vũ, Điền Phạt quay đầu nhìn về phía thanh âm nguyên chỗ.

Chỉ thấy mặt ngoài tràn vào một chi kỵ binh.

Chi kỵ binh này thân mang giáp nhẹ, giáp bên trên nhuốm máu, trên thân mang theo nồng đậm mùi máu tanh.

Vừa nhìn liền biết, bọn hắn vừa trải qua huyết chiến.

Thiên phu trưởng ngũ tử xông lên phía trước nhất, cầm trong tay bó đuốc, lên tiếng cảnh cáo.

Điền Mãnh, Đại Minh theo ở phía sau.

Gặp chi kỵ binh này khí thế như vậy rào rạt, dọc đường binh sĩ vội vàng tránh ra.

Sắc trời lờ mờ.

Trần Vũ nhìn chăm chú nhìn thoáng qua.

Tại nhìn thấy Đại Minh bóng lưng lúc, Trần Vũ thân thể chấn động.

Hắn hơi híp mắt.

Người kia làm sao có chút giống Đại Minh ca?

Nghĩ tới đây, Trần Vũ lắc đầu bỏ đi ý nghĩ của mình.

Đại Minh ca vừa thành thân, làm sao có thể đến biên cảnh tòng quân.

Mình nhất định là nhìn lầm.

Trần Vũ nhắm mắt lại, trong lòng thầm than một tiếng.

...

Kỵ binh doanh trước.

"Ngũ tử, đi điều hai trăm cái kỵ binh tới."

"Chúng ta đi đại doanh."

Điền Mãnh giữ chặt dây cương, đem ngựa dừng lại, đối một bên ngũ tử nói.

Rõ

Thiên phu trưởng ngũ tử mang theo mấy người xông vào kỵ binh doanh để cho người.

Đại Vũ tại biên cảnh bố phòng mấy trăm dặm.

Chủ yếu binh lực đều tụ tập tại hướng tây bắc, từ "Trấn Liêu Vương" Điền Đồ thống lĩnh.

Đại Minh sở tại địa, chỉ là tới gần đông bắc phương hướng một chỗ khá lớn chiến trường.

Điền Mãnh hạ đạt xong mệnh lệnh, quay đầu nhìn về phía Đại Minh, cười nói: "Minh huynh đệ."

"Cái này 'Bắt vua' công lao ta không cùng ngươi tranh."

"Đợi chút nữa ta dẫn ngươi đi gặp ta thúc gia, để hắn khởi bẩm bệ hạ, vì người xin công."

"Thúc gia?" Đại Minh nhìn thoáng qua Điền Mãnh.

Điền Mãnh nhếch miệng cười một tiếng: "Chính là Trấn Liêu Vương."

Hắn gãi đầu một cái, trong giọng nói mang theo kiêu ngạo.

Thân là Điền gia tử đệ, đây là một loại vinh dự.

Đại Minh hiểu ý, gật đầu cười.

Hắn cúi đầu nhìn về phía nằm ngang tại trên lưng ngựa Da Luật Cảnh, ánh mắt tại ánh lửa làm nổi bật hạ trở nên có chút thâm thúy..