Chương 14: Phụ thân ngươi gần đây vừa vặn rất tốt?

Chương 14: Phụ thân ngươi gần đây vừa vặn rất tốt?

Đại Vũ biên giới tây bắc, Điền gia quân trụ sở.

Một mặt màu lót đen màu đỏ đại kỳ đứng lặng tại doanh trướng bên cạnh, trên đó viết một viên to lớn "Ruộng chữ" .

Đại kỳ theo gió tung bay, bay phất phới.

Doanh trướng trước, đốt một đống lửa trại, đem chung quanh chiếu lên giống như ban ngày.

Đại Minh từ trên ngựa lật xuống tới, tay cầm hôn mê Da Luật Cảnh.

Phía trước đại doanh.

Chính là Đại Vũ quân thần, "Trấn Liêu Vương" Điền Đồ doanh trướng.

Doanh trướng phụ cận thủ vệ sâm nghiêm, trọng binh trấn giữ.

Chỗ tối càng là ẩn giấu đi võ công cao cường võ giả.

Từ khi bốn năm trước, chủ soái doanh trướng xâm nhập cái nào đó người áo trắng sau.

Doanh trướng chung quanh phòng vệ đẳng cấp bị kéo đến tối cao.

Điền Mãnh xuống ngựa, từ trong ngực móc ra một viên hắc thiết lệnh bài.

Đại Minh liếc qua  lệnh bài bên trên viết chữ "điền".

"Minh huynh đệ, ngươi trước tiên ở nơi này chờ ta."

"Ta đi vào bẩm báo Điền Nguyên soái."

Điền Mãnh nói với Đại Minh.

"Được." Đại Minh gật đầu.

Bốn phía binh sĩ đi tới, bắt đầu cho hai người soát người.

Một phen kiểm tra về sau, Điền Mãnh cầm trong tay lệnh bài, được cho qua.

Đại Minh đứng tại doanh trướng bên ngoài, trong tay mang theo Da Luật Cảnh  chờ đợi triệu kiến.

Điền Mãnh vừa đi vào doanh trướng.

Da Luật Cảnh chậm rãi tỉnh lại.

Hắn vừa mở mắt, thấy sắc trời đen nhánh, bốn phía đốt bó đuốc, lửa trại.

Da Luật Cảnh đầu tiên là mắt lộ ra mờ mịt, sau đó thân thể run lên.

Hắn nhớ tới mình bị bắt được sự tình, cả kinh nói: "Cái này. . . Nơi này là chỗ nào?"

Đại Minh gặp Da Luật Cảnh tỉnh.

Hắn vô ý thức giơ tay lên, muốn đem Da Luật Cảnh lại đánh ngất xỉu quá khứ.

Nhưng Đại Minh nghĩ nghĩ, thừa dịp hiện tại vừa vặn có thể hỏi một chút Hùng Sơn tình huống.

"Nơi này là Điền gia quân đại doanh." Đại Minh hồi đáp.

Lời này vừa nói ra.

Da Luật Cảnh lập tức mặt như màu đất, sắc mặt tái nhợt.

Hắn xem bốn phía, nhìn thấy kia mặt to lớn soái kỳ, biết Đại Minh không có lừa hắn, nỗi lòng lo lắng triệt để chết rồi.

Hãm sâu Đại Vũ quân doanh, mình sợ là mọc cánh khó thoát.

Đại Minh cầm lên Da Luật Cảnh cổ áo, tay phải nắm chặt.

Đống cát quả đấm to ở trước mặt hắn lung lay một chút.

"Ta hỏi, ngươi đáp."

"Hiểu chưa?"

Đại Minh trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, biểu lộ nghiêm túc.

Da Luật Cảnh trong mắt lộ ra một vòng ý sợ hãi.

Hắn vội vàng nhẹ gật đầu.

Đại Minh ngưng mắt, vẻ mặt thành thật hỏi: "Gấu... Gia Luật Sơn hiện tại như thế nào?"

"Ngũ đệ..."

Da Luật Cảnh nhìn thoáng qua Đại Minh sắc mặt, thận trọng đáp: "Bốn năm trước hắn bị phụ vương biếm thành bình dân thân phận."

"Sau đó, hắn phân phát vương phủ đám người, một thân một mình không biết đi nơi nào."

"Hiện tại thế nào, ta cũng không rõ ràng."

"Ừm?" Đại Minh nhíu mày, nắm chặt Da Luật Cảnh cổ áo.

Da Luật Cảnh luống cuống, đuổi vội vàng nói: "Ta... Ta không có lừa ngươi."

"Ngũ đệ hắn không chết đã là chuyện tốt."

"Bốn năm trước, hắn bởi vì ngươi, liên lụy Da Luật Hồng Thái bỏ mình, phụ vương, mẫu hậu càng là quỳ xuống đất một canh giờ, mất hết Hoàng gia mặt mũi."

"Nếu không phải mẫu hậu lấy cái chết bức bách, thay Ngũ đệ cầu tình, hắn tại bốn năm trước liền đã chết rồi."

Lời này vừa nói ra.

Trong lòng Đại Minh một trận nhói nhói.

Là hắn liên lụy Hùng Sơn!

Ngay tại Đại Minh còn muốn hỏi thăm thời điểm.

Trong quân trong đại doanh đi ra một người mặc màu đen giáp trụ tham tướng.

Hắn nhìn về phía Đại Minh, cung kính chắp tay nói: "Các hạ thế nhưng là Trần Minh?"

"Nguyên soái cho mời."

Đại Minh nhẹ gật đầu.

Bành

Hắn đưa tay một quyền đánh vào Da Luật Cảnh trên mặt, tại chỗ đem hắn đánh ngất xỉu quá khứ.

Đại Minh mang theo Da Luật Cảnh, nhanh chân đi hướng doanh trướng.

Tham tướng đi ở phía trước, vì Đại Minh dẫn đường.

Tiến vào doanh trướng.

Đối diện chính là chiếm cứ hơn phân nửa diện tích sa bàn.

Một cái tóc trắng phơ, lưng còng xuống lão tướng hất lên một kiện đơn bạc áo choàng, cầm trong tay một viên màu đỏ lệnh kỳ.

Điền Mãnh đứng tại sa bàn bên cạnh, biểu lộ cung kính.

Gặp Đại Minh đi tới, Điền Mãnh vội vàng cấp hắn nháy mắt, ra hiệu Đại Minh hành lễ.

"Khụ khụ..."

Điền Đồ nghe được Đại Minh tiếng bước chân, ho nhẹ hai tiếng.

Hắn đem trong tay màu đỏ lệnh kỳ cắm đến sa bàn bên trên.

Làm xong những này, Điền Đồ lúc này mới nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Đại Minh.

Nhìn chằm chằm Đại Minh xem xét vài lần.

Điền Đồ thanh âm khàn giọng mở miệng hỏi: "Phụ thân ngươi gần đây được chứ?"

Lời này vừa nói ra.

Điền Mãnh tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Hả

Thúc gia nhận biết Trần Minh phụ thân?

Trần Minh chẳng lẽ là đem cửa về sau?

Điền Mãnh giật mình, một đôi mắt gấp chằm chằm Đại Minh.

Đại Minh lẳng lặng đánh giá Điền Đồ.

Bốn năm qua đi, vị này thay Đại Vũ Hoàng đế thủ vệ biên cương hơn mười năm lão nhân càng lộ vẻ già nua.

Kém xa bốn năm trước, Đại Minh lần đầu nhìn thấy hắn lúc như vậy tràn ngập tinh khí thần.

Đại Minh chào theo kiểu nhà binh, mở miệng nói: "Gia phụ một hướng như thường."

Điền Đồ nghe xong nhẹ gật đầu.

"Khụ khụ..."

Hắn ho khan hai tiếng, nói ra: "Tốt là được."

Điền Đồ thẳng lên có chút còng xuống eo, đối lĩnh Đại Minh tiến đến tham tướng phất phất tay.

"Cầm cái ghế tới."

Rõ

Tham tướng chạy ra doanh trướng.

Không đến ba hơi, hắn lần nữa chạy về đến, cung kính đem cái ghế phóng tới Điền Đồ sau lưng.

"Không phải ta ngồi."

Điền Đồ lắc đầu: "Là cho hắn."

Tham tướng nghe vậy, thân thể run lên, bước nhanh chạy đến sau lưng Đại Minh, buông xuống cái ghế.

Sa bàn bên cạnh Điền Mãnh trơ mắt nhìn xem, miệng dần dần mở lớn.

Cái này không đúng sao!

Minh huynh đệ!

Ngươi có thế để cho Trấn Liêu Vương cho ngươi chuyển cái ghế?

Ngươi cái này cái gì xuất thân?

Đại Vũ đem cửa về sau, ta đều biết.

Họ Trần...

Ngươi đây là cái nào một nhà?

Không đợi Điền Mãnh chấn kinh xong.

Đại Minh lắc đầu: "Ta thích đứng đấy."

Điền Mãnh trừng to mắt, vội vàng cho Đại Minh nháy mắt.

Một bên tham tướng cũng không nhịn được nhìn nhiều Đại Minh một chút, mắt lộ ra ngạc nhiên.

Điền Đồ gặp Đại Minh không chịu ngồi, nhẹ gật đầu, không có ép buộc: "Ngồi lâu cũng không tốt."

Nói xong, hắn than nhẹ một tiếng.

"Còn chưa kịp cảm tạ các ngươi."

"Đa tạ năm đó các ngươi xuất thủ tương trợ, đón về xói mòn bên ngoài anh linh."

"Điền mỗ thay những cái kia anh linh, cám ơn hai vị!"

Điền Đồ nói là bốn năm trước, răng nanh dây chuyền một chuyện.

Đại Minh nhẹ nhàng lắc đầu: "Thuộc bổn phận sự tình thôi."

Nghe vậy.

Điền Đồ nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt nhiều một vòng hiền lành.

Hắn di động ánh mắt, nhìn về phía hôn mê Da Luật Cảnh.

"Việc này một cái công lớn."

"Ta sẽ lên tấu bệ hạ, vì người xin công."

"Da Luật Cảnh tại Liêu quốc được cho Thái tử thân phận, theo một ý nghĩa nào đó tới nói."

"Ngươi đây là bắt vua chi công."

"Nói ít cũng có thể được một cái bá tước chi vị."

Điền Đồ thì thào nói nhỏ, nói Đại Minh lần này công lao.

Đại Minh nghe xong, suy nghĩ một chút, dò hỏi: "Đến tiếp sau xử trí như thế nào Da Luật Cảnh?"

Điền Đồ nhìn Đại Minh một chút, khàn giọng nói: "Hắn sẽ trở thành bệ hạ cùng Đại Liêu quốc chủ đàm phán thẻ đánh bạc."

"Khụ khụ..."

Lão nhân ho khan hai tiếng, trầm giọng nói: "Còn sống vương tử, so chết vương tử càng có giá trị."

Điền Mãnh nghe được lời nói này, tinh thần chấn động.

Đại Minh cũng đã nói giống nhau!

Điền Mãnh hít sâu một hơi, lấy lại tinh thần, chân thành vì Đại Minh cảm thấy cao hứng.

Bắt vua chi công, lên thẳng bá tước.

Đổi lại là hắn, nhất định phải kinh lịch vô số trận huyết chiến không thể.

Ngay tại Điền Mãnh cảm khái, hâm mộ lúc.

Đại Minh ngước mắt, nhìn thẳng Điền Đồ hai mắt, nghiêm mặt nói: "Ta không muốn tước vị."

"Ta muốn một người."

Điền Đồ nghe xong cũng không kinh ngạc.

Hắn nhẹ gật đầu, hỏi: "Người nào?"

"Ta nghĩa huynh..."

"Gia Luật Sơn!".