Chương 15: Mạch nước ngầm

Chương 15: Mạch nước ngầm

"Ta nghĩa huynh..."

"Gia Luật Sơn!"

Đại Minh lời nói rõ ràng quanh quẩn tại trong doanh trướng.

Gia Luật Sơn...

Điền Mãnh sửng sốt, cảm thấy danh tự này có chút quen tai.

Bỗng nhiên.

Hắn nhớ tới Gia Luật Sơn là ai.

Đại Liêu quốc chủ trước đó yêu thích nhất vương tử —— lục vương tử Gia Luật Sơn!

Trong nháy mắt.

Điền Mãnh nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt nhiều một vòng cổ quái cùng chấn kinh.

Đại Minh nói ra mình yêu cầu, nhìn chằm chằm Điền Đồ nhìn.

Điền Đồ trầm ngâm một lát, mở miệng lần nữa: "Việc này ta chỉ có thể báo cáo bệ hạ, ta không có quyền định đoạt."

"Lão phu chỉ là một cái bên cạnh tốt thủ tướng, năng lực có hạn, mong được tha thứ."

Điền Đồ thanh âm khàn giọng, ngữ khí chân thành tha thiết.

Mặc dù trong mắt thế nhân, hắn là Đại Vũ duy nhất khác họ vương, trấn thủ biên cảnh hơn mười năm, cư công chí vĩ.

Nhưng là...

Tại Đại Vũ Hoàng gia trong mắt.

Hắn một ngày bất tử, liền vĩnh viễn là một viên cái đinh trong mắt.

Đại Vũ hoàng thất sẽ một mực đề phòng hắn.

Điền Đồ nhìn về phía hôn mê Da Luật Cảnh, ánh mắt trở nên thâm thúy bắt đầu.

Triệu Tru làm người sát phạt quả đoán, từ đăng cơ đến nay, giết không ít quan viên, sử quan.

Hắn được tiên vương mấy phần chân truyền, hoàn toàn không để ý hậu thế đối với hắn đánh giá.

Nên giết liền giết, nên diệt tộc liền diệt tộc.

Điền Đồ mãi mãi cũng quên không được năm đó màn này.

Triệu Tru đăng cơ lúc, trong triều những cái kia quan văn tập đoàn lấn năm nào ấu, khắp nơi dùng thế lực bắt ép.

Triệu Tru liên sát ba tên trong triều đại quan.

Quan văn tập đoàn lãnh tụ tả thừa tướng mang theo trong triều hơn phân nửa quan viên, cùng tiến lên sách chào từ giã, bãi quan uy hiếp.

Triệu Tru trực tiếp phê chuẩn, đem những này hoành hành quan trường hơn mười năm lão hồ ly tất cả đều đuổi trở về quê quán.

Không muốn làm?

Uy hiếp trẫm?

Vậy liền đều đừng làm nữa!

Điền Đồ vĩnh viễn quên không được, tả thừa tướng cùng một đám quan viên bị xám xịt đuổi ra Biện Lương ngày đó.

Một khắc kia trở đi, hắn liền biết rõ.

Triệu Tru cùng khác Hoàng đế khác biệt.

Cái khác Hoàng đế có lẽ sẽ vì cân bằng trong triều đảng phái thỏa hiệp.

Nhưng hắn khác biệt, hắn muốn là hoàng quyền tập trung.

Hắn muốn đem thiên hạ này, thần tử, toàn bộ một mực chưởng khống tại trong tay mình.

Bất luận cái gì những người có thể uy hiếp hắn, đều sẽ bị thanh toán.

Trong lòng Điền Đồ thật sâu thở dài.

Triệu Tru ngay cả hậu thế thanh danh cũng không cần.

Hắn sẽ còn cố kỵ cái gì?

Vừa nghĩ tới đó.

Điền Đồ lấy lại tinh thần, ho khan hai tiếng, hô: "Điền Mãnh."

Một bên Điền Mãnh thân thể run lên, vội vàng đáp: "Tại!"

"Ngươi phụ tá Trần Minh, mang một chi kỵ binh bộ đội, ngày mai đem Da Luật Cảnh áp giải về Biện Lương."

"Trên đường, ngươi toàn quyền nghe Trần Minh chỉ huy."

Điền Đồ chậm âm thanh hạ lệnh.

A

Điền Mãnh há to miệng, một mặt giật mình nhìn xem Đại Minh.

Không phải ca môn...

Ngươi cái này nhảy lớp nhảy cũng quá nhanh đi.

Điền Mãnh nhất thời biểu lộ có chút phức tạp.

Nguyên lai tưởng rằng tìm cho mình một cái dũng mãnh thiện chiến tiểu đệ.

Hiện tại xem ra...

Có chút không đúng.

...

Vào đêm.

Một vòng huyền nguyệt treo ở bầu trời đêm.

"Ục ục..."

Thê lương, dọa người chim gọi từ trên tán cây truyền ra.

Mấy hơi sau.

"Phần phật..."

Nơi xa mấy đạo bóng đen từ ngọn cây bay lên, mở rộng cánh, bay vào nồng đậm trong bóng đêm.

Đại Vũ, trong một cái rừng trúc.

Lờ mờ cây trúc lẫn nhau dựa sát vào nhau, thành lập được một đạo tường trúc.

Rừng trúc trên đất trống, ở một gia đình.

Trên giường nhỏ ngủ ba người.

Một cái nam nhân, một nữ nhân.

Hai người bên cạnh còn có một cái ba bốn năm tuổi tiểu nữ hài.

Nghe được ngoài rừng vang lên cú vọ tiếng kêu.

Ba bốn tuổi tiểu nữ hài vô ý thức ôm chặt bên cạnh tay của mẫu thân cánh tay.

Nữ nhân phảng phất có sở cảm ứng, đưa tay vỗ nhẹ nữ nhi lưng.

Đập hai lần, nữ nhi lông mày giãn ra, ngủ thật say.

Đúng lúc này.

Ngủ ở bên giường nam nhân bỗng nhiên chậm rãi từ trên giường ngồi dậy.

Trên người hắn mặc trắng noãn áo lót, hai mắt nhắm nghiền, một đầu màu đen băng gấm quấn lấy hai con mắt của hắn.

Thiên Cơ tử ngồi ở trên giường, "Ghé mắt" nhìn thoáng qua ngủ say thê nữ.

Gặp thê nữ đang ngủ say, trên mặt hắn hiển hiện tiếu dung, không đành lòng quấy rầy.

Thiên Cơ tử động tác nhẹ nhàng chậm chạp xuống giường, mang giày vải, hướng phía cửa đi tới.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng vang nhỏ.

Cánh cửa mở ra.

Một đạo hơi lạnh gió đêm xuyên qua tiểu viện, thuận khe cửa thổi vào trong phòng.

Thiên Cơ tử vội vàng dùng thân thể ngăn trở, từ khe cửa chen ra ngoài.

Đóng cửa phòng.

Trên mặt hắn như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Làm xong những thứ này.

Thiên Cơ tử quay đầu nhìn về phía tiểu viện.

Trong viện bày biện một trương không lớn bàn đá, bên cạnh bàn đặt vào bốn thanh băng ghế đá.

Trên bàn đá khắc lấy dù sao đường vân, nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện kia là một cái cờ vây bàn cờ.

Trên băng ghế đá ngồi một bóng người.

Người kia người mặc áo bào đen, hình thể khô gầy, xem ra giống như là một cái lão nhân.

Thiên Cơ tử cảm thụ được trong viện chầm chậm thổi qua hơi lạnh gió đêm, trên mặt nở nụ cười.

Hắn đi đến trước bàn đá, ngồi tại trên ghế.

"Khách quý ít gặp a..."

"Không biết Chu Tước trưởng lão tìm đến tại hạ, cần làm chuyện gì?"

Thiên Cơ tử ngồi xuống, tiện tay từ dưới bàn đá lấy ra hai cái hộp đá.

Hắn mở ra trong đó một cái hộp đá, bên trong đặt vào một hộp màu trắng đá cuội, mỗi một mai cục đá đều có chỉ bụng lớn nhỏ, bóng loáng mượt mà.

Thiên Cơ tử đem thịnh có chữ viết nhầm hộp đá bỏ lên trên bàn, đẩy tới áo bào đen trước mặt lão nhân.

Sau đó, hắn cầm lấy chữ màu đen hộp đá, mở ra cái nắp, đầu ngón tay bóp một viên hắc kỳ.

"Ba!" Một tiếng.

Hắc kỳ rơi vào Thiên Nguyên.

Thiên Cơ tử hạ xong một bước này, ngẩng đầu "Nhìn về phía" áo bào đen lão nhân, trên mặt ý cười.

Chu Tước trưởng lão giữ im lặng, cầm bốc lên bạch kỳ, rơi vào cạnh góc.

Hai người cứ như vậy ngồi ở trong viện, một người chấp hắc, một người chấp bạch, hạ lên cờ tới.

Thời gian ước chừng quá khứ thời gian một chén trà.

Bạch kỳ rơi xuống một tử, giết chết một góc hắc kỳ.

Chu Tước trưởng lão gáo, đem hắc kỳ thả đến bên tay chính mình.

Thiên Cơ tử động tác dừng lại, cười nói: "Chu Tước trưởng lão, ngươi lại quên."

"Xách xong tử, muốn thả đến cuộc cờ của mình trên nắp hộp."

"Ván này, tính ngươi thua."

Nghe vậy, Chu Tước trưởng lão dưới hắc bào mặt có chút cứng đờ, có chút tức giận.

Hắn đem nhấc lên hắc tử để vào hộp cờ cái nắp bên trên, thanh âm khàn giọng nói: "Ta tới đây, không phải cùng ngươi đánh cờ."

Ồ

Thiên Cơ tử phảng phất đã sớm biết Chu Tước trưởng lão ý đồ đến, hắn một bên thu cờ, một bên không nhanh không chậm nói: "Cái kia không biết Chu Tước trưởng lão quang lâm hàn xá cần làm chuyện gì?"

Chu Tước trưởng lão hít sâu một hơi nói: "Ta muốn ngươi phái Liễu Sinh Nhất Lang đi cứu Da Luật Cảnh."

"Da Luật Cảnh bị bắt, ít ngày nữa đem mang đến Biện Lương."

Thiên Cơ tử nghe xong, mỉm cười.

Hắn đứng người lên, đón đỉnh đầu ánh trăng, cười nhạt nói: "Chu Tước trưởng lão hi vọng ta phái ra Liễu Sinh Nhất Lang, làm viện thủ?"

"Không tệ."

Chu Tước trưởng lão gật đầu, cũng đứng lên.

"Ha ha..."

Thiên Cơ tử cười tủm tỉm nói: "Chu Tước trưởng lão, ta nghe nói trong giáo tại Đại Liêu tình huống bên kia giống như không tốt lắm."

"Đại Tuyết Sơn chùa 'Đạt Mễ' kham bố quan bái quốc sư, hắn cố ý nâng đỡ đại vương tử trở thành ngày sau Đại Liêu quốc chủ."

"Tam vương tử mặc dù có dã tâm, nhưng năng lực không đủ, thụ bốn năm trước sự kiện kia ảnh hưởng, Da Luật Hồng Niết đối tốt với hắn giống có chút không thích."

"Đại vương tử có trợ lực..."

Thiên Cơ tử "Hồi nhìn" Chu Tước trưởng lão, cười nói: "Trong giáo tại Đại Liêu rất nhiều kế hoạch, đều hứng chịu tới ảnh hưởng?"

Dưới hắc bào, Chu Tước trưởng lão mặt có chút mất tự nhiên.

Thanh âm hắn khàn giọng nói: "Chỉ cần ngươi đem Da Luật Cảnh cứu trở về, ta tự có phá cục chi pháp."

Nghe vậy.

Thiên Cơ tử nhịn không được cười nhạo một tiếng.

"Da Luật Cảnh bị bắt, nói không chừng ở trong đó liền có Đại Liêu vị quốc sư kia thủ bút."

"Một cái con rơi thôi, dù là được cứu trở về, cũng sẽ chết oan chết uổng.".