Chương 16: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt

Chương 16: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt

Chu Tước trưởng lão khẽ giật mình, nghe hiểu Thiên Cơ tử nói bóng gió.

"Ngươi không muốn?" Hắn khàn giọng đạo, trong lời nói có chút khó có thể tin.

Thiên Cơ tử nhẹ gật đầu: "Ta không cứu."

Chu Tước trưởng lão lông mày đứng đấy, tức giận nói: "Ngươi là trong giáo hộ pháp, ta là trong giáo trưởng lão."

"Không nghe hiệu lệnh, ngươi đây là muốn phản giáo?"

"Ha ha..."

Thiên Cơ tử cười hai lần, ngẩng đầu "Dò xét" Chu Tước trưởng lão.

"Chu Tước trưởng lão, ngươi nói trên đời này đến cùng có hay không Vô Tâm nương nương?"

Nghe thấy lời ấy.

Chu Tước trưởng lão thân tử chấn động, trầm giọng nói: "Đây là tự nhiên."

"Triệu Thần, ngươi không phải là đối giáo nghĩa sinh ra hiểu lầm?"

Thiên Cơ tử cười nói: "Không có hiểu lầm."

"Ta chỉ là đang nghĩ, nếu như Vô Tâm nương nương thật tồn tại..."

"Ta như thế thành kính, nàng vì sao không ra thấy một lần?"

Chu Tước trưởng lão ánh mắt thâm thúy nhìn Thiên Cơ tử một chút.

"Ngươi theo ta hồi giáo bên trong, ta cùng đại trưởng lão tự mình cầu nguyện, để ngươi gặp một lần Vô Tâm nương nương."

Thiên Cơ tử nghe xong lắc đầu.

"Trưởng lão a..."

"Ngươi không rõ." Thiên Cơ tử thở dài: "Ta muốn gặp, là chân chính thần tiên, chân chính thần linh."

"Mà không phải các ngươi tự mình bồi dưỡng cái kia giả nữ tiên."

Chu Tước trưởng lão cảm giác không đúng, cau mày nói: "Triệu Thần, ngươi đây là ý gì?"

Thiên Cơ tử không có trả lời.

Hắn nhìn về phía Chu Tước trưởng lão, thản nhiên nói: "Trưởng lão, kỳ thật ngươi cũng không tin."

"Đúng không?"

Chu Tước trưởng lão ngẩng đầu, thanh âm lạnh như băng nói: "Triệu Thần, ta nhìn ngươi là tẩu hỏa nhập ma."

"Trưởng lão, đều là người biết chuyện."

"Ngươi làm gì mình lừa gạt mình."

Thiên Cơ tử lắc đầu nói: "Năm đó Thân Phi sáng lập Vô Tâm Giáo, thực tế vì lung lạc võ lâm cao thủ, chứng minh mình mạnh hơn Thân Lương."

"Thân Phi căn bản cũng không tin cái gì Vô Tâm nương nương, hắn chỉ là tìm lý do, khai hỏa danh hào."

"Cho tới nay, hắn đều không có tín nhiệm qua các ngươi."

"Vô Tâm Giáo truyền thừa « Tứ Tượng Quyết » chỉ có bốn bộ tàn công, cũng không hợp nhất khẩu quyết."

"Thân Phi không ngốc, hắn biết các ngươi cầu là cái gì."

"Các ngươi càng là cầu cái này đồ vật, hắn liền càng không cho các ngươi."

Thiên Cơ tử khẽ thở dài: "Bốn kỳ chủ, bây giờ chết chỉ còn lại một mình ngươi."

"Ngươi vì Vô Tâm Giáo làm nhiều năm như vậy, đi xa Đại Liêu, nâng đỡ Tam vương tử, tưởng muốn giúp hắn lên làm Đại Liêu quốc chủ."

"Vì trong giáo kế hoạch, có thể nói là cúc cung tận tụy..."

Thiên Cơ tử nhìn về phía Chu Tước trưởng lão.

"Thân Phi chết rồi, « Tứ Tượng Quyết » hợp nhất bí pháp cũng đã thất truyền."

"Chu Tước trưởng lão, ngươi là người thông minh, ngươi biết Vô Tâm Giáo thứ này là gạt người."

"Ngươi cầu đến tột cùng là cái gì?"

Thiên Cơ tử không nhanh không chậm hỏi.

Chu Tước trưởng lão nghe được lời nói này, thân thể run lên.

Hắn ngẩng đầu đối đầu Thiên Cơ tử quấn ở mắt trước màu đen băng gấm.

Mơ hồ trong đó.

Hắn phảng phất cảm giác được một cỗ bén nhọn ánh mắt xuyên thấu qua băng gấm, xem kĩ lấy hắn.

Chu Tước trưởng lão run lên trong lòng.

Hắn mặt trầm xuống tới, thanh âm lạnh như băng nói: "Triệu Thần, ngươi đúng là điên."

"Vậy mà chất vấn giáo nghĩa, sau khi trở về ta sẽ báo cáo đại trưởng lão..."

"Đại trưởng lão?" Thiên Cơ tử đánh gãy Chu Tước trưởng lão nói.

Bầu trời đêm, huyền nguyệt tung xuống băng lãnh nguyệt mang, rơi vào Thiên Cơ tử khinh bạc trên môi.

"« Tứ Tượng Quyết » thất truyền, ngươi đi về hỏi hỏi đại trưởng lão."

"Như hôm nay linh tiên khí khôi phục, hắn nhưng có Pháp Tượng cảnh thực lực?"

Thiên Cơ tử chế giễu lại, triệt để vạch mặt.

Lời này vừa nói ra.

Chu Tước trưởng lão lưng phát lạnh, tóc gáy dựng lên.

Thiên Cơ tử xoay người, thản nhiên nói: "Năm đó cha ta đoạt đích thất bại, rơi vào đường cùng cùng các ngươi hợp tác."

"Càng đem ta đưa đến sư phụ ta nơi đó, để cầu một chút hi vọng sống."

"Cho đến ngày nay, thiên linh tiên khí khôi phục, Đế Quân kiếm trảm Thiên Môn."

"Những này ý vị như thế nào, các ngươi căn bản không rõ..."

Thiên Cơ tử trầm giọng nói: "Thủy triều sắp tới, các ngươi những người này thân hãm vòng xoáy, lại không tự biết."

"Lớn như vậy Vô Tâm Giáo, tựa như một chuyện cười."

Thiên Cơ tử cười lạnh.

Ngươi

Chu Tước trưởng lão nắm chặt nắm đấm, đối Thiên Cơ tử trợn mắt nhìn.

Thiên Cơ tử xoay người, "Lạnh lùng" nhìn xem Chu Tước trưởng lão.

"Chu Tước, ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội."

"Quy thuận tại ta."

Chu Tước thực lực Nhất phẩm đỉnh phong, thả chi giang hồ mặc dù so với bên trên thì không đủ, nhưng so với bên dưới có thừa.

Có hắn, về sau làm việc đều sẽ nhẹ nhõm một chút.

Chu Tước trưởng lão nắm chặt song quyền, một tia sát ý từ trên người hắn phát ra.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm.

Một đạo khí cơ khóa chặt hắn.

Chu Tước trưởng lão trên người khí thế dừng lại, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa trúc Lâm Sao đầu.

Tinh tế, nhu nhược trúc sao bên trên đứng đấy một thân ảnh.

Người kia tóc rối tung, chắp tay đứng ở trúc sao.

Một cỗ thiên địa tự nhiên chi thế từ trên người hắn phát ra.

Liễu Sinh Nhất Lang.

Chu Tước trưởng lão nhận ra đạo thân ảnh kia.

Hắn tâm trong nháy mắt treo lên.

Thiên Cơ tử trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

"Như thế nào?"

Chu Tước trưởng lão nhìn về phía Thiên Cơ tử.

Dưới hắc bào, cái kia trương trên khuôn mặt già nua toát ra vô cùng phức tạp cảm xúc.

Do dự một chút.

Chu Tước trưởng lão quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ nói: "Thuộc hạ gặp qua chủ thượng!"

Nghe được câu này.

Thiên Cơ tử trên mặt hiển hiện tiếu dung.

"Tốt tốt tốt..."

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Sự tình giải quyết.

Thiên Cơ tử quay người hướng phòng đi đến.

"Chu Tước trưởng lão, đêm đã khuya, gió lớn."

"Sớm một chút tắm một cái ngủ đi."

"Ngày mai vừa vặn có việc muốn giao cho ngươi..."

Thiên Cơ tử đi tới cửa trước, trở lại nhắc nhở.

Dứt lời.

Hắn thận trọng đẩy cửa vào, trở về phòng, đóng cửa.

Một trận hơi lạnh gió đêm thổi qua tiểu viện.

"Sàn sạt..."

Trúc ảnh chập chờn, xanh biếc lá trúc phiêu linh mà rơi.

Đứng ở trúc sao bên trên đạo thân ảnh kia theo gió biến mất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Chu Tước trưởng lão đứng ở trong viện, mấy cái lá trúc rơi vào hắn áo bào đen mũ bên trên.

...

Cùng lúc đó.

Biện Lương, hoàng cung.

Một gian ẩn nấp trong mật thất.

Một đạo hơi có vẻ thân ảnh đơn bạc xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Người kia trước ngực quấn lấy vải trắng, trần trụi bả vai, thân dưới mặc váy trang, hai mắt nhắm nghiền.

Trước người nàng đặt vào một bồn nhỏ nước, miệng mũi khẽ nhúc nhích, đang luyện công thổ nạp.

Hô

"Hô hô..."

Theo hô hấp của nàng, một đạo mắt trần có thể thấy nhạt khói trắng sương mù từ miệng trong mũi phun ra.

Theo vận công, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Người kia cái trán, trên gương mặt dần dần thấm ra mồ hôi mịn.

Bỗng nhiên.

Hô hấp của nàng trở nên dồn dập lên, toàn thân mồ hôi rơi như mưa.

Vận công vận đến quan trọng thời gian.

Nàng song chưởng vươn vào trước mặt trong chậu nước.

"Xoẹt!" Một tiếng.

Chậu nước dâng lên mảng lớn khói trắng.

Cùng lúc đó.

"Rắc đi..."

Trong chậu nước vang lên tinh mịn tiếng vang.

Lúc này nếu có người nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện trong chậu đồng hồ nước mặt vậy mà ngưng kết thành một tầng miếng băng mỏng.

Xoẹt

Khói trắng dâng lên không dứt, giống như sôi trào.

Trọn vẹn qua mười mấy hơi thở, khói trắng mới chậm rãi tiêu tán.

Hô

Triệu Tru thở ra một hơi, thu công mở mắt, đáy mắt có một đạo tinh quang hiện lên..