Chương 17: Đáp ứng điều kiện

Chương 17: Đáp ứng điều kiện

"Ầm ầm —— "

Hoàng cung mật thất cửa đá mở ra.

Người khoác vàng sáng áo choàng Triệu Tru từ đó đi ra.

Nàng mặt mày dài nhỏ, đôi mắt bên trong lộ ra băng lãnh.

Trắng nõn, tinh tế tỉ mỉ trên da thịt thấm lấy mồ hôi ròng ròng.

Canh giữ ở cổng Phùng Mạn nghe được động tĩnh, vội vàng cung kính hành lễ, khàn giọng nói: "Bệ hạ."

Triệu Tru nhẹ nhàng gật đầu.

Phùng Mạn ngẩng đầu, mở to già nua, đục ngầu hai mắt, cung kính hỏi: "Bệ hạ, lần này luyện công, cảm giác như thế nào?"

Nghe vậy, Triệu Tru lắc đầu: "Không được."

"Tốc độ vẫn là quá chậm."

"Theo tốc độ này, ta nói ít cũng muốn thời gian một năm, mới có thể bước vào Phá Khiếu cảnh."

"« Cửu Dương bảo giám » đằng sau càng luyện thời gian hao phí càng lâu."

"Không nói Tiên Thiên cảnh, dù là là Chân Khí Cảnh, sợ rằng cũng phải hơn mười năm."

Triệu Tru lông mày nhíu chặt, không quá cao hứng.

Phùng Mạn an tĩnh nghe.

Hơn tháng trước.

Hắn mang người của Đông xưởng, dò xét võ lâm minh bảo khố.

Từ U Minh sư huynh muội trong tay đạt được « Cửu Dương bảo giám ».

Triệu Tru sở dĩ muốn vớ lấy võ lâm minh bảo khố, vì chính là « Cửu Dương bảo giám ».

Năm đó thiên hạ đệ nhất cường giả, võ lâm minh chủ Trần Thu Vũ, lấy nữ tử chi thân, ngạnh sinh sinh đem mình luyện thành nam nhân.

Môn công pháp này đối Triệu Tru có đặc biệt ý vị.

Phùng Mạn nghĩ nghĩ, tiếng nói lanh lảnh, khàn giọng nói: "Bệ hạ, không bằng tiểu nhân phái người đi tìm chút thiên tài địa bảo trở về?"

Triệu Tru lắc đầu: "Bạn bạn, « Cửu Dương bảo giám » ngươi cũng nhìn."

"Môn công phu này trời sinh chính là nam tử luyện võ công, dù là ta tái tạo gân cốt, phục dụng thiên tài địa bảo, cũng không sánh bằng đồng nam."

« Cửu Dương bảo giám » luyện chính là một ngụm tiên thiên Thuần Dương khí.

Chưa phá thân đồng nam, bắt đầu luyện, tốc độ nhanh hơn Triệu Tru bên trên mười mấy lần.

Triệu Tru cau mày.

Kỳ thật, nàng còn có một cái biện pháp giải quyết.

Đồng nữ không mất nguyên âm, luyện này công, giống như đi ngược dòng nước, làm nhiều công ít.

Nếu là tìm được Thuần Dương thể chất nam tử, coi như đỉnh lô thải bổ, có lẽ có kỳ hiệu.

Nhưng, biện pháp này Triệu Tru không thể nào tiếp thu được.

"Bạn bạn, nhưng tra ra Giao Long đan hạ lạc?"

Triệu Tru hít sâu một hơi, bình phục tâm cảnh, hỏi thăm Phùng Mạn.

"Hồi bệ hạ, theo Đông xưởng truyền về tin tức, Thần Y Cốc tựa hồ có Giao Long đan."

"Nhưng là, không biết là dương đan vẫn là Âm Đan."

Phùng Mạn đôi mắt buông xuống, khàn khàn nói.

Trên đời không rồng, cái gọi là Giao Long đan bất quá là tu hành trăm ngàn năm đại xà, thổ nạp nhật nguyệt tinh hoa, kết thành nội đan.

« Cửu Dương bảo giám » một trang cuối cùng, có một thiên Trần Thu Vũ năm đó tự viết.

Nàng ở phía trên viết: Mình khi còn bé lên núi hái thuốc, trong lúc vô tình bị rắn độc cắn bị thương, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Thoi thóp thời khắc, gặp được "Tiên nhân" bắt giết giao xà.

Tiên nhân kia, thân mang đạo bào, một kiếm bổ ra giao xà phần bụng, lấy ra nội đan, tiện tay ném cho Trần Thu Vũ.

Ăn vào nội đan về sau, Trần Thu Vũ độc rắn toàn thanh, từ đó không chỉ có bách độc bất xâm, thân thể càng là cường kiện vạn phần, khí lực dồi dào, tai thính mắt tinh.

Đằng sau, Trần Thu Vũ trong lúc vô tình từ trong sơn động tập được « Cửu Dương bảo giám » theo công thổ nạp, thể nội có một cỗ nóng bỏng chi khí, trợ nàng tu hành.

Đợi Trần Thu Vũ thành danh giang hồ, nàng suy nghĩ cẩn thận, cảm thấy mình có thể luyện thành « Cửu Dương bảo giám » thật là kia Giao Long đan nguyên nhân.

Trần Thu Vũ hồi ức năm đó sự tình, còn nhớ tiên nhân nói qua, kia Giao Long đan là dương đan, là công rắn thổ nạp Liệt Dương tinh hoa chỗ, thế gian hãn hữu.

Nàng tại « Cửu Dương bảo giám » cuối cùng ghi chép: "Giao Long Dương Đan có thể trợ nữ tử đột phá công pháp hạn chế, tu hành « Cửu Dương bảo giám »."

"Nữ tử thể nội vốn là có tiên thiên âm khí, âm dương tương tế, uy lực bên trên ngược lại so với nam tử càng hơn mấy phần."

Triệu Tru đưa tay, vuốt vuốt chân mày nhíu chặt.

"Đợi trẫm xử lý xong trong triều sự vụ, tự mình đi một chuyến Thần Y Cốc."

"Duy." Phùng Mạn cung kính ứng thanh.

Dừng lại một chút, Phùng Mạn tiếp tục nói ra: "Bệ hạ, vừa mới tiền tuyến truyền về cấp báo."

"Nói là Đại Liêu Tam vương tử Da Luật Cảnh bị bắt, đã giam giữ đến Điền Đồ trong quân."

Lời này vừa nói ra.

Triệu Tru hai con ngươi lóe sáng.

Tốt

Trên mặt nàng lộ ra ý cười: "Là người phương nào gây nên?"

"Trẫm phải thật tốt thưởng hắn!"

Phùng Mạn dừng lại một chút, mở miệng nói: "Là. . . Là Đông Hoa chi tử 'Trần Đại Minh' "

Triệu Tru biến sắc, lông mày nhắm lại.

"Là hắn?"

Triệu Tru nói nhỏ.

Bốn năm trước, Da Luật Hồng Niết tự mình mang binh, ngay cả đồ hai tòa thành trì, vì Da Luật Hồng Thái báo thù.

Trốn ở Liêu quốc Đại Vũ thám tử truyền về tin tức, Triệu Tru biết được chuyện đã xảy ra.

Hết thảy nguyên do đều bởi vì Da Luật Hồng Niết Lục nhi tử —— Gia Luật Sơn từ Đại Vũ mang đến một cái tên là Trần Đại Minh người trẻ tuổi.

Trần Đại Minh mười hai tuổi đoạt được Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ xưng hào, dũng quan tam quân.

Về sau, hắn bị Tam vương tử báo cáo, người mang răng nanh dây chuyền, đánh vào ngục bên trong.

Mà cái này Trần Đại Minh thật là Đông Hoa chi tử, cũng là giang hồ trên bảng danh sách "Cự phủ Đại Mệnh" .

Giang hồ Thực Lực Bảng - Địa Bảng thứ ba mươi bốn tên, trong tay hắn Kỳ Lân Phủ càng là giang hồ Binh Khí Bảng xếp hạng thứ mười sáu.

Nghĩ tới đây, Triệu Tru ánh mắt chớp động, đáy mắt lướt qua một vòng phức tạp.

Muội muội của mình cùng cái này Đại Minh, năm đó ở Dư Hàng cũng có một phen liên quan.

Nhất ẩm nhất trác.

Nếu không phải Triệu Giáng Châu năm đó tự tác chủ trương, cho Đại Minh đánh một kiện răng nanh dây chuyền.

Chỉ sợ cũng không có chuyện về sau.

Bốn năm trước, Đại Liêu nếu là thừa dịp lũ lụt, triều đình bất ổn, tiến công Đại Vũ, chỉ sợ sẽ làm cho không ít bách tính trôi dạt khắp nơi.

Cũng may Đại Liêu quân thần Da Luật Hồng Thái bị bao che cho con "Đông Hoa" đánh giết, lấy sức một mình thay đổi hai nước tình thế.

Triệu Tru bộ dạng phục tùng trầm tư.

Phùng Mạn thừa dịp Triệu Tru suy tư thời khắc, từ trong ngực lấy ra thư tín, cung kính trình lên.

"Bệ hạ, đây là Trấn Liêu Vương từ tiền tuyến truyền về tự viết."

Triệu Tru tiếp nhận thư tín, cẩn thận đọc.

Mấy hơi sau.

Nàng buông xuống thư tín, nhẹ hít một hơi, biểu lộ trở nên bình tĩnh như thường.

Triệu Tru xuyên thấu qua hoàng cung cửa sổ, nhìn về phía treo ở trong trời đêm huyền nguyệt.

Ánh trăng thanh lãnh, huy quang như hà.

Một đạo linh quang đột nhiên hiện lên Triệu Tru trái tim.

Nàng hơi híp mắt lại, đáy mắt hiện lên một vòng thâm thúy, khóe môi hơi câu.

"Điều kiện này, ta có thể đáp ứng ngươi."

"Bất quá. . ."

Triệu Tru thì thào nói nhỏ, đối Điền Đồ viết sự tình có quyết đoán.

. . .

Hôm sau.

Khoảng cách Đại Vũ biên cảnh hai mươi dặm bên ngoài trên quan đạo.

Một chi hai trăm người kỵ binh vây quanh một cỗ xe chở tù, không nhanh không chậm đi tới.

Đại Minh thân mang giáp nhẹ, ngồi tại thượng cấp Thanh Tông Mã bên trên.

Điền Mãnh đi theo bên cạnh hắn.

"Cộc cộc cộc. . ."

Chỉnh tề tiếng vó ngựa vang lên lên xuống rơi, giống như nhịp trống tại trên quan đạo quanh quẩn.

Điền Mãnh lôi kéo dây cương tới gần Đại Minh, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Chú ý tới Điền Mãnh tới gần, Đại Minh quay đầu nhìn lại, báo chi mỉm cười.

Điền Mãnh giờ phút này không thể kìm được lòng hiếu kỳ.

"Minh ca, ngươi. . ."

"Ngươi đến cùng là cái gì xuất thân?"

"Ta suy nghĩ một đêm, Đại Vũ họ Trần đem cửa về sau, ta đều biết."

"Ngươi là vị nào tướng quân môn hạ?"

Điền Mãnh thực sự cho nhịn gần chết.

Hắn suy nghĩ một đêm, đều không muốn minh bạch.

Đại Minh nghe vậy cười một tiếng, mở miệng nói: "Ta?"

"Ta chỉ là Dư Hàng một cái bình thường tiều phu.".