Chương 18: Trên đường gặp gây khó dễ

Chương 18: Trên đường gặp gây khó dễ

"Phổ. . . Phổ thông tiều phu?"

Điền Mãnh ngơ ngác một chút, hắn kịp phản ứng, khóc cười nói: "Ca, ngươi đừng lừa ta."

Nếu là Đại Minh nói lúc trước hắn là đất khô phỉ.

Điền Mãnh cũng sẽ không cảm thấy nói nhảm.

Nhưng là.

Tiều phu. . .

Đây cũng quá nói nhảm.

Hắn Điền Mãnh là mãnh, không phải ngốc.

Đại Minh nghiêng đầu sang chỗ khác, nghiêm mặt nói: "Ta không có được ngươi."

"Ta thật sự là tiều phu."

Điền Mãnh gặp Đại Minh thần sắc không giống làm bộ, lập tức há to mồm: "A?"

Kia

Hắn vội vàng truy vấn: "Vậy sao ngươi sẽ cùng Điền Nguyên soái nhận biết?"

Đại Minh thản nhiên nói: "Từng có gặp mặt một lần, cha ta đã giúp hắn một vấn đề nhỏ."

"Gấp cái gì?" Điền Mãnh ngơ ngác hỏi.

Không đợi Đại Minh trả lời.

Phía trước quan đạo hai bên, bay ra mấy chục mai Phích Lịch Tử.

"Bành bành! !" Một trận nổ vang.

Tro bụi nổi lên bốn phía, nổ vang như lôi minh.

Xuy

Kỵ binh dưới hông chiến mã bị kinh sợ, đứng thẳng người lên.

Trên lưng ngựa binh sĩ vội vàng kẹp chặt bụng ngựa, lúc này mới không có bị nhấc xuống đi.

Cơ hồ là Phích Lịch Tử nổ vang trong nháy mắt, quan đạo hai bên tuôn ra mấy chục đạo áo đen thân ảnh.

Những nhân thủ này cầm binh khí, trên mặt được khăn đen, thẳng đến đội xe.

Dẫn đầu người kia dưới chân một điểm, trong nháy mắt liền lướt đi hơn mười trượng.

Tay hắn cầm một thanh thép tinh trảm mã đao, đao quang lấp lóe, lao thẳng tới Đại Minh cùng Điền Mãnh.

"Kết trận!"

Điền Mãnh gặp đội ngũ bị tập kích, giữ chặt chiến mã, vội vàng hạ lệnh.

Hắn vừa dứt lời.

Bên cạnh một tiếng gió thổi gào thét.

Đại Minh đã ngự ngựa vọt tới.

"Minh ca, nhỏ. . ."

Điền Mãnh lời còn chưa nói hết.

Phốc

Một viên đầu lâu to lớn phóng lên tận trời.

Máu tươi phun ra thương khung, ngâm một chỗ.

Đại Minh tay xách tuyên hoa đại phủ, một búa liền chém vọt tới người áo đen.

Còn lại những người kia vọt tới trước bước chân dừng lại, sửng sốt một cái chớp mắt.

Đại Minh không có dừng lại, phóng tới đám người áo đen kia, như là hổ vào bầy dê.

"A a!"

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Lưỡi búa những nơi đi qua, tất cả đều thi thể tách rời.

Nồng đậm mùi máu tươi bị gió thổi động, tung bay ở trên quan đạo.

Phía sau Điền Mãnh cùng kỵ binh đều ngây dại.

Chờ Điền Mãnh kịp phản ứng, Đại Minh đã đem cướp tù người giết hơn phân nửa.

"Giết sạch bọn hắn!"

Điền Mãnh vội vàng hạ lệnh, tay xách trường thương, cũng vọt tới.

Sau lưng kỵ binh phân ra một nửa, theo sau lưng Điền Mãnh.

Không đến thời gian một chén trà, trận này ngoài ý muốn kết thúc.

Soạt

Điền Mãnh một thương đem một người áo đen đính tại trên cây, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi là ai?"

"Nói ra tha các ngươi bất tử!"

"Đừng. . . Đừng giết ta. . ."

"Ta nói ta nói, chúng ta là 'Linh Lung Sơn trang' người."

Người áo đen đầu vai bị trường thương xuyên qua, đính tại trên cây.

Sắc mặt hắn tái nhợt, thân thể run rẩy, không ngừng cầu xin tha thứ.

"Linh Lung Sơn trang?" Điền Mãnh nghe vậy nhướng mày.

Nghe giống như là một cái giang hồ thế lực.

Hắn đối Đại Vũ giang hồ tình huống, không hiểu nhiều.

"Ai là các ngươi dẫn đầu?" Điền Mãnh lần nữa ép hỏi.

Người áo đen kia chỉ chỉ cái thứ nhất bị Đại Minh một búa bêu đầu võ giả.

"Ngũ tử, đi đem người kia đầu người lấy ra." Điền Mãnh quát.

Ngũ tử đem đầu người nhặt lên, đưa đến Đại Minh, bên người Điền Mãnh.

Điền Mãnh chỉ vào đầu người hỏi: "Hắn là ai?"

"Chúng ta Linh Lung Sơn Trang trang chủ."

Đang ép hỏi phía dưới, người áo đen thành thành thật thật đem tình huống tất cả đều bàn giao.

Đại Minh cùng Điền Mãnh nghe xong.

Điền Mãnh cau mày nói: "Linh Lung Sơn trang lại là Đại Liêu nội ứng. . ."

"Cái này. . ."

Hắn nhìn về phía một bên Đại Minh, có chút do dự.

Lúc này mới vừa lái ra biên cảnh hai mươi dặm, liền có giang hồ thế lực ló đầu ra tới. . .

Đại Minh trở mình lên ngựa, thản nhiên nói: "Tới, giết là được."

Da Luật Cảnh là Đại Minh đổi lấy Hùng Sơn trọng yếu thẻ đánh bạc.

Hắn không cho phép bất luận kẻ nào đem hắn cướp đi.

Điền Mãnh nghe được Đại Minh, thân thể chấn động, mắt lộ ra kinh dị.

Câu nói này có chút đẹp trai nha.

Về sau trên chiến trường, hắn cũng nói như vậy.

"Quét dọn chiến trường!"

Đồng ruộng để còn lại bọn kỵ binh thanh lý chiến trường.

Tên kia để lại người sống trói lại tay chân, bị một kỵ binh trông giữ.

Giải quyết ngoài ý muốn.

Đại Minh cùng Điền Mãnh tiếp tục dọc theo quan đạo tiến lên.

"Minh ca, ngươi giúp Điền Nguyên soái gấp cái gì?" Điền Mãnh hiếu kì đặt câu hỏi.

"Phụ thân ta giúp hắn từ Đại Liêu cầm năm đầu răng nanh dây chuyền trở về."

Đại Minh nói ra nguyên do.

Điền Mãnh nghe xong, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trợn to hai mắt.

Bốn năm trước, Điền Đồ từng mang theo biên cảnh tướng lĩnh, tế bái qua năm đầu răng nanh dây chuyền.

Kia năm đầu dây chuyền chủ nhân từng là Đại Vũ danh tướng, bị Da Luật Hồng Thái thiết kế vây giết.

Ngày đó, anh linh vinh quy quê cũ, tiếng trống rả rích không dứt.

Điền Mãnh nhớ tới chuyện này, hốc mắt không khỏi đỏ lên, nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt tăng thêm mấy phần tôn kính.

Hắn ngồi ngay ngắn lập tức, chắp tay chào theo kiểu nhà binh.

"Minh ca, đa tạ!"

Đại Minh nhẹ nhàng khoát tay: "Muốn tạ, liền cám ơn ta phụ thân đi."

Răng nanh dây chuyền là Trần Diệp cầm.

Bọn hắn muốn tạ, cũng hẳn là là tạ Trần Diệp.

. . .

Cùng lúc đó.

Đại Vũ cảnh nội.

Tây An phủ, huyện Bạch Thủy.

Ba đạo thân ảnh đi bộ trên đường.

Hai nam một nữ.

Chính là Trần Nghị một đoàn người.

Ba người rời đi Lạc Nhật Trấn về sau, một đường nghe ngóng, từ Duyên An phủ Thiên Cơ lâu chỗ biết được Đại Vũ giang hồ, họ Vũ võ lâm thế gia hết thảy có ba nhà.

Một nhà tại Hán Trung phủ, một nhà tại cát An phủ.

Còn có một nhà tại Phúc Kiến phủ.

Từ khoảng cách đến xem, ba người quyết định đi trước Hán Trung.

"Ca, ngươi nhìn, phía trước có người đánh nhau." Vũ Tố Tố bỗng nhiên chỉ hướng cách đó không xa.

Vũ Thần cùng Trần Nghị cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước trên đường phố, một người mặc màu nâu vải thô áo gai trung niên võ giả, đầu đội nón lá mũ, ngay tại đối một cái thanh niên trai tráng hán tử quyền đấm cước đá.

Ba người ngừng chân quan sát.

Từ chung quanh người đi đường trong miệng biết được, kia thanh niên trai tráng hán tử là bản xứ một cái lưu manh.

Hôm nay hắn đùa giỡn dân nữ, bị cái kia trung niên võ giả đụng vào, chịu dừng lại tốt đánh.

Những người đi đường cười trên nỗi đau của người khác, cảm thấy thống khoái.

Trên đường, thanh niên trai tráng lưu manh đơn phương sát bên đánh, mặt mũi bầm dập, miệng bên trong không ngừng chảy máu.

Lưu manh cũng là kiên cường, chịu mấy quyền, quả thực là không rên một tiếng.

Thấy thế, cái kia trung niên võ giả lông mày đứng đấy, ra tay càng nặng mấy phần.

Bỗng nhiên.

Vũ Thần nhíu mày, từ dưới đất nhặt lên một cục đá, đầu ngón tay phát lực.

"Sưu!" Một tiếng.

Viên kia cục đá hóa thành một đạo hắc ảnh, đánh vào trung niên võ giả trên thân.

Cục đá cường độ không lớn, nhưng vẫn đem trung niên võ giả đánh một cái lảo đảo.

Cái này cũng dẫn đến hắn vung ra một quyền thất bại.

Một quyền kia nguyên bản hướng phía lưu manh huyệt Thái Dương đi, trung niên võ giả lảo đảo một bước, nắm đấm sát lưu manh lỗ tai hiện lên.

Một quyền này nếu là đánh thực, lưu manh nhất định là óc băng liệt, bỏ mình tại chỗ cục diện.

Ai

Trung niên võ giả một quyền thất bại, nhất thời giận dữ, xem bốn phía.

Những người đi đường cũng đi theo nhìn chung quanh, không biết là ai tại giúp thanh niên trai tráng lưu manh.

Vũ Thần bờ môi khẽ nhúc nhích, thi triển ra bí truyền kỹ xảo "Truyền âm nhập mật" .

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Câu nói này truyền vào trung niên võ giả trong tai.

Hắn nghe xong, trong lòng giật mình.

Trung niên võ giả xem bốn phía, nhíu mày chắp tay nói: "Không biết là vị nào tiền bối, còn xin lộ diện."

Mấy hơi quá khứ, không người ra mặt.

Trung niên võ giả trầm giọng nói: "Tiền bối chỉ biết để cho ta tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

"Nhưng tiền bối thế nào biết, ta bỏ qua cho hắn về sau, hắn có thể hay không bỏ qua cho vậy gia phụ nữ?"

Hắn nhẹ chỉ sau lưng một cái thân mặc váy trắng nữ tử.

Nữ tử nghẹn ngào, bị trong nhà phụ thân ôm vào trong ngực.

Nàng cao tuổi lão phụ bị lưu manh đánh mặt mũi bầm dập, trên vạt áo dính lấy máu mũi..