Chương 19: Gặp gỡ

Chương 19: Gặp gỡ

Lời này vừa nói ra.

Vũ Thần cùng người qua đường vô ý thức nhìn về phía bị đánh đến sưng mặt sưng mũi lưu manh.

Kia lưu manh ngã trên mặt đất, tay phải vịn ngực, khóe miệng mang máu, một đôi ngược lại mắt tam giác bên trong ngậm lấy mịt mờ hận ý.

Không cần phải nói.

Đợi trung niên võ giả rời đi, hắn thế tất yếu trả thù kia đối cha con.

Vũ Thần xem hiểu người kia trong mắt cảm xúc, nhất thời lâm vào trầm mặc.

Trung niên võ giả gặp bốn phía không có trả lời.

Hắn mở rộng bước chân, ánh mắt băng lãnh hướng đi lưu manh.

Lưu manh biết đối phương động sát tâm, trong mắt lộ ra ý sợ hãi, hô lớn: "Bên đường giết người, là muốn đền mạng."

"Chẳng lẽ ngươi muốn dùng võ phạm cấm?"

Lưu manh chống đỡ thân thể của mình, thất tha thất thểu đứng lên, có chút bối rối.

Trung niên võ giả không nói, chỉ là chậm rãi hướng hắn đi đến.

Lưu manh không ngừng lùi lại, hai chân run rẩy không ngừng.

Chung quanh người qua đường trơ mắt nhìn xem cái này màn, vô ý thức tránh đi lưu manh cùng trung niên võ giả.

"Bành!" Một tiếng vang nhỏ.

Lưu manh đâm vào bên đường một hộ trong quán, đụng ngã quầy hàng bên trên vụn vặt vật.

Đúng lúc này.

Trung niên võ giả động.

Hắn bước chân một bước, xuất hiện tại lưu manh bên cạnh thân.

"Bành!" Tiếng gió rít gào.

Trung niên võ giả vung lên to bằng bát dấm hữu quyền, quyền trên đỉnh hiện lên một vòng huyết hồng.

Một quyền đập tới.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

Lưu manh đầu giống như như dưa hấu nổ tung, máu tươi, óc tung tóe đầy đất.

A

"Giết người!"

Chung quanh người qua đường hoảng sợ kêu thảm, lui lại mấy bước.

Trung niên võ giả một quyền đánh nổ lưu manh đầu, lắc lắc máu trên tay cùng óc.

Hắn bên đường giết người xong, biểu lộ bình tĩnh, trấn định tự nhiên.

"Chư vị, người là ta Ngô Đạo thành giết!"

"Nếu có người bàn lộng thị phi, liên lụy đến kia đối cha con, Ngô mỗ giết một người là giết, giết hai cái cũng là giết!"

Ngô Đạo thành vỗ mình rộng lớn lồng ngực, quát: "Nha môn nếu là bắt người, để bọn hắn cứ tới tìm Ngô mỗ!"

Nói xong lời nói này.

Ngô Đạo thành ánh mắt đảo qua bốn phía, quay người bước nhanh mà rời đi.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Bàn đá xanh trên đường dài chỉ còn lại cỗ kia thi thể không đầu.

Trần Nghị, Vũ Thần, Vũ Tố Tố ba người mắt thấy hết thảy.

Vũ Tố Tố khuôn mặt nhỏ có chút trắng bệch, nắm chặt ca ca ống tay áo.

"Ca, Đại Vũ người có thể làm đường phố giết người sao?"

Vũ Thần há to miệng, yên lặng không biết nên giải thích như thế nào.

Một bên Trần Nghị lắc đầu, thay Vũ Thần hồi đáp: "Đại Vũ cùng Đại Liêu khác biệt, thỉnh thoảng sẽ gặp được một chút trừng ác dương thiện hiệp sĩ."

Nghe vậy, Vũ Tố Tố nhìn nhiều một chút cỗ kia thi thể không đầu.

Lúc này.

Trong đám người vang lên ồn ào tiếng huyên náo.

Một người mặc màu xanh gấm váy, trên đầu mang theo đồ trang sức mỹ mạo nữ tử xuyên qua đám người, nhìn thấy lưu manh thi thể không đầu, lập tức dọa đến sắc mặt tái nhợt.

"Tướng. . . tướng công. . ."

Mỹ mạo nữ tử kinh hô một tiếng, chớp mắt, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Vũ Tố Tố nhìn xem té xỉu nữ tử, bờ môi nhấp nhẹ.

Vũ Thần không nói gì.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên đường dài cái kia đạo dần dần từng bước đi đến trung niên thân ảnh, trong lòng than nhẹ.

"Đi thôi."

Trần Nghị đối Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố nói.

Lúc trước hắn cùng Trần Huỳnh đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, loại sự tình này nhìn thấy qua rất nhiều lần.

Rất khó nói ai đúng ai sai, ai thiện ai ác.

Cũng may Trần Nghị tâm tính rộng rãi, không xoắn xuýt loại sự tình này.

Hắn là một cái lang trung, không phải hiệp sĩ.

Ngay tại Trần Nghị chuẩn bị mang theo Vũ Thần huynh muội rời đi thời điểm.

"Chiêm chiếp!"

Một đạo nhẹ mảnh tiếng chim hót từ đỉnh đầu truyền đến.

Nghe được cái này tiếng chim hót, Trần Nghị nao nao.

Tiếng kêu này làm sao có chút quen thuộc.

Ngay tại Trần Nghị ngây người lúc.

Một con toàn thân xám hồ hồ chim sẻ, rơi vào hắn đầu vai.

Con ma tước kia trên ánh mắt có hai cái điểm trắng, như là lông mày, tướng mạo cùng khác chim sẻ khác biệt.

Một đôi mắt giàu có linh tính.

Nhìn thấy chim sẻ, Trần Nghị sững sờ, sau đó kinh hỉ nói: "Nhỏ. . . Tiểu Hôi!"

"Chiêm chiếp!"

Nhỏ chim sẻ đứng tại Trần Nghị đầu vai, dùng mỏ nhẹ nhàng mổ hai lần mặt của hắn.

Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố chú ý tới chim sẻ xám.

Trần Nghị đưa tay đem Tiểu Hôi từ đầu vai tiếp xuống, kích động nói: "Tiểu Hôi, ngươi ở chỗ này. . ."

"Kia. . . Kia A Huỳnh đâu?"

"A Huỳnh ở đâu?"

Tiểu Hôi quay đầu liếc qua một phương hướng nào đó: "Chiêm chiếp!"

"Nhào hơi giật mình!"

Tiểu Hôi giương cánh, bay vào không trung, hướng cái hướng kia bay đi.

Trần Nghị vội vàng đối Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố nói ra: "Đại ca, tiểu muội  chờ ta một chút!"

Dứt lời, hắn vội vàng hướng Tiểu Hôi đuổi theo.

Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố liếc nhau.

Đi

Vũ Thần giữ chặt muội muội, cất bước đuổi theo.

Trần Nghị trên đường phi nước đại, truy sau lưng Tiểu Hôi.

Xuyên qua mấy con phố nói.

Tiểu Hôi bay vào một gian kiến trúc.

Trần Nghị đuổi tới phụ cận, tập trung nhìn vào.

Chỉ gặp một cây trượng cán dài tử nằm ngang ở trước cửa, cột bên trên treo bốn cái đèn lồng, đèn lồng bên trên viết chữ lớn: "Đồng Phúc khách sạn."

Khách sạn. . .

Trần Nghị trái tim phốc oành phốc oành, nhanh chóng nhảy lên.

Ngay tại hắn chân trước vừa bước vào khách sạn sát na.

Một thân ảnh giang hai cánh tay, đụng vào Trần Nghị.

Ấm áp, thân thể mềm mại mang theo nhàn nhạt hương hoa.

"A Nghị!"

Trần Huỳnh ôm chặt lấy Trần Nghị, khóe mắt chảy ra nước mắt, tiếng khóc nói: "Ta cho là ta sẽ không còn được gặp lại ngươi. . ."

Trần Nghị cái mũi chua chua, cũng không nhịn được hốc mắt đỏ lên.

Hai người đứng tại khách sạn trước ôm nhau thút thít.

Phân biệt mấy tháng, hai người làm sao có thể không lẫn nhau tưởng niệm đối phương.

"A Huỳnh, ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này. . ."

Trần Nghị hút hai lần cái mũi, đè xuống tâm tình trong lòng.

Trần Huỳnh gắt gao ôm Trần Nghị, nghẹn ngào nức nở, muốn đem Ngọc Diệp Đường sự tình tất cả đều nói cho hắn biết.

Nhưng nghĩ nghĩ, nàng lại bỏ đi ý nghĩ này.

Trần Diệp nếu là muốn cho bọn hắn biết, chỉ sợ tại nhập giang hồ ngày đầu tiên, liền nói cho bọn hắn.

Nếu như không phải Trần Huỳnh có thể nghe hiểu được điểu ngữ, biết Dục Anh Đường phụ cận có thủ vệ.

Nàng cũng không biết Trần Diệp là "Ngọc Diệp Đường chi chủ" chuyện này.

Nghĩ tới đây, Trần Huỳnh trừu khấp nói: "Ta. . . Ta tìm thầy bói, nói ngươi không chết."

"Để cho ta tại thời gian này ở chỗ này chờ ngươi."

"Không có. . . Không nghĩ tới, thật chờ được ngươi!"

Trần Huỳnh gắn một cái thiện ý nói dối, ôm Trần Nghị, vui đến phát khóc.

Trần Nghị nghe xong, hốc mắt đỏ lên.

Hắn lúc này mới chú ý tới Trần Huỳnh gầy đi trông thấy, khí sắc rất kém cỏi.

Không cần phải nói, nhất định là bởi vì hắn.

Trong lòng Trần Nghị đau xót, gắt gao ôm lấy Trần Huỳnh.

Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố lúc này cũng đuổi tới cửa khách sạn.

Nhìn thấy ôm nhau hai người, hai huynh muội liếc nhau, tất cả đều cười.

Trần Huỳnh ôm Trần Nghị, phát hiện có hai người đang nhìn chính mình.

Sắc mặt nàng đỏ lên, có chút thẹn thùng buông lỏng ra cánh tay.

Trần Nghị nghe được sau lưng tiếng bước chân, thấy là Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố.

Hắn vội vàng vì Trần Huỳnh giới thiệu nói: "A Huỳnh, hai vị này là ta ngã xuống sườn núi sau kết bái nghĩa huynh nghĩa muội."

"Hắn gọi Vũ Thần, nàng gọi Vũ Tố Tố."

Trần Huỳnh ngẩng đầu nhìn lại.

Đập vào mắt chính là hai tấm dương cương, ngay ngắn mặt.

Như là trong một cái mô hình khắc ra.

Vân vân. . .

Nghĩa huynh, nghĩa muội?

Trần Huỳnh sửng sốt một chút.

Vũ Thần tiến lên một bước cười nói: "Ngươi chính là đệ muội đi."

"Ta thường xuyên nghe Tiểu Nghị nói qua ngươi."

Lời này vừa nói ra.

Trần Huỳnh khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ lên.

Nàng vội vàng hô: "Vũ đại ca tốt."

"Ngươi là A Nghị nghĩa huynh, cũng chính là ta nghĩa huynh."

Vũ Tố Tố há mồm, thanh âm thanh thúy hô: "Tiểu Huỳnh tỷ tốt."

Nghe được cái này âm thanh thanh thúy dễ nghe Tiểu Huỳnh tỷ.

Trần Huỳnh khẽ giật mình..