Chương 20: Đến Biện Lương

Chương 20: Đến Biện Lương

Trần Nghị nhìn ra Trần Huỳnh kinh ngạc.

Hắn giải thích nói: "Tố Tố mắc một loại kỳ quái bệnh."

"Hai người rời đi quan ngoại, đi vào Đại Vũ, chính là nghĩ trị tận gốc loại bệnh này."

Kiểu nói này, Trần Huỳnh lập tức minh bạch.

Nàng có chút ngượng ngùng đối Vũ Tố Tố nở nụ cười.

Vũ Tố Tố dương cương ngay ngắn trên mặt lộ ra ngượng ngùng cười.

Trần Huỳnh quay đầu nhìn về phía Trần Nghị, hốc mắt đỏ lên, mắt lộ ra nhu tình nói: "A Nghị, ngươi có đói bụng không?"

"Ta. . . Ta mời các ngươi ăn cơm."

Trần Nghị nghe vậy, nhìn về phía Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố: "Đại ca, tiểu muội, chúng ta ngay ở chỗ này ăn đi."

"Đệ muội mời khách, ta cái này làm ca ca, tự nhiên không có cự tuyệt lý lẽ."

Vũ Thần cười nói.

Trần Huỳnh nghe xong, trắng nõn trên mặt hiện lên một vòng ánh nắng chiều đỏ.

"Tiểu nhị, đến một bàn thịt rượu." Nàng hô.

Bốn người tìm một trương rộng lớn cái bàn ngồi xuống.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh giảng kinh nghiệm của mình.

"Nếu là không có đại ca, ta hiện tại đã là cái người chết."

Trần Nghị kể xong mình bị đại xà đuổi theo, bất đắc dĩ nhảy núi, than nhẹ một tiếng.

Trần Huỳnh nghe xong, trong hai con ngươi tràn đầy nước mắt.

Nói đến đây.

Nàng hút hạ cái mũi, từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc.

"A Nghị, ngàn năm Tuyết Liên ta một mực mang ở trên người. . ."

Trần Huỳnh đem hộp ngọc đẩy hướng Trần Nghị.

Trần Nghị nhìn thấy hộp ngọc đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Hắn cầm qua hộp ngọc, hộp ngọc phong bế, Tuyết Liên hoàn hảo bảo tồn trong đó.

Nhìn thấy hộp ngọc, Trần Nghị đầu tiên là vui mừng, sau đó hai đầu lông mày hiện lên một vòng thần sắc lo lắng.

Nhìn chằm chằm vào Trần Nghị Trần Huỳnh không khỏi hỏi: "Thế nào A Nghị?"

Trần Nghị buông xuống hộp ngọc thở dài: "Ta lần này đi ra ngoài muốn tìm dược liệu, còn kém đồng dạng Giao Long đan."

"Ta nghe sư phó nói Thần Y Cốc đấu thuốc, độ khó cực cao."

"Bên thắng nhưng từ Thần Y Cốc lấy đi một phần trấn cốc chi bảo, nếu là bại, liền muốn lưu lại mình tìm được kỳ trân linh dược."

Trần Nghị mắt lộ ra lo lắng.

Muốn trị liệu Trần Diệp bệnh, Giao Long đan, ngàn năm Tuyết Liên là chủ dược, thiếu một thứ cũng không được.

Nghe vậy.

Một bên Vũ Thần cau mày nói: "Thần Y Cốc?"

"Thần Y Cốc ở đâu?"

Trần Nghị đáp: "Giang Tây Nghi Xuân phủ cây nhãn cây huyện."

Vũ Thần nghe xong, hồi ức Đại Vũ Phủ Châu địa đồ, trầm giọng nói: "Thái Hòa Vũ gia ngay tại Cát Xuân Phủ."

"Lộ tuyến bên trên cũng tiện đường, vi huynh cùng ngươi đi một lần."

"Ân sư lúc còn sống, đã từng dạy qua ta rất nhiều dược lý tri thức, nói không chừng ta có thể giúp đỡ chút."

Lời này vừa nói ra.

Trần Nghị mắt lộ ra vẻ cảm kích: "Đa tạ đại ca!"

"Không sao." Vũ Thần khoát tay, cười nói: "Nếu không phải ngươi bán cho Thiên Cơ lâu ngàn năm Tuyết Liên tình báo, đổi được Vũ gia tin tức."

"Ta cùng Tố Tố chưa quen cuộc sống nơi đây, đó mới là hai mắt luống cuống."

Một bên Vũ Tố Tố một mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Trần Nghị cảm kích, chắp tay nói: "Đa tạ đại ca."

"Nhà mình huynh đệ." Vũ Thần cười khoát tay áo: "Vậy cứ thế quyết định."

Ừm

. . .

Sau ba ngày.

Biện Lương ngoài thành.

Xuy

Điền Mãnh tay kéo dây cương, uống ngừng dưới hông chiến mã.

Đại Minh ngồi ngay ngắn lập tức, đứng tại Điền Mãnh bên người.

Phía sau hai người đi theo hơn một trăm tên kỵ binh.

Trên thân mọi người quần áo nhuốm máu, tản ra nồng đậm mùi máu tanh, phảng phất mới từ trong biển máu chém giết ra.

Từ Đại Vũ biên cảnh đến Biện Lương, Đại Minh cùng Điền Mãnh ra roi thúc ngựa, trên đường đi không chút nghỉ ngơi, trọn vẹn chạy ba ngày.

Trong ba ngày này, hai người tao ngộ năm lần chiến đấu.

Từ giang hồ thế lực đến huyện thành quân coi giữ.

Đại Liêu mật thám đối Đại Vũ thẩm thấu không chỗ không đến.

Xuất phát lúc hai trăm tên kỵ binh hao tổn ba thành.

Nếu không phải Đại Minh vũ dũng vô song, chỉ sợ nhân số muốn hao tổn hơn phân nửa.

Năm cuộc chiến đấu xuống tới.

Những kỵ binh này nhìn về phía Đại Minh ánh mắt tràn đầy tôn kính cùng sùng bái.

Điền Mãnh nhìn ở trong mắt.

Hắn biết về sau nếu là Đại Minh mang binh, những người này sẽ trở thành Đại Minh nhóm đầu tiên trung tâm thành viên tổ chức.

"Người đến người nào?"

Một đạo hét to âm thanh từ tiền phương Biện Lương Kim Ngô trong quân vang lên.

Biện Lương hoàng thành quân coi giữ Kim Ngô Vệ xếp thành một hàng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nói ít có mấy trăm người.

Một người mặc kim sắc áo giáp tuổi trẻ tướng quân cưỡi chiếu ngọc đêm sư tử ngựa, đỉnh thương mà ra.

Hắn khuôn mặt nghiêm túc, ánh mắt lạnh lẽo đảo qua Đại Minh cùng Điền Mãnh, đáy mắt mang theo cảnh giác.

"Chúng ta đến từ biên cảnh, thụ Trấn Liêu Vương nhờ vả, áp giải Đại Liêu Tam vương tử Da Luật Cảnh hồi kinh!"

Điền Mãnh ngồi tại trên lưng ngựa, khí định thần nhàn từ trong ngực móc ra tín vật, vứt cho đối diện chấp Kim Ngô.

Đối phương tiếp được tín vật, dò xét một phen.

Chính là Điền Đồ "Ruộng chữ thiết lệnh" .

Chấp Kim Ngô ngồi tại ngựa cao to bên trên, một tay cầm súng.

Hắn tiện tay tướng lệnh bài ném trả lại, trầm giọng nói: "Quân đội chỉ cho trú đóng ở ngoài thành ngoài ba mươi dặm."

Điền Mãnh gật đầu, chắp tay nói: "Đạo lý ta đều hiểu."

Đối diện chấp Kim Ngô nhẹ gật đầu, dò xét Điền Mãnh hai mắt, mở miệng nói: "Ngươi là lần trước quân so quán quân, Điền Mãnh?"

"Không tệ!" Điền Mãnh cởi mở cười một tiếng, chắp tay nói: "Xin hỏi các hạ thế nhưng là Phạm Dương Lư thị?"

Chấp Kim Ngô nhìn chằm chằm Điền Mãnh một chút, sắc mặt hòa hoãn gật đầu nói: "Không tệ."

Dứt lời.

Hắn khoát tay ra hiệu nói: "Trừ bỏ vũ khí, ta mang các ngươi vào thành."

"Đa tạ Lư tướng quân!" Điền Mãnh cười nói.

Lư họ chấp Kim Ngô nói xong, liếc qua một bên hình thể khôi ngô Đại Minh, coi là đối phương là cái tùy tùng thiên tướng, không có quá nhiều để ý tới.

"Thả bọn họ vào thành!"

Chấp Kim Ngô quay người đối quân coi giữ quát.

Sau lưng Kim Ngô Vệ nhường ra một lối đi.

Chấp Kim Ngô triệu tập Kim Ngô Vệ đi ở phía trước, mình tự mình theo ở phía sau, trông coi Da Luật Cảnh xe chở tù.

Một đoàn người tiến vào Biện Lương.

Kim Ngô Vệ ở phía trước mở đường.

Ven đường bách tính thấy thế nhao nhao tránh lui.

Bên đường đi chỉ chốc lát.

Điền Mãnh quay đầu nói với Đại Minh: "Minh ca, đi trước nhà ta."

"Chúng ta chém giết một đường, đầy người mùi máu tanh, tắm rửa, thay quần áo khác."

"Lại đi gặp mặt bệ hạ, chớ có trước điện thất lễ."

Điền Mãnh rất là thận trọng nói.

Đại Minh nghe xong, nhẹ gật đầu: "Được."

Phía sau chấp Kim Ngô nghe vậy, không khỏi nhìn nhiều Điền Mãnh cùng Đại Minh một chút.

Điền Mãnh làm sao quản cái này thiên tướng hô ca?

Chẳng lẽ là biên cảnh mới ra tướng lĩnh?

Tâm hắn sinh nghi nghi ngờ.

Điền Mãnh gặp Đại Minh đồng ý, quay người đối sau lưng chấp Kim Ngô nói ra: "Lư tướng quân, chúng ta trước tiên đem Da Luật Cảnh bắt giữ đến hoàng thành thiên lao như thế nào?"

Chấp Kim Ngô nghĩ nghĩ gật đầu nói: "Có thể."

Hắn đối bên người tùy tùng nói ra: "Thay đổi tuyến đường, đi trước thiên lao."

Rõ

Tùy tùng chạy đến phía trước đội ngũ, truyền xuống mệnh lệnh.

. . .

Một đoàn người đem Da Luật Cảnh áp giải đến thiên lao.

Chấp Kim Ngô còn có thủ thành nhiệm vụ, không còn lưu lại, cùng Điền Mãnh cáo biệt.

Điền Mãnh thì là mang theo Đại Minh thẳng đến Biện Lương Trấn Liêu Vương phủ.

Trấn Liêu Vương cư công chí vĩ, nhiều lần xây kỳ công.

Tiên đế đặc biệt tại Biện Lương thưởng cho Điền Đồ một mảnh đất, cung cấp Điền thị tử tôn ở đây phồn diễn sinh sống.

Trong đó dụng ý, chỉ cần là người sáng suốt cũng nhìn ra được.

Điền Mãnh ở trên chiến trường trước, chính là sinh hoạt tại Biện Lương.

"Minh ca, đây chính là Trấn Liêu Vương phủ."

Điền Đồ mang theo Đại Minh đi vào một chỗ chiếm diện tích vô cùng xa hoa vương phủ.

Màu son đại môn chừng trượng cao.

Cổng đứng thẳng hai tôn một người cao sư tử đá, sư mắt trợn lên, uy vũ bất phàm.

Thuận đại môn nhìn vào bên trong, có thể nhìn thấy phản xạ ánh nắng lưu ly bảy màu ngói.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng mảnh từng mảnh ngói lưu ly phiến trùng hợp, như là thất thải vảy cá.

Hiển thị rõ tường thụy, mỹ quan.

Điền Mãnh đứng tại vương phủ trước cửa, có chút đắc ý cho Đại Minh giới thiệu.

Điền Đồ năm đó vì phòng ngừa Hoàng đế kiêng kị, cố ý đem vương phủ đóng mười phần khí phái, có thể so với hoàng cung.

Cố ý cho đám kia quan văn lưu lại một cái dùng ngòi bút làm vũ khí "Nhược điểm" .

Đại Minh ngước mắt nhìn thoáng qua Trấn Liêu Vương phủ.

Hắn gặp qua Đại Liêu hoàng cung.

Chỉ cảm thấy Trấn Liêu Vương phủ xa hoa là xa hoa, nhưng là chiếm diện tích vẫn còn có chút nhỏ.

Điền Mãnh ghé mắt nhìn lén Đại Minh phản ứng.

Gặp Đại Minh một mặt bình tĩnh.

Điền Mãnh nắm chặt nắm đấm, trong lòng kích động, thầm nghĩ: Bị ta bắt được đi!

Minh ca, ngươi còn nói ngươi là tiều phu xuất thân! ?.