Chương 21: Tiến cung diện thánh

Chương 21: Tiến cung diện thánh

Đại Minh theo sau lưng Điền Mãnh, trấn định tự nhiên tiến vào Trấn Liêu Vương phủ.

Điền Mãnh mang theo Đại Minh tắm rửa thay y phục.

Thời gian cấp bách, hai người cũng chưa kịp đi bái kiến Trấn Liêu Vương phi.

Đợi rửa mặt sạch sẽ, Đại Minh đổi một thân thanh lam áo gấm, đứng tại dưới ánh mặt trời, hình thể rộng lớn, oai hùng bất phàm.

Điền Mãnh còn tại trong phòng thay y phục, nói là phải thật tốt cách ăn mặc một chút, cho bệ hạ lưu một cái ấn tượng tốt.

Trấn Liêu Vương phủ nữ quyến nghe nói Điền Mãnh trở về, còn mang theo một cái hán tử khôi ngô.

Mấy cái chưa gả còn nhỏ quận chúa mang theo bàng chi Điền thị tiểu thư, chạy đến Điền Mãnh bên ngoài viện ngừng chân quan sát.

Các nàng mở to đôi mắt to sáng ngời, không có chút nào tị huý đánh giá Đại Minh.

Trấn Liêu Vương phủ nữ tử tính cách phóng khoáng, không thể so với nam tử chênh lệch mấy phần.

Đại Minh chú ý tới ngoài viện những cô gái kia, một mặt bình tĩnh, không có cái gì cảm xúc phản ứng.

"Ai, ngươi thành thân sao?"

Điền Đồ một cái tôn nữ chớp một đôi mắt đẹp, dò xét Đại Minh, trong mắt tràn ngập tò mò.

Đại Minh nghe xong, tự nhiên đáp lại nói: "Ta đã thành thân."

Lời này vừa nói ra.

Mấy cái kia tiểu quận chúa lập tức không có hứng thú.

Các nàng lôi kéo mấy cái khác Điền gia bàng chi nữ tử rời đi.

Không đến mấy hơi công phu, đám nữ tử này giống như bị hoảng sợ chim thú đi tứ tán.

Không bao lâu.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa phòng mở ra.

Điền Mãnh đổi một thân màu trắng viền bạc ám văn áo gấm, chỗ cổ tay quấn lấy ngân mang buộc cổ tay, từ trong phòng đi ra.

Hắn dáng người thẳng tắp, đầu báo vòng mắt, rất có võ tướng khí thế.

Điền Mãnh nhìn thấy một bộ thanh lam áo gấm Đại Minh, cũng là nhãn tình sáng lên, dựng thẳng lên ngón cái nói: "Minh ca, tuấn a!"

Đại Minh nhân cao mã đại, hình thể khôi ngô, cầm quần áo chống lên đến, mười phần oai hùng.

Nghe vậy, Đại Minh cười nói: "Ngươi cũng là!"

Hai người nhìn nhau, cùng nhau cười ha hả.

"Đi thôi."

"Minh ca, ngươi dựng lên như thế lớn công lao, khẳng định phải diện thánh."

Điền Mãnh thu liễm biểu lộ, thần sắc trang nghiêm.

"Ừm." Đại Minh gật đầu.

Điền Mãnh đi tại Đại Minh bên cạnh thân, cho Đại Minh dẫn đường.

Hai người ra Trấn Liêu Vương phủ, cửa phủ ngừng lại một chiếc xe ngựa.

Trấn Liêu Vương phi mặc dù không có lộ diện, nhưng là nàng đã chuẩn bị xong cụ thể sự vụ.

Hai người leo lên Trấn Liêu Vương phủ xe ngựa, thẳng đến Biện Lương hoàng cung.

Đại khái qua thời gian một chén trà.

Xa ngựa dừng lại.

Phụ trách thủ vệ đại nội thị vệ ngăn lại xe ngựa.

Đại Minh cùng Điền Mãnh xuống xe ngựa, một cái áo bào tím thái giám đứng tại thị vệ bên cạnh, đã đợi đợi đã lâu.

"Soát người!"

Đại nội thị vệ thống lĩnh vung tay lên.

Sau lưng bọn thị vệ tiến lên, bắt đầu soát người.

Mười mấy hơi thở về sau, soát người kết thúc.

Áo bào tím thái giám dò xét hai người, thanh âm lanh lảnh nói: "Các ngươi cái nào là Trần Minh?"

"Ta là." Đại Minh trầm giọng nói.

Áo bào tím thái giám cẩn thận xem xét Đại Minh một chút, gật đầu nói: "Quả nhiên khôi ngô bất phàm."

"Đi thôi, đi bộ vào cung."

Nói xong, hắn đi ở phía trước, dẫn Đại Minh cùng Điền Mãnh hướng cung nội đi đến.

"Tại diện thánh trước đó, nhà ta có mấy điểm chú ý muốn bàn giao các ngươi."

Áo bào tím thái giám một bên dẫn đường một bên nói ra: "Hiện tại bệ hạ cùng Hoàng hậu nương nương ở phía sau vườn hoa ngắm hoa."

"Xem ra, bệ hạ hôm nay tâm tình không tệ, các ngươi thật sự là may mắn."

"Một hồi hai người các ngươi gặp bệ hạ nhất định muốn gặp lễ, không thể nhìn thẳng bệ hạ, toàn bộ hành trình cúi đầu, càng không thể ngẩng đầu dò xét Hoàng hậu nương nương."

"Nhớ lấy, chớ có phạm vào cung đình chi lễ."

Áo bào tím thái giám dừng bước lại, tận tâm chỉ bảo, vẻ mặt thành thật nói.

"Nếu là mạo phạm Hoàng hậu nương nương, chọc giận bệ hạ, hai người các ngươi mấy cái đầu đều không đủ chặt."

Điền Mãnh một bên nghe một bên gật đầu.

Hôm nay đây là hắn lần thứ hai diện thánh.

Trước đó Đại Vũ quân so, hắn đoạt được quán quân thời điểm, từng được vời tiến cung bên trong, thưởng một chén rượu.

Áo bào tím thái giám nhắc nhở vài câu, hắn dò xét Đại Minh vài lần.

Gặp Đại Minh toàn bộ hành trình không có gì phản ứng, khẽ nhíu mày.

Một bên Điền Mãnh thấy thế, trong lòng hiểu ý.

Hắn thận trọng từ trong ngực lấy ra mấy trương ngân phiếu, đi mau hai bước, ẩn nấp đưa tới thái giám trong tay.

Áo bào tím thái giám cảm nhận được trên tay độ dày, trên mặt lộ ra hài lòng cười: "Bên trên nói."

Điền Mãnh đối với cái này không có quá cảm thấy sờ.

Bởi vì cái gọi là, Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó chơi.

Bất quá là mấy chục lượng bạc, Trấn Liêu Vương phủ điểm ấy vẫn là ra được.

Hắn liếc nhìn Điền Mãnh, nói ra: "Nhớ kỹ nhà ta cùng các ngươi hai cái nói lời."

Đại Minh cùng Điền Mãnh nhẹ nhàng gật đầu.

Áo bào tím thái giám mang theo hai người tới hậu hoa viên bên ngoài, dừng bước lại.

"Nhà ta hiện tại đi vào phục mệnh  đợi lát nữa để các ngươi tiến đến lại đi vào."

Nói xong, áo bào tím thái giám nện bước bước nhỏ, tiến vào hậu hoa viên.

Thái giám sau khi đi.

Điền Mãnh nhịn không được thấp giọng mắng: "Nam không nam nữ không nữ đồ vật. . ."

Hắn phát ra từ trong đáy lòng xem thường những này thái giám.

Nhưng là tiến cung có tiến cung quy củ.

Không thể thiếu dẫn đường thái giám chỗ tốt phí.

Trừ phi ngươi quyền thế ngập trời, khiến cái này thái giám không dám đắc tội ngươi.

Bằng không, những này thái giám ngày nào cho ngươi trước nhãn dược, chết như thế nào ngươi cũng không biết.

Đại Minh cùng Điền Mãnh đứng ở phía sau ngoài hoa viên, kiên nhẫn chờ đợi.

Đại khái qua mười mấy hơi thở.

Áo bào tím thái giám bước nhanh đi ra, giọng the thé nói: "Bệ hạ triệu kiến các ngươi hai cái."

"Nhớ kỹ nhà ta vừa mới."

"Đi thôi."

Thái giám đi ở phía trước dẫn đường.

Đại Minh cùng Điền Mãnh theo sát phía sau.

Vừa đi.

Đại Minh một bên dùng ánh mắt còn lại nhẹ liếc bốn phía.

Đủ mọi màu sắc kỳ trân hoa cỏ trồng ở hai bên.

Nhàn nhạt hương hoa theo gió bay tới, nghe ngóng thấm vào ruột gan.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa còn có một mảnh diện tích không nhỏ hồ nhân tạo.

Ánh nắng vẩy xuống, nước hồ gợn sóng, sóng nước lấp loáng.

Đại Minh tại Đại Liêu thời điểm, đã từng gặp qua Liêu quốc Hoàng đế hậu hoa viên.

Cả hai so sánh dưới, vẫn là Đại Vũ hậu hoa viên phong cách cao hơn chút.

Thời gian không dài.

Rất nhanh, áo bào tím thái giám mang theo Đại Minh cùng Điền Mãnh đi đến một chỗ đá bạch ngọc triệt đình nghỉ mát trước.

Vừa đi vào đình nghỉ mát trong mười bước, Đại Minh cùng Điền Mãnh liền cảm giác được có mấy đạo như có như không khóa chặt cảm giác, khóa chặt hai người.

Trong lòng bọn họ run lên, biết đây là núp trong bóng tối đại nội thị vệ.

Trong lương đình.

Triệu Tru người mặc vàng sáng Ngũ Trảo Kim Long bào, mặt như Quan Ngọc, đứng tại trong đình, mặt hướng ngoài đình hồ nhân tạo.

Trên tay nàng cầm một cái hộp ngọc, trong hộp thịnh phóng lấy mồi câu.

"Vù vù. . ."

Trắng nõn tố thủ nhẹ vẩy.

Màu đỏ sậm mồi câu liệu như mưa rơi vào trong hồ, nuôi dưỡng ở trong hồ cá vàng tranh nhau chen lấn cướp đoạt cá ăn.

Triệu Tru sau lưng, là một trương điêu khắc tinh mỹ ngọc thạch bàn.

Bên cạnh bàn ngồi người mặc một bộ sâu Thanh Hoa đẹp địch y nữ tử, đai lưng ngọc vòng eo, khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo.

Nàng một đôi trắng thuần ngọc thủ bưng một con bạch ngọc chén sứ, nhấp nhẹ trà thơm, biểu lộ bình tĩnh nhìn qua hồ nhỏ.

Chính là Triệu Giáng Châu.

"Bệ hạ. . ."

"Người mang đến."

Áo bào tím thái giám bước nhỏ đi đến đình nghỉ mát trước, cung kính hô.

Nghe được tiếng la.

Triệu Tru quay đầu lại, tràn ngập uy nghiêm mắt phượng nhắm lại, ánh mắt liếc nhìn đi đến dưới đình hai người.

Đại Minh cùng Điền Mãnh khẽ cúi đầu.

Hai người đi đến đình trước, quỳ xuống đất hành lễ, cung kính nói: "Thần Điền Mãnh, tham kiến bệ hạ!"

"Thảo dân Trần Minh, tham kiến bệ hạ!"

Triệu Tru tiện tay đem chứa mồi câu hộp ngọc bỏ lên trên bàn.

Nàng ánh mắt rơi vào trên người Đại Minh, đôi mắt nhắm lại, mắt lộ ra dò xét.

Một hơi sau.

"Đứng lên đi."

Triệu Tru thanh âm bình thản nói.

"Tạ bệ hạ long ân!"

Đại Minh, Điền Mãnh cùng kêu lên nói.

Hai người đứng người lên, đôi mắt cụp xuống, không dám nhìn thẳng đình bên trên Triệu Tru.

Dưới đình người hấp dẫn đến Triệu Giáng Châu chú ý.

Nàng tìm theo tiếng nhìn lại.

Khi nhìn đến cái kia đạo khôi ngô, thân ảnh quen thuộc sau.

"Ba đát. . ." Một tiếng vang giòn.

Triệu Giáng Châu trong tay chén sứ rơi xuống đất, quẳng thành mảnh vỡ.

Nàng con ngươi chấn nhiếp, một mặt khiếp sợ nhìn xem Đại Minh..