Chương 22: Tú tú? Hoàng hậu?

Chương 22: Tú tú? Hoàng hậu?

"Ba đát. . ."

Chén sứ rơi xuống đất, rơi vỡ nát, màu nâu nước trà tung tóe đầy đất.

Triệu Tru nghe được cái này âm thanh động tĩnh, khóe miệng có chút câu lên.

Nàng xoay người, giả bộ như hơi kinh ngạc nhìn về phía Triệu Giáng Châu.

"Thế nào?" Triệu Tru ân cần hỏi han.

Triệu Giáng Châu lắc đầu, thanh âm có chút phát run nói: "Không có. . . Không có việc gì."

"Thần thiếp không có cầm chắc."

Triệu Tru nhìn về phía sau lưng phụ trách hầu hạ Triệu Giáng Châu cung nữ: "Đem mảnh vỡ lấy đi, chớ có quấn tới hoàng hậu."

Vâng

Cung nữ cúi đầu cung kính ứng thanh.

Các cung nữ cúi người xuống, quét dọn trên đất chén sứ mảnh vỡ.

Triệu Giáng Châu hai tay nắm chặt mình váy, nhìn về phía Đại Minh ánh mắt tràn đầy phức tạp.

Nàng nhận ra Đại Minh.

Vì cái gì. . .

Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này?

Triệu Giáng Châu nhìn xem thể trạng so với bốn năm trước, càng hùng tráng hơn mấy phần Đại Minh, ánh mắt phức tạp.

Nửa ngày.

Nàng nhẹ hít một hơi, ngẩng đầu nhìn một chút Triệu Tru.

Chẳng biết tại sao.

Triệu Giáng Châu trong lòng có chút sợ hãi.

Tỷ tỷ. . .

Nàng rốt cuộc muốn làm gì?

Triệu Tru đưa lưng về phía nàng, đối Đại Minh cùng Điền Mãnh nói ra: "Ban thưởng ngồi."

"Tạ bệ hạ!"

Đại Minh cùng Điền Mãnh ứng thanh.

Hai người khẽ ngẩng đầu, dọc theo đình nghỉ mát thềm đá đi lên đi.

Bỗng nhiên.

Đại Minh dư quang liếc về một trương có mấy phần mặt mũi quen thuộc.

Hắn ngơ ngác một chút, vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía ngồi tại bên cạnh cái bàn đá Đại Vũ hoàng hậu.

Triệu Giáng Châu đồng dạng ánh mắt phức tạp nhìn xem Đại Minh.

Hai người nhìn nhau.

Như là một đạo dòng điện xẹt qua Đại Minh trong tim. .

Trong lòng của hắn run lên, nhận ra đối phương.

Tú. . . Tú Tú?

Đại Minh hô hấp vừa loạn, đại não lại có ngắn ngủi trống không.

Không đến một hơi.

Hắn cấp tốc kịp phản ứng, vội vàng cúi đầu xuống, tiếp tục đi theo Điền Mãnh đi đến thềm đá.

Đại Minh cúi đầu, tâm tình phức tạp khó tả.

Tú Tú là Đại Vũ hoàng hậu?

Cái này. . .

Đại Minh bỗng nhiên minh bạch Trần Diệp trước đó dụng tâm lương khổ.

Hắn nắm chặt nắm đấm, đáy lòng vẫn là khó có thể tin.

Đại Minh nghĩ tới Tú Tú thân phận sẽ rất cao quý.

Nhưng chưa hề nghĩ tới, nàng sẽ là Đại Vũ hoàng hậu.

Ngay tại hắn suy tư lúc.

Điền Mãnh ngồi vào trên băng ghế đá, tư thế ngồi có chút câu nệ.

Thường nói: Gần vua như gần cọp.

Hắn cái này mới ra đời tiểu tướng, như ngồi bàn chông.

Đại Minh ngồi tại Điền Mãnh bên người, khẽ cúi đầu, không dám ngẩng đầu.

Triệu Tru liếc qua Đại Minh cùng Triệu Giáng Châu.

Nàng đối phản ứng của hai người rất hài lòng.

Không uổng công nàng cố ý đem hai người gọi vào một bàn tới.

"Ban rượu!"

Triệu Tru thản nhiên nói.

Một bên hầu hạ cung nữ bưng rượu lên ấm, cho Đại Minh, Điền Mãnh riêng phần mình châm một chén rượu.

"Tạ bệ hạ!"

Điền Mãnh bưng chén rượu lên trầm giọng nói.

"Tạ bệ hạ." Đại Minh cũng bưng chén rượu lên, hô một câu.

Đợi hai người uống vào ngự rượu.

Triệu Tru thản nhiên nói: "Hai người các ngươi ngẩng đầu lên."

"Để trẫm xem thật kỹ một chút."

Nghe thấy lời ấy.

Điền Mãnh vô ý thức ngẩng đầu, nội tâm khẩn trương.

Đại Minh thì là chần chờ một cái chớp mắt, lúc này mới ngẩng đầu.

Triệu Tru ánh mắt từ Điền Mãnh trên mặt khẽ quét mà qua, rơi vào Đại Minh trên mặt.

Ngũ quan coi như đoan chính, chính là lộ ra một cỗ khờ ngốc cảm giác.

Triệu Tru dò xét Đại Minh một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Ngồi tại bàn đá sau Triệu Giáng Châu cũng thấy rõ Đại Minh mặt.

Vẫn là tấm kia chất phác đàng hoàng mặt.

Cùng bốn năm trước không có thay đổi gì.

Đại Minh điều chỉnh hô hấp của mình, đôi mắt cụp xuống, không có đi nhìn Triệu Giáng Châu.

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên."

Triệu Tru tán thưởng một câu.

Nàng xoay người, mặt hướng mặt hồ, thản nhiên nói: "Trần Minh, ngươi giam giữ Đại Liêu Tam vương tử Da Luật Cảnh, đây là bắt vua chi công."

"Nguyên bản, trẫm nghĩ ban thưởng ngươi bá tước chi vị."

"Nhưng là. . ."

"Trẫm nghe Trấn Liêu Vương nói, ngươi không muốn tước vị, muốn một người?"

"Nhưng có việc này?"

Lời này vừa nói ra.

Trong lương đình bầu không khí chợt im lặng một cái chớp mắt.

Triệu Giáng Châu càng là nắm chặt váy, có chút khó có thể tin.

Muốn người?

Muốn. . . Muốn cái gì người?

Nàng hô hấp vô ý thức có chút hỗn loạn, chẳng biết tại sao, nội tâm có chút bối rối.

Đại Minh thẳng tắp ngồi tại trước bàn đá, trầm giọng nói: "Vâng."

Nghe được Đại Minh thừa nhận.

Triệu Tru xoay người, trắng nõn tuấn lãng trên mặt lộ ra một vòng băng lãnh cười.

"Đại Liêu lục vương tử Gia Luật Sơn."

"Trần Minh, ngươi thực có can đảm cùng trẫm mở miệng a."

Nàng ánh mắt băng lãnh khiếp người, nhìn thẳng Đại Minh.

"Bốn năm trước, ngươi bị Gia Luật Sơn đưa đến Đại Liêu, ngươi tại Đại Liêu đọ võ bên trên đoạt được khôi thủ, được vinh dự 'Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ' "

"Bốn năm sau, ngươi nhập ngũ tòng quân, ba ngày liền bắt Tam vương tử Da Luật Cảnh."

"Hiện tại lại xuất hiện tại trẫm trước mặt. . ."

"Trần Minh, ngươi nói, ngươi là dụng ý gì?"

Ngắn ngủi bốn câu nói.

Từ Triệu Tru trong miệng truyền ra.

Triệu Giáng Châu cùng Điền Mãnh tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ?

Cái này. . .

Kết hợp Triệu Tru, dù là Điền Mãnh cái trán đều toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Trần Minh bốn năm trước là Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ, hiện tại lại xuất hiện tại Triệu Tru trước mặt, rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Lời này vừa nói ra.

Chung quanh giấu ở chỗ tối đại nội thị vệ, lập tức liền đem ánh mắt khóa chặt ở trên người Đại Minh.

Phảng phất chỉ cần hắn vừa có dị động, liền sẽ gặp lôi đình chi kích.

Đại Minh nhẹ hít một hơi, trầm giọng nói: "Hồi bẩm bệ hạ."

"Thảo dân nhập quân ngũ, là vì bảo vệ quốc gia."

"Đồng thời, cũng có chút lo lắng ta nghĩa huynh an nguy."

"Bốn năm trước, hắn bởi vì ta bị giáng chức thành thứ dân."

"Bây giờ hai nước giao chiến, hắn hạ lạc không biết, trong lòng ta băn khoăn."

Triệu Tru nghe xong, bờ môi khẽ mím môi: "Tốt một cái bảo vệ quốc gia."

"Đã ngươi sơ tâm là bảo vệ quốc gia, lại giam giữ Da Luật Cảnh."

"Kia trẫm liền thưởng ngươi, trọng thưởng ngươi!"

"Trần Minh!"

Đại Minh đáp: "Thảo dân tại."

"Trẫm muốn phong ngươi làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái, suất quân phạt Liêu, Trấn Liêu Vương Điền Đồ làm trợ thủ của ngươi, ngươi có bằng lòng hay không?"

Triệu Tru nhìn thẳng Đại Minh, ánh mắt sắc bén như ưng.

Lời này vừa nói ra.

Trong lương đình bên ngoài, bỗng nhiên lâm vào tĩnh mịch.

Điền Mãnh càng là há to mồm, cả kinh không khép lại được.

Triệu Giáng Châu trắng nõn tinh xảo trên mặt cũng là lộ ra kinh sợ.

Nàng kinh nghi bất định nhìn xem Triệu Tru, không biết tỷ tỷ mình đang đánh tính toán gì.

Điền Mãnh kịp phản ứng.

Hắn vội vàng cho Đại Minh nháy mắt.

Đây chính là một bước lên trời.

Thiên hạ binh mã đại nguyên soái a.

Chấp quản thiên hạ binh quyền!

Nếu là phạt Liêu thành công, đủ để ghi vào sử sách, ghi tên sử sách.

Loại sự tình này, thế nhưng là mộ tổ nổ chuyện tốt!

Điền Mãnh đều hận không thể thay Đại Minh đáp ứng..