Chương 23: Cự tuyệt? !

Chương 23: Cự tuyệt? !

Thiên hạ binh mã đại nguyên soái?

Ngồi tại bên cạnh cái bàn đá Triệu Giáng Châu nghe vậy, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Cái này chức vị, cùng công tước, bá tước những này tước vị khác biệt.

Hàm nghĩa trong đó, cùng Đại Vũ sinh tử tồn vong trực tiếp móc nối.

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Triệu Tru.

Tỷ tỷ rốt cuộc muốn làm gì?

Một bộ vàng sáng long bào Triệu Tru nhìn chằm chằm Đại Minh, lẳng lặng chờ đợi Đại Minh đáp lại.

Hai hơi sau.

Đại Minh phảng phất từ "Kinh thiên vui sướng" bên trong bừng tỉnh.

Hắn hít sâu một hơi, quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói: "Hồi bẩm bệ hạ."

Ngay tại Điền Mãnh bọn người coi là Đại Minh muốn "Tạ chủ long ân" thời điểm.

Đại Minh trầm giọng nói: "Trần Minh chỉ là một giới thảo dân, đảm đương không nổi như thế chức vị quan trọng."

"Mong rằng bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

Bên cạnh Điền Mãnh trừng lớn hai mắt.

Cự. . . Cự tuyệt?

Cái gì?

Minh ca hắn vậy mà cự tuyệt?

Điền Mãnh một mặt gặp quỷ nhìn về phía Đại Minh.

Ca, ngươi đừng phạm hồ đồ a.

Đây chính là thiên đại hảo sự.

Triệu Giáng Châu không nói, đôi mắt buông xuống, hai tay siết chặt váy.

Trong nội tâm nàng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không biết tỷ tỷ muốn làm gì.

Nhưng Triệu Giáng Châu bản năng cảm thấy, đây không phải một chuyện tốt.

Nghe xong Đại Minh trả lời chắc chắn.

Triệu Tru mười phần bình tĩnh nói ra: "Trẫm nói ngươi gánh vác được, ngươi coi như lên."

Nàng không có bởi vì Đại Minh cự tuyệt mà biểu lộ ra bất kỳ tâm tình gì.

Phảng phất Đại Minh cự tuyệt, tại nàng trong dự liệu.

Bốn năm trước, Đại Minh mười hai tuổi, đều có thể tại Đại Liêu xông ra một phen sự nghiệp, được vinh dự "Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ" .

Bây giờ bốn năm qua đi, Đại Minh lại có thể mạnh bao nhiêu?

Lại càng không cần phải nói. . .

Sau lưng của hắn đứng đấy chính là thiên hạ thứ nhất Tông Sư "Đông Hoa" .

Đại Minh quỳ trên mặt đất, trầm giọng nói: "Bệ hạ, lấy thảo dân chi năng, nhiều nhất chỉ có thể làm một cái đầy tớ."

Lời này vừa nói ra.

Triệu Tru sắc mặt trở nên lạnh, xoay người âm thanh lạnh lùng nói: "Đủ kiểu chối từ."

"Ngươi vừa mới câu kia bảo vệ quốc gia, chẳng lẽ tại lấn trẫm?"

Điền Mãnh nghe được câu này, biến sắc, mồ hôi đầm đìa, vội vàng cho Đại Minh nháy mắt.

Liền ngay cả Triệu Giáng Châu cũng đồng loạt đổi sắc mặt.

Tội khi quân, đây chính là muốn mất đầu!

Đại Minh rất là trấn định hồi đáp: "Hồi bẩm bệ hạ."

"Thảo dân không có lừa gạt bệ hạ, thật sự là thảo dân vô năng."

"Không cách nào gánh này trách nhiệm."

Triệu Tru nghe xong, lặng im không nói.

Trong lương đình bầu không khí dần dần ngưng trọng.

Đứng tại Triệu Giáng Châu sau lưng cung nữ đều có thể cảm nhận được Triệu Tru trên thân bầu không khí ngột ngạt.

Đình nghỉ mát bên ngoài.

Lĩnh Đại Minh, Điền Mãnh tiến đến áo bào tím thái giám không khỏi âm thầm lắc đầu.

Tiểu tử này thật sự là không biết thời thế.

Thật coi bệ hạ rất dễ nói chuyện hay sao?

Áo bào tím thái giám ngẩng đầu liếc qua sắc trời.

Bầu trời hướng tây bắc có chút âm trầm.

Chậc chậc. . .

Nhìn sắc trời này, hôm nay sợ rằng có người muốn rơi đầu.

Áo bào tím thái giám âm thầm tắc lưỡi.

Tại nặng nề bầu không khí bên trong, qua mười mấy hơi thở.

Triệu Tru đưa lưng về phía đám người, khua tay nói: "Trẫm mệt mỏi."

"Đi xuống đi."

Lời này vừa nói ra, như là một tảng đá lớn đập vỡ mùa đông mặt sông ngưng kết dày băng.

Nguyên bản âm trầm, đè nén không khí vỡ vụn.

Điền Mãnh lấy lại tinh thần.

Hắn phía sau lưng đã ra khỏi một tầng mồ hôi lạnh.

"Tạ bệ hạ long ân!"

Điền Mãnh vội vàng lôi kéo một bên Đại Minh cùng một chỗ quỳ lạy.

Hai người quỳ lạy về sau, Điền Mãnh nói ra: "Bệ hạ, thần cáo lui trước."

Đại Minh lưng eo thẳng tắp, trầm giọng nói: "Thảo dân cáo lui."

Hai người chậm rãi hạ đình nghỉ mát.

Đợi ở phía dưới áo bào tím thái giám không có nhiều lời, mang theo hai người hướng về sau ngoài hoa viên đi đến.

Không lâu.

Thái giám dẫn hai người ra hậu hoa viên, hành tẩu tại rộng lớn, chỉnh tề hoàng cung lộ diện bên trên.

Quẹo qua một cái cua quẹo, áo bào tím thái giám đột nhiên ngừng lại.

Hắn quay người lại, biểu lộ quái dị nhìn thoáng qua Đại Minh.

Ngay tại Điền Mãnh, Đại Minh không biết đối phương muốn làm gì thời điểm.

Kia áo bào tím thái giám từ trong ngực lấy ra vừa mới Điền Mãnh đút lót ngân phiếu.

Hắn duỗi ra nhăn ba lão thủ, đem ngân phiếu nhét xoay tay lại bên trong Điền Mãnh.

Làm xong những thứ này.

Áo bào tím thái giám cung kính đối Đại Minh thi lễ một cái, giọng the thé nói: "Cung trong thái giám thu hối lộ, là cung trong quy củ."

"Tiên đế lúc còn sống, đã từng mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Những thứ này. . ."

"Mong rằng Trần đại nhân rộng lòng tha thứ."

Áo bào tím thái giám thận trọng ngẩng đầu, phảng phất tại hỏi thăm Đại Minh ý kiến.

Đại Minh quay đầu cùng Điền Mãnh liếc nhau.

Điền Mãnh nắm vuốt trong tay so vừa mới còn dày hơn mấy phần ngân phiếu, cho Đại Minh nháy mắt.

Đại Minh hiểu ý.

Hắn chắp tay nói: "Công công nói đùa."

"Ta chỉ là một giới thảo dân, đối cung trong quy củ phương diện này, không hiểu nhiều lắm."

Nghe vậy, áo bào tím thái giám trắng nõn không cần, hơi có vẻ âm nhu trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Trần đại nhân ngày sau nhất định có thể kiến công lập nghiệp, ghi tên sử sách."

Thái giám chắp tay đáp lễ lại, lúc này mới an tâm xoay người, cho hai người dẫn đường.

Đại Minh, Điền Mãnh một đường đi ra hoàng cung.

Áo bào tím thái giám còn khách khí ra bên ngoài nhiều đưa một khoảng cách, lúc này mới coi như thôi.

Trấn Liêu Vương phủ xe ngựa đợi tại hoàng cung đường phố bên ngoài.

Điền Mãnh đi mau hai bước, nhấc lên rủ xuống rèm, ra hiệu Đại Minh lên xe.

Đại Minh thấp người chui vào xe ngựa.

Điền Mãnh theo sát phía sau.

Hắn buông xuống rèm, phảng phất cũng nhịn không được nữa, gấp rút hỏi: "Minh ca, đây chính là thiên hạ binh mã đại nguyên soái, ngươi vì sao không muốn?"

"Lấy năng lực của ngươi, tuyệt đối đầy đủ."

Đếm kỹ Đại Vũ Triều hơn hai trăm năm.

Chưa hề xuất hiện qua giống Đại Minh như vậy dũng mãnh người.

Dù là Đại Minh tại binh pháp bên trên không được, Triệu Tru cũng đã nói, để Trấn Liêu Vương cho Đại Minh đương phụ tá.

Đây chính là cho không việc vui.

Vì cái gì Đại Minh muốn cự tuyệt?

Điền Mãnh trăm mối vẫn không có cách giải.

Xe ngựa di động, hướng Trấn Liêu Vương phủ đi đến.

Đại Minh lắc đầu: "Ta tham quân, là vì ta nghĩa huynh."

"Không phải là vì cái gì thiên hạ binh mã đại nguyên soái."

"Ta bất quá một cái Dư Hàng tiều phu, chỉ muốn bình tĩnh qua hết đời này."

Điền Mãnh nghe được nguyên do, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó bội phục thở dài: "Minh ca."

"Ta là phục ngươi."

Thiên hạ binh mã đại nguyên soái, người khác cầu đều cầu không đến chuyện tốt.

Đại Minh lại bỏ đi như giày rách, trong lòng không có chút nào dao động.

Như thế cảnh giới, Điền Mãnh quá bội phục.

Đại Minh ngồi ở trên xe ngựa, xuyên thấu qua cửa sổ xe, kinh ngạc nhìn ngoài cửa sổ chậm rãi lái qua gạch đá xanh.

Tú Tú. . .

Nàng là Đại Vũ hoàng hậu.

. . .

Biện Lương.

Hoàng cung, hậu hoa viên.

Tại Đại Minh cùng Điền Mãnh sau khi đi.

Triệu Giáng Châu ngẩng đầu, khuôn mặt trắng nõn tinh xảo, mặt mày hơi nhíu, nhịn không được hỏi thăm Triệu Tru: "Bệ hạ, ngài đây là ý gì?"

"Người kia sao có thể làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái?"

Nghe được muội muội hỏi thăm.

Triệu Tru xoay người, ngồi trên băng ghế đá.

Nàng nhìn thẳng Triệu Giáng Châu cặp kia sáng tỏ, động lòng người đôi mắt đẹp, khóe môi hơi câu: "Bốn năm trước, hắn từng là Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ."

"Mà lại. . ."

"Phụ thân của hắn là thiên hạ đệ nhất Tông Sư 'Đông Hoa' . . ."

Thiên hạ đệ nhất Tông Sư "Đông Hoa" chi tử?

Triệu Giáng Châu ngây ngẩn cả người.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới.

Bốn năm trước, cái kia tại Dư Hàng cứu mình một mạng khờ tiểu tử ngốc.

Phụ thân lại là "Đế Quân" Đông Hoa.

Hơn nữa, còn là Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ?.