Chương 24: Thánh chỉ đến!

Chương 24: Thánh chỉ đến!

Triệu Tru gặp muội muội lâm vào trầm tư.

Nàng cười nhạt một tiếng, tiếp tục nói: "Mà lại. . ."

"Điểm trọng yếu nhất."

"Bốn năm trước, hắn đã cứu một người."

Lời này vừa nói ra.

Triệu Giáng Châu thân thể run lên, trắng nõn dưới ngọc thủ ý thức nắm chặt váy áo.

Nàng ngước mắt, nhìn thẳng Triệu Tru cặp kia thâm thúy đôi mắt.

Triệu Giáng Châu hô hấp có chút gấp rút.

Nàng không biết Triệu Tru vì cái gì bỗng nhiên xách chuyện này.

Nghĩ đến Đại Minh.

Triệu Giáng Châu tâm tình phức tạp.

Nàng thừa nhận, Đại Minh tại nàng thuở thiếu thời, đúng là trong nội tâm nàng lưu lại qua một vòng không thể xóa nhòa cái bóng.

Nhưng

Kia là thuở thiếu thời rung động.

Là chưa nở rộ đã tàn lụi hoa quỳnh.

Trong chớp nhoáng này.

Triệu Giáng Châu nghĩ đến rất nhiều.

Triệu Tru thưởng thức muội muội mình động lòng người dung nhan, nhìn nàng biểu hiện trên mặt biến hóa, như cùng ở tại nhìn hoa nở hoa tàn, mây cuốn mây bay.

Thật lâu.

Triệu Tru mở miệng nói: "Hoàng hậu, ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

Triệu Giáng Châu thân thể run lên.

"Hắn muốn gia thế có gia thế, muốn năng lực cũng có năng lực."

Triệu Tru tiếp tục nói ra: "Ngoại trừ dài khờ ngốc chút, cũng không tuấn tiếu. . ."

"Không thể!"

Triệu Giáng Châu đột nhiên từ trên băng ghế đá đứng lên, đem thị nữ sau lưng giật nảy mình.

Sắc mặt nàng hơi trắng, hai tay run rẩy.

Triệu Tru gặp muội muội phản ứng kịch liệt như thế, không khỏi khóe miệng hơi câu, hiếu kỳ nói: "Ồ?"

"Vì sao không thể?"

"Trẫm cảm thấy, hắn đem thiên hạ binh mã đại nguyên soái, suất quân phạt Liêu, vừa vặn."

"Hắn là một nhân tài."

"Huống chi, có Trấn Liêu Vương phụ tá hắn, sẽ không ra chuyện gì."

"Chờ hai nước chính thức giao chiến, Liêu quốc binh sĩ nhìn thấy năm đó Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ thành Đại Vũ binh mã đại nguyên soái, tràng cảnh kia, chắc hẳn sẽ rất thú vị."

Triệu Tru có thâm ý khác lườm muội muội một chút.

Triệu Giáng Châu nghe Triệu Tru lời nói này, sắc mặt biến hóa.

Nàng đứng thẳng nửa ngày, hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Bản cung mệt mỏi, đi về trước."

Dứt lời.

Triệu Giáng Châu thẳng đi xuống đình nghỉ mát.

Sau lưng cung nữ thận trọng nhìn thoáng qua Triệu Tru thần sắc.

Triệu Tru mang trên mặt ý cười, khoát tay áo.

Cung nữ vội vàng đuổi kịp.

Triệu Tru nhìn qua muội muội bóng lưng rời đi, vòng eo tinh tế, tuyết cái cổ động lòng người.

Nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Hai nước giao chiến sắp đến."

"Thiên hạ này cần một cái binh mã đại nguyên soái phạt Liêu!"

"Trẫm rất vừa ý hắn."

Triệu Giáng Châu rời đi bộ pháp dừng lại, trắng thuần ngọc thủ nắm chặt.

Nàng nghe rõ tỷ tỷ ẩn hàm ý tứ.

. . .

Biện Lương.

Trấn Liêu Vương phủ.

Xuy

Người mặc màu đậm áo gấm xa phu, trong tay trường tiên nhẹ rung, đánh vào không trung phát ra một đạo giòn vang.

Đỏ thẫm sắc tráng ngựa chậm rãi dừng bước, dừng ở Trấn Liêu Vương trước cửa phủ.

Xa phu nhảy xuống xe, nhấc lên màn xe.

"Minh ca, ngài trước hết mời."

Điền Mãnh ngồi tại trong xe, cười nói.

Trên đường, Điền Mãnh từ Đại Minh trong miệng biết được "Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ" một chuyện.

Hắn đối Đại Minh càng phát ra sùng bái.

Mười hai tuổi Đại Liêu đệ nhất dũng sĩ.

Khái niệm gì!

Cái này nhưng so sánh hắn ngưu bức nhiều.

Đại Minh nhẹ gật đầu, từ trong xe nhảy xuống.

Điền Mãnh theo sát phía sau.

Hai người xuống xe ngựa, đứng tại Trấn Liêu Vương trước phủ.

Trượng cao màu son trước cổng chính, đứng đấy một đạo người mặc màu xám áo gấm trung niên nhân.

Trung niên nhân gặp Điền Mãnh cùng Đại Minh xuống xe, vội vàng chạy tới nói ra: "Điền thiếu gia, Vương phi để các ngươi sau khi trở về, nhanh đi tiếp khách đường."

Điền Mãnh ngẩng đầu nhìn trong khi liếc mắt niên nhân, nhận ra hắn là quản gia của vương phủ.

"Ừm, biết."

Điền Mãnh không mặn không nhạt trả lời một câu.

Hắn tránh ra đường, cung kính để Đại Minh đi đầu.

Quản gia thấy thế, không khỏi có chút ngạc nhiên.

Hắn không nhiều lời cái gì, chỉ là đi ở phía trước dẫn đường.

Không bao lâu.

Đại Minh cùng Điền Mãnh đi đến Trấn Liêu Vương phủ tiếp khách đường bên ngoài.

Xuyên thấu qua mở rộng khắc hoa cửa gỗ, có thể nhìn thấy tiếp khách đường chủ vị ngồi lấy một cái lão phụ.

Lão phụ đầu đội năm địch điểm thúy quan, người mặc xanh đậm rủ xuống Hồ tay áo, một bộ lộng lẫy thái độ đập vào mặt.

Nàng tóc bạc trắng, tinh thần quắc thước, một đôi đục ngầu, già nua đôi mắt sáng tỏ có thần.

Tại lão phụ bên cạnh thân, khách tọa ngồi lấy một cái áo bào tím trung niên thái giám.

Nghe được cổng truyền đến động tĩnh.

Lão phụ ngẩng đầu nhìn lại.

Tại khách tọa thượng đẳng đợi đã lâu áo bào tím thái giám cũng nhìn về phía cổng.

Điền Mãnh bước nhanh, đi vào tiếp khách đường.

Hắn đối lão phụ chắp tay hành lễ nói: "Mãnh nhi gặp qua thúc nãi nãi."

Ngồi tại chủ vị lão phụ, chính là Trấn Liêu Vương phi.

Đại Minh cũng được thi lễ: "Trần Minh gặp qua Trấn Liêu Vương phi!"

Lão phụ ánh mắt đảo qua Đại Minh cùng Điền Mãnh, trên mặt lộ ra một vòng hòa ái ý cười, nói ra: "Miễn lễ đi."

Rõ

Điền Mãnh cùng Đại Minh nâng người lên lưng.

Ngồi tại khách tọa bên trên áo bào tím trung niên thái giám đứng lên, tiếng nói lanh lảnh: "Các ngươi trở về làm sao như thế chi chậm?"

Cầm trong tay hắn một quyển màu vàng vật thể, thần thái nghiêm túc, nhìn thẳng Đại Minh cùng Điền Mãnh.

Đại Minh hướng hắn nhìn lại, ánh mắt rơi vào kia quyển màu vàng vật thể bên trên.

Điền Mãnh cũng chú ý tới thái giám trong tay màu vàng vật thể.

Trong lòng của hắn run lên.

Không thể nào. . .

Nhanh như vậy sao?

Áo bào tím thái giám the thé giọng nói nói ra: "Trần Minh tiếp chỉ!"

Dứt lời, hắn triển khai trong tay màu vàng vật thể, biểu lộ nghiêm túc, trong giọng nói cũng nhiều xóa trang trọng.

Nghe nói như thế.

Đại Minh hơi híp mắt lại, trong mắt lóe lên một vòng suy tư.

Hắn quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Thảo dân Trần Minh tiếp chỉ!"

Áo bào tím thái giám đứng tại Đại Minh trước người, sáng sủa nói: "Phụng thiên thừa vận Hoàng đế, chiếu viết: "

"Trần Minh, trung cần túc, công tại xã tắc."

"Trẫm gần cung tổng vạn cơ, thức khuya dậy sớm mị hoàng."

"Lấy tạm trú Biện Lương, chỉnh đốn nhung vụ. Hổ Phù tạm gửi, không phải keo kiệt khuê chương chi thưởng."

"Ngươi thể trẫm tiêu cực khổ, tuân thủ nghiêm ngặt thần tiết."

"Khâm thử!"

Áo bào tím thái giám niệm xong thánh chỉ, nhìn về phía Đại Minh.

Đại Minh quỳ trên mặt đất, tiếp nhận thánh chỉ, chậm rãi đứng dậy.

Hắn trầm giọng nói: "Tạ bệ hạ long ân!"

Áo bào tím thái giám gật đầu nói: "Thánh chỉ nhà ta đã đưa đến."

"Vương phi, nhà ta liền đi trước."

Áo bào tím thái giám đối chủ vị lão phụ cung kính nói.

"Đa tạ Lâm công công." Trấn Liêu Vương phi hòa ái cười nói.

Áo bào tím thái giám cũng trở về ứng một cái tiếu dung.

Hắn bước nhanh ra Trấn Liêu Vương phủ.

Điền Mãnh ngẩng đầu liếc qua bốn phía, không có người ngoài.

Hắn tiến đến Đại Minh bên người, hạ giọng nói: "Minh ca, ý của bệ hạ là tạm không phong thưởng  chờ hắn lúc nào thong thả, nặng hơn nữa thưởng ngươi."

"Để ngươi lưu tại Biện Lương."

Đại Minh nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn nghe hiểu trên thánh chỉ nội dung.

Nhìn xem trong tay thánh chỉ, Đại Minh hơi híp mắt lại.

Hắn cùng Điền Mãnh ra hoàng cung, trở về tốc độ không thể nói nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không chậm.

Nhưng là. . .

Vì sao cái kia áo bào tím thái giám đã tại vương phủ chờ?

Ngay tại Đại Minh suy tư lúc.

Trấn Liêu Vương phi tại thị nữ nâng đỡ, chậm rãi đứng lên.

Nàng thanh hạ cuống họng, có thâm ý khác nói ra: "Một chén trà trước đó, Lâm công công liền đến."

Đại Minh nghe được câu này.

Hắn mở to hai mắt, trong nháy mắt minh bạch.

Đại Minh nắm chặt thánh chỉ, ánh mắt thâm thúy.

Triệu Tru đoán chắc mình sẽ không đáp ứng nhậm chức thiên hạ binh mã đại nguyên soái.

Nàng đã sớm để thái giám đến vương phủ chờ!.