Chương 25: Bên ngoài thành yến hội

Chương 25: Bên ngoài thành yến hội

Từ đó, Đại Minh tại thánh chỉ yêu cầu dưới, ở tại Trấn Liêu Vương phủ.

Tiếp xong thánh chỉ ngày thứ hai.

Ngọc Diệp Đường tới cửa, cho Đại Minh đưa tới một vạn lượng ngân phiếu.

Đây là Trần Diệp bàn giao.

Biện Lương không thể so với Dư Hàng, giá hàng đắt đỏ.

Trần Diệp để Đại Minh tùy tiện hoa, đã xài hết rồi lại lĩnh.

Ngọc Diệp Đường tích lũy nhiều năm như vậy, tài phú phương diện đã phú khả địch quốc.

Đằng sau mấy ngày.

Đại Minh liền cùng Điền Mãnh tại Biện Lương bốn phía du ngoạn.

Bình thường uống chút rượu, trong lúc rảnh rỗi, cùng người luận bàn quyền cước.

Mấy ngày kế tiếp.

Điền Mãnh mang theo Đại Minh kết giao Biện Lương đem cửa tử đệ.

Cơ hồ tại tất cả mọi người khiêu chiến qua Đại Minh một lần sau.

Biện Lương những này đem cửa tử đệ đều đối Đại Minh bội phục vô cùng.

Đương một người chỉ mạnh hơn ngươi hơn mấy phần thời điểm, ngươi sẽ ghen ghét, chán ghét hắn.

Nhưng là, đương người này mạnh hơn ngươi bên trên mười mấy lần thời điểm, ngươi có chỉ là ngưỡng vọng cùng tôn kính.

Lại càng không cần phải nói, Đại Minh xuất thủ xa xỉ, tửu lượng vô cùng tốt.

Vô luận là võ nghệ, vẫn là kỵ thuật, đều nghiền ép bọn này đem cửa tử đệ.

Trong cung càng là có lời đồn truyền ra.

Nói bệ hạ cố ý đề bạt Đại Minh vì thiên hạ binh mã đại nguyên soái, thống binh chinh phạt Đại Liêu.

Cứ việc cái này lời đồn, để cho người ta rất khó lấy tin tưởng.

Nhưng là, lời đồn nói Đại Minh cự tuyệt Triệu Tru phong thưởng.

Triệu Tru không chỉ có không giận, ngược lại để hắn lưu tại Biện Lương.

Huống hồ, trên thánh chỉ ý tứ, lại rõ ràng bất quá.

Hoàn toàn có thể giải thích là: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ  chờ ngươi nghĩ kỹ, lại đến tìm trẫm."

Lời đồn vừa ra.

Không thiếu tướng cửa, quan võ đều để mình dòng dõi tới tiếp xúc Đại Minh, thành lập tốt đẹp quan hệ.

Đại Minh cự tuyệt phong thưởng, Triệu Tru không có giết hắn.

Ngược lại để hắn tại Biện Lương nghĩ rõ ràng.

Cái này nhưng quá tà môn.

Hoàn toàn không phù hợp Triệu Tru tác phong trước sau như một.

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua.

Đại khái quá khứ một tuần sau.

Một ngày này.

Đại Minh buổi sáng vừa rửa mặt xong.

Trong viện liền vang lên tiếng bước chân dồn dập.

"Minh ca, Minh ca!"

Điền Mãnh hơi có vẻ thanh âm vội vàng từ trong viện vang lên.

Đại Minh buông xuống khăn lông ấm, đem khăn mặt khoác lên đồng trên kệ.

"Thế nào?"

Đại Minh ra khỏi phòng, dò hỏi.

Điền Mãnh cười nói: "Minh ca, Phạm Dương Lư thị Lư Lâm Phong ở ngoài thành thiết yến."

"Mời chúng ta quá khứ."

Lư Lâm Phong.

Đại Vũ hoàng thành quân coi giữ Kim Ngô Vệ chấp Kim Ngô.

Đại Minh trong đầu hồi tưởng lại cùng Lư Lâm Phong tin tức tương quan.

Người này xuất thân Phạm Dương Lư thị, là Lư thị đương đại gia chủ cháu ruột.

Thuở nhỏ yêu thích kết giao đem cửa quan võ về sau, muốn nhập ngũ tham quân.

Làm sao Lư thị gia chủ không đồng ý.

Tại thúc thúc của hắn bốn năm trước bị "Phong Vũ Lâu lâu chủ" đánh giết về sau, tiếp nhận chấp Kim Ngô chức.

Nghĩ tới đây.

Đại Minh cười nói: "Đều được."

Trong lúc rảnh rỗi.

Có người mời uống rượu, liền đi qua nhìn xem.

Điền Mãnh nghe xong, lập tức hưng phấn vỗ tay một cái chưởng, tề mi lộng nhãn nói: "Minh ca, lần này ngươi thế nhưng là tới!"

"Biện Lương có không ít nữ tử ngưỡng mộ Lư Lâm Phong tiểu tử kia túi da."

"Hôm nay chúng ta quá khứ, nói không chừng có thể nhìn thấy cái khác thế gia tiểu thư."

"Nếu là có người coi trọng chúng ta, hắc hắc. . ."

Điền Mãnh nhíu mày, làm ra một cái nam nhân đều hiểu biểu lộ.

Đại Minh nghe vậy, cười lắc đầu: "Ta đã thành thân."

"Cái này có quan hệ gì, đại trượng phu tam thê tứ thiếp."

Điền Mãnh đối với cái này cũng không thèm để ý.

Đại Minh lắc đầu nói: "Cả đời chỉ này một người là đủ."

Hắn cũng không đồng ý Điền Mãnh ý nghĩ.

Điền Mãnh như thế nghe xong, có chút bội phục nói: "Minh ca, có lúc, ngươi thật giống là một cái ẩn sĩ cao nhân."

"Lời nói ra, thật là khiến người ta khâm phục."

"Ta thúc gia cũng là dạng này, cả đời chỉ cưới ta thúc nãi nãi một người."

Điền Mãnh rất là cảm khái.

Cả đời chỉ này một người nói dễ dàng.

Nhưng khi ngươi đến nhất định vị trí, đuổi tới nịnh bợ ngươi người, sẽ nghênh hợp ngươi yêu thích.

Vượt qua vạn bụi hoa, phiến diệp không dính vào người.

Nói dễ dàng.

Làm coi như khó đi.

Đại Minh nghe xong, hơi cảm thấy kinh ngạc.

Trấn Liêu Vương cả đời này cũng chỉ cưới một người?

Hắn không có suy nghĩ nhiều.

Đại Minh sửa sang lại một chút mặc trên người màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây áo gấm cổ áo: "Đi thôi."

Ừm

Điền Mãnh đi theo Đại Minh bên cạnh, hai người cùng đi ra Trấn Liêu Vương phủ.

. . .

Thời gian không dài.

Đại Minh, Điền Mãnh cưỡi khoái mã, ra Biện Lương, dọc theo quan đạo, hướng bắc tiến lên thời gian một chén trà.

Một đầu thanh tịnh, phản chiếu ánh nắng tiểu Hà hiện ra tại trước mặt hai người.

Bờ sông dọc theo sông xây lấy vài toà cung cấp người nghỉ ngơi đình nghỉ mát.

Trong đó một tòa đình nghỉ mát bên ngoài trong rừng cây buộc lấy số con khoái mã.

Xuy

Đại Minh nắm chắc dây cương, để dưới hông táo đỏ ngựa dừng bước.

Điền Mãnh tung người xuống ngựa.

Hai người đem ngựa buộc ở trong rừng, cùng một chỗ hướng đình nghỉ mát đi đến.

Trong lương đình quanh bàn ngồi mười cái đem cửa, quan võ tử đệ.

Chủ vị ngồi lần này yến hội chủ gia —— Lư Lâm Phong.

Hắn một bộ viền bạc nền trắng ám văn áo gấm, eo buộc đai lưng ngọc, khuôn mặt tuấn lãng, nên được bên trên một câu: Ngọc thụ Lâm Phong.

Đình nghỉ mát cách đó không xa một tòa khác đình nghỉ mát, bên trong ngồi một chút Biện Lương quan gia tiểu thư.

Các nàng đặc biệt vì Lư Lâm Phong mà đến, góp lấy mười mấy người, cùng một chỗ quanh bàn mà ngồi.

Trên bàn bày biện mấy thứ điểm tâm, các mọi nhà bộc, tỳ nữ đợi ở bên cạnh.

Cách đó không xa trong rừng, ngừng lại mấy chiếc xe ngựa.

"Ha ha ha ha!"

"Lâm Phong, chúng ta tới muộn!"

Điền Mãnh đi theo Đại Minh bên cạnh, đi đến đình nghỉ mát trước, cười to lên.

Trong lương đình đem cửa tử đệ nhìn thấy Điền Mãnh cùng Đại Minh, thả ra trong tay vò rượu, cười nói: "Tới chậm, được từ phạt ba chén!"

"Minh ca kia phần Điền Mãnh ngươi phải thay mặt cực khổ, hết thảy sáu chén, tranh thủ thời gian hát!"

Đem cửa đám tử đệ trong tay mang theo vò rượu, cười vang một đoàn.

"Cẩu thí!"

"Lão tử liền đến chậm một hồi, tự phạt sáu chén?"

"Mau mau cút!"

Điền Mãnh không chút nào nuông chiều bọn hắn, cười mắng trở về.

Bên cạnh một người cho Điền Mãnh cùng Đại Minh đưa tới hai con vò rượu.

Hai người nhập tọa, cùng người bên ngoài đụng đàn, uống từng ngụm lớn lên rượu tới.

"Tới tới tới, chỉ riêng uống có ý gì, tới chơi đi tửu lệnh!"

"Năm khôi thủ, tám ngựa ngựa a!"

". . ."

Có người kêu gọi, một đám người bắt đầu trách trách hô hô đi lên tửu lệnh.

Trong lúc nhất thời, trong lương đình tràn đầy tiếng cười.

Sát vách trong lương đình các nữ tử, thỉnh thoảng trộm liếc bên trên hai mắt.

Nhìn thấy các nàng vừa ý nam tử lúc, kiểu gì cũng sẽ sắc mặt đỏ lên.

Uống rượu bọn nam tử một bên uống, cũng một bên tại chú ý những cái kia tiểu thư.

Một số người gặp các tiểu thư nhìn về phía bên này, thanh âm càng lớn, uống rượu tư thế cũng càng thêm phóng khoáng.

Những này lưu tại Biện Lương, chưa chính thức trên chiến trường đem cửa tử đệ, phần lớn cũng còn chưa thành thân.

Theo hai nước chiến sự gần.

Trưởng bối trong nhà cố ý vì bọn họ xử lý việc hôn nhân.

Sát vách trong lương đình nữ tử, trong nhà cũng phần lớn cùng quan võ giao hảo.

Cứ như vậy.

Hai lương đình.

Một đám người uống rượu, oẳn tù tì, tỷ thí võ nghệ, cố ý khoe khoang.

Một đám người khác ăn trà bánh, thưởng thức trà xanh, lẫn nhau nói chút nữ nhi gia chuyện lý thú.

Lẫn nhau thỉnh thoảng lẫn nhau coi trọng hai mắt.

Hết thảy đã không tại nói bên trong.

"Tấn tấn tấn. . ."

Đại Minh giơ tay, đem một vò rượu uống cạn, sắc mặt đỏ lên, càng lộ vẻ mấy phần uy nghiêm.

Một bên Điền Mãnh đột nhiên lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đỉnh Đại Minh hai lần.

"Minh ca, ngươi nhìn cái kia ngồi ở trong góc tiểu thư."

Đại Minh liếc qua.

Chỉ gặp người kia tư thái linh lung, thân mang một bộ xanh nhạt váy áo, trên mặt mang theo lụa mỏng, thấy không rõ dung mạo.

"Minh ca, người kia mặc dù thấy không rõ dung mạo, nhưng chỉ từ tư thái đến xem, tướng mạo khẳng định không kém được."

"Ta chú ý tới nàng giống như nhìn ngươi mấy mắt."

"Có hứng thú hay không cùng người ta kết giao một phen?"

Điền Dã ợ rượu, mặt đỏ tới mang tai nói.

Đại Minh cười lắc đầu.

Hắn cầm lấy một cái không có mở ra vò rượu, để lộ bùn phong, tiếp tục cùng người đụng rượu..