Chương 26: Ta muốn ngươi rời đi Biện Lương!

Chương 26: Ta muốn ngươi rời đi Biện Lương!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái qua một canh giờ.

Sát vách trong lương đình các nữ tử nhìn phát chán một đám nam nhân uống rượu.

Các nàng lẫn nhau thì thầm một trận, ra đình nghỉ mát, leo lên các nhà xe ngựa, đi địa phương khác chơi đùa.

Chú ý tới trong lương đình tình hình.

Liều mạng hơn phân nửa trời rượu đem cửa tử đệ cũng thở dài một hơi.

Tiếp tục đấu nữa, bọn hắn nên bêu xấu.

"Minh ca, ngươi nhìn, nhà kia tiểu thư không đi."

Điền Mãnh một mực tại chú ý đến đình nghỉ mát bên kia.

Hắn phát hiện mới vừa cùng Đại Minh đề cập qua váy xanh tiểu thư không đi, vội vàng lấy cùi chỏ đỉnh Đại Minh hai lần.

Đại Minh tùy ý liếc qua, dùng đũa kẹp lên mấy hạt đậu phộng, để vào trong miệng nhấm nuốt.

Hắn đối loại sự tình này cũng không thèm để ý.

Ngay tại Điền Mãnh chú ý đối phương thời điểm.

Sát vách trong lương đình.

Kia mang theo mạng che mặt, thân mang xanh nhạt váy áo nữ tử đối thị nữ bên người thì thầm một trận.

Thị nữ ngước mắt nhìn về phía đình nghỉ mát bên này, gật đầu hiểu ý.

Không bao lâu.

Nàng đi xuống đình nghỉ mát, thẳng đến bên này mà tới.

Nhìn thấy động tĩnh này.

Đem cửa đám tử đệ thanh tỉnh không ít, lẫn nhau nháy mắt ra hiệu, suy đoán đối phương có phải hay không đến mời mình.

"Đến đây đến đây. . ."

"Minh ca, nàng hơn phân nửa là đến tìm ngươi."

Điền Mãnh miệng đầy tửu khí chính là thấp giọng nói với Đại Minh.

Đại Minh nhai lấy đậu phộng, không để ý đến.

Rất nhanh.

Thị nữ kia đi đến đám người chỗ đình nghỉ mát, thanh âm thanh thúy, mở miệng hỏi: "Không biết vị nào là Trần Minh, Trần đại nhân?"

Lời này vừa nói ra.

Ở đây đem cửa tử đệ lập tức trợn to hai mắt.

Tìm Đại Minh?

Điền Mãnh nuốt xuống một ngụm rượu, đối Đại Minh nháy mắt.

Thế nào, huynh đệ ta nói không sai chứ?

Đám người nhìn về phía Đại Minh.

Đại Minh ngẩng đầu, miệng bên trong nhai nuốt lấy đậu phộng, thản nhiên nói: "Ta chính là."

Thị nữ trên mặt lộ ra cười ngọt ngào, nói ra: "Trần đại nhân, tiểu thư nhà ta mời ngài quá khứ một lần."

Đại Minh trực tiếp cự tuyệt: "Không rảnh."

Lời này vừa nói ra.

Chung quanh đem cửa tử đệ một trận thở dài thở ngắn, ai ai nha nha.

Đây chính là cái cơ hội tốt.

Đối phương vì Đại Minh lưu tại cuối cùng.

Điều này nói rõ cái gì?

Nhà gái đối Đại Minh khẳng định có ý tứ a!

Điền Mãnh tranh thủ thời gian lấy cùi chỏ nhẹ đỉnh Đại Minh.

Thị nữ gặp bị cự tuyệt.

Nàng cũng không giận, mà là cười nhạt một cái nói: "Tiểu thư nhà ta nói, muốn hỏi một chút Trần đại nhân, còn nhớ hay không đến này chuỗi dây chuyền."

Đại Minh cầm trong tay đũa, kẹp đậu phộng động tác trì trệ.

Hắn ngẩng đầu, trong mắt men say trong nháy mắt tiêu tán.

Dây chuyền!

Là Tú Tú?

Nàng không phải tại hoàng cung sao?

Làm sao dám xuất cung, gặp mặt mình?

Nghĩ tới đây.

Đại Minh trong lòng cảm giác nặng nề, vô ý thức hướng cách đó không xa đình nghỉ mát nhìn thoáng qua.

Trong lương đình nữ tử đưa lưng về phía Đại Minh.

Một trận gió nhẹ lướt qua, gợi lên nàng xanh nhạt sắc váy.

Thị nữ gặp Đại Minh không nói, tiếp tục nói ra: "Hẳn là Trần đại nhân không dám quá khứ?"

Đại Minh nghe xong, ngẩng đầu nhìn thị nữ một chút.

Hắn biết đối phương đây là phép khích tướng.

Thị nữ lời này vừa nói ra.

Trong lương đình những cái kia đem cửa, quan võ tử đệ tất cả đều nổ.

"Minh ca, sợ cái trứng, không phải liền là một cái tiểu nương bì sao?"

"Đi gặp, có chúng ta ở bên này nhìn, giúp ngươi trợ trận!"

Đem cửa đám tử đệ sắc mặt đỏ lên, vì Đại Minh minh bất bình.

Làm sao cùng ta Minh ca nói chuyện đâu!

Suy tư một lát.

Đại Minh đứng người lên, ánh mắt yên tĩnh đi xuống đình nghỉ mát.

"Minh ca, cầm xuống!"

"Dễ như trở bàn tay!"

Uống nhiều đem cửa đám tử đệ thấy thế, vội vàng cho Đại Minh hò hét trợ uy.

Thị nữ bước nhanh đuổi theo, đem Đại Minh đưa đến sát vách đình nghỉ mát.

Đại Minh đi vào đình nghỉ mát.

Thị nữ dừng ở đình nghỉ mát bên ngoài, không tiến thêm nữa.

"Cộc cộc. . ."

Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Triệu Giáng Châu chậm rãi quay người.

Trên mặt nàng mang theo một tầng lụa mỏng, che khuất khuôn mặt.

Nhìn thấy Đại Minh, Triệu Giáng Châu trong đôi mắt đẹp toát ra một vòng phức tạp.

Đại Minh ngồi trên băng ghế đá, đối mặt Triệu Giáng Châu, biểu lộ bình tĩnh, thanh âm trầm nói: "Không nghĩ tới. . ."

"Tú Tú cô nương, nguyên lai là Hoàng hậu nương nương."

"Tú Tú tú, nguyên lai là tuyển Tú Tú."

Đại Minh trong giọng nói mang theo một vòng tự giễu.

Triệu Giáng Châu nghe xong, mắt lộ ra phức tạp.

"Ta không phải cố ý lừa ngươi."

"Tú Tú là nhũ danh của ta, điểm này ta không có lừa ngươi."

Đại Minh nghe đối phương kia thanh thúy như mưa giọt nước rơi khay ngọc thanh âm, mặt không biểu tình.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy.

Lần nữa nhìn thấy Tú Tú, Đại Minh đã không phải là năm đó cái kia khờ ngốc thiếu niên.

Một loại vô hình ngăn cách cảm giác, từ trên thân hai người phát ra.

Bất luận là Đại Minh hay là Triệu Giáng Châu, cũng có thể cảm giác được tầng này ngăn cách.

Đại Minh ngước mắt, nhìn về phía bình tĩnh bờ sông.

Ánh nắng vẩy Lạc Hà mặt, sóng nước lấp loáng.

Mấy cái con cá thỉnh thoảng phù đến mặt nước, phát ra nhẹ vang lên.

Hiện tại trở về nhìn.

Đại Minh phát hiện một vấn đề rất nghiêm túc.

Bốn năm trước, Tú Tú liền có thể để cho người ta chế tác răng nanh dây chuyền, tặng cho mình, coi như ân cứu mạng tạ lễ.

Răng nanh dây chuyền tại Đại Vũ biểu tượng ý nghĩa phi phàm.

Có thể khiến người ta chế tạo răng nanh dây chuyền.

Chỉ sợ bốn năm trước, Tú Tú chính là hoàng phi thân phận.

Mà lại là cực kỳ được sủng ái hoàng phi mới có thể làm đến.

Đại Minh nghĩ lại.

Bốn năm trước, Tú Tú xác thực không sai biệt lắm mười ba mười bốn tuổi niên kỷ.

Niên kỷ bên trên cũng vừa tốt phù hợp.

Đại Minh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Không biết Hoàng hậu nương nương hô Trần mỗ tới, cần làm chuyện gì?"

Nghe ra Đại Minh trong lời nói kia một tia xa cách cảm giác.

Triệu Giáng Châu thần sắc phức tạp.

Nàng nhắm mắt lại, nói khẽ: "Ta muốn ngươi rời đi Biện Lương."

Rời đi Biện Lương?

Đại Minh quay đầu nhìn Triệu Giáng Châu một chút, biểu lộ quái dị.

"Vì cái gì?"

Đại Minh hỏi.

"Nếu như ngươi lại tiếp tục lưu tại Biện Lương, ngươi sẽ chết."

Triệu Giáng Châu khẽ cắn bờ môi nói.

Nàng không biết Triệu Tru đến cùng đang mưu đồ cái gì.

Nhưng Triệu Giáng Châu biết, chuyện này đối với Đại Minh tới nói, tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Hôm đó Triệu Tru ở phía sau trong hoa viên, cùng trước đó hạ dược, ý đồ đi cha lưu tử một chuyện.

Những chuyện này liên tưởng, Triệu Giáng Châu chỉ cảm thấy Triệu Tru kinh khủng, đáng sợ.

Đại Minh lẳng lặng nghe.

Hắn cười lạnh một tiếng.

"Bệ hạ đã hạ thánh chỉ, không cho ta rời đi Biện Lương."

"Chẳng lẽ ngươi không biết?"

"Ta như rời đi, chính là chống lại thánh chỉ, không nghe quân lệnh."

Đại Minh nhìn thẳng Triệu Giáng Châu hai con ngươi, một mặt chân thành nói.

"Bệ hạ. . . Nàng hạ thánh chỉ?"

Trong lòng Triệu Giáng Châu giật mình.

Đối với cái này, nàng cũng không cảm kích.

Đại Minh nhẹ nhàng gật đầu.

Cái này. . .

Triệu Giáng Châu ngạc nhiên, có chút kinh hoảng.

Nàng có một loại Triệu Tru đã sắp xếp xong xuôi hết thảy dự cảm bất tường.

Ngay tại Triệu Giáng Châu cùng Đại Minh tại trong lương đình trò chuyện thời điểm.

Khoảng cách đình nghỉ mát cách đó không xa trong rừng cây.

"Rắc. . ." Một tiếng vang giòn.

Một con già nua, nếp uốn tay từ phía sau duỗi ra, vặn gãy một sát thủ cổ.

Tên sát thủ kia góc áo chỗ, thêu lên một viên phiến lá.

"Cái cuối cùng."

Yên tĩnh trong rừng cây, vang lên một đạo già nua thanh âm khàn khàn..