Chương 27: Thích khách!

Chương 27: Thích khách!

Trong lương đình.

Đại Minh nhìn chăm chú sóng gợn lăn tăn mặt sông, thần sắc bình tĩnh, không có nhìn Triệu Giáng Châu.

Triệu Giáng Châu sắc mặt phức tạp.

Nàng há to miệng, vừa định nói cái gì thời điểm.

"Sưu sưu!"

Cách đó không xa trong rừng đột nhiên thoát ra mười mấy tên người áo đen.

Bọn hắn cầm trong tay binh khí, trên mặt được khăn đen, mắt lộ ra sát ý, thẳng đến bờ sông đình nghỉ mát.

Không đợi trong lương đình người kịp phản ứng.

"Vù vù!"

Người áo đen tiện tay ném ra mấy viên bóng đen.

Bóng đen rơi trên mặt đất.

Oanh

Oanh

Mấy đạo oanh thiên nổ vang vang vọng bờ sông.

"Địch tập!"

Trong lương đình đem cửa tử đệ trong nháy mắt tỉnh rượu.

Mấy cái mang theo binh khí đem cửa tử đệ uống nhiều quá, sắc mặt đỏ lên, nhảy ra đình nghỉ mát, phóng tới đám người áo đen kia.

Đến

"Vừa vặn cùng ta tranh tài một trận, ai sợ ai là cháu trai!"

Mấy cái hán tử say mượn tửu kình, chủ động đón lấy người áo đen.

"Đinh đinh đang đang!"

Bọn hắn trong nháy mắt đánh thành một đoàn.

Còn lại đem cửa tử đệ kết thành ba người chiến trận, tay không tấc sắt xông vào đám người.

Sát vách trong lương đình.

Đại Minh bị tiếng nổ kinh động.

Hắn đứng người lên, quay đầu nhìn lại.

Gặp đám người áo đen kia tập sát, Đại Minh biến sắc, xoay người cầm lấy mấy cái băng ghế đá, hai tay phát lực.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Băng ghế đá như là đạn pháo, bị Đại Minh ném ra.

Mấy cái người áo đen né tránh không kịp, tại chỗ liền bị nện đến xương cốt đứt gãy, ngã xuống đất bỏ mình.

Triệu Giáng Châu cũng bị bất thình lình tập kích, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Đại Minh dưới chân khẽ động, vừa muốn xông vào đám người chém giết.

Hắn nhớ tới Triệu Giáng Châu, quay đầu nhìn nàng một cái: "Ngươi xuất cung không có mang hộ vệ?"

Triệu Giáng Châu lắc đầu: "Ta là tự mình ra."

Đại Minh than nhẹ một tiếng, không có suy nghĩ nhiều.

Ngay tại hắn chuẩn bị nhảy ra đình nghỉ mát, đi trợ giúp Điền Mãnh bọn hắn thời điểm.

"Sưu sưu sưu!"

Mấy đạo tiếng xé gió lên.

Đại Minh lỗ tai khẽ nhúc nhích, lách mình tránh né.

"Cốc cốc cốc!"

Mấy đạo mũi tên từ Đại Minh bên người bay qua, đinh nhập đình nghỉ mát lương trụ bên trên.

Mũi tên không có vào lương trụ, chỉ để lại hai thốn cán tên run rẩy không ngừng, kình lực mười phần!

Trong lòng Đại Minh giật mình.

Đột nhiên.

Li

Trong rừng vang lên một đạo bén nhọn tiếng còi.

Phảng phất có người tại phía sau màn điều khiển chiến cuộc.

Tiếng còi vừa ra, trong sân người áo đen đồng loạt thay đổi công kích phương hướng, thẳng đến Triệu Giáng Châu chỗ đình nghỉ mát mà đi.

"Sưu sưu sưu!"

Bọn hắn tay phải giương lên, mỗi người đều đánh ra mấy đạo bóng đen.

Trong nháy mắt.

Bóng đen phô thiên cái địa, như là trên trời rơi xuống mưa rào!

Đại Minh cũng là lần đầu nhìn thấy loại tình huống này, không khỏi nheo mắt.

Vật kia là Giang Nam Phích Lịch Đường Phích Lịch Tử.

Rơi xuống đất liền nổ, nhiều như vậy đồng loạt ném tới.

Nếu là bị đập trúng, nhất định là hài cốt không còn hạ tràng.

Vừa nghĩ đến đây.

Đại Minh mắt sắc, tránh né người áo đen ném ra ám khí, lui trở về trong lương đình.

"Bọn hắn là xông ngươi tới?"

Đại Minh quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Giáng Châu.

Triệu Giáng Châu lúc này sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Nhưng nàng vẫn trấn định.

"Hơn phân nửa. . ."

Triệu Giáng Châu cắn môi, ánh mắt phức tạp.

Đại Minh vừa nói hai câu.

Bành

Oanh

Những cái kia bị người áo đen ném qua đến Phích Lịch Tử cùng mặt đất, lương trụ va chạm, trong nháy mắt nổ tung.

Một đạo nồng đậm khói đen trong nháy mắt bao phủ đình nghỉ mát.

Đại Minh không cẩn thận hít một hơi khói đen, lập tức đại não u ám, có chút choáng váng.

Sắc mặt hắn đầu tiên là biến đổi, sau đó có chút may mắn.

May mắn những này không phải Phích Lịch Tử.

Đại Minh ngừng thở, trầm trầm nói: "Mục tiêu của bọn hắn là ngươi, ta hộ ngươi rời đi."

Dứt lời.

Đại Minh quay người, một tay lấy Triệu Giáng Châu khiêng đến trên vai.

Hắn tráng kiện hai chân phát lực, như ra khe mãnh hổ nhảy ra đình nghỉ mát.

"Sưu sưu!"

Mấy đạo bắn nhanh mà xuất tiễn vũ từ Đại Minh bên tai bay qua.

Khiêng Triệu Giáng Châu Đại Minh sắc mặt biến hóa, cắn răng tăng tốc tiến lên tốc độ.

Người áo đen truy ở phía sau, như là một đám nghe được mùi máu sói.

Đại Minh không biết võ công, chỉ là tố chất thân thể viễn siêu thường nhân.

Hắn toàn lực bộc phát dưới, một hơi liền có thể lướt đi hơn mười trượng khoảng cách.

Có thể so với trên giang hồ nhị lưu cao thủ.

Triệu Giáng Châu bị Đại Minh gánh tại trên vai, mặc dù kinh hoảng, nhưng không mất tỉnh táo.

Nàng trầm tĩnh nói: "Ngươi thả ta xuống, mục tiêu của bọn hắn là ta."

"Cùng ngươi không có quan hệ."

Triệu Giáng Châu thân thể cong lên, hai tay nắm lấy Đại Minh trước ngực tay áo, bờ môi cắn chặt.

Đại Minh một bên chạy gấp, một bên nghe gió phân biệt vị, tránh né sau lưng phóng tới mũi tên, ám khí.

Tại mang theo một người tình huống dưới, hắn linh mẫn tính giảm mạnh.

Đột nhiên.

Hừ

Đại Minh kêu lên một tiếng đau đớn.

Triệu Giáng Châu có chút kinh hoảng, vội vàng hỏi nói: "Ngươi trúng tên?"

"Ngươi thả ta xuống, mục tiêu của bọn hắn là ta. . ."

"Ngậm miệng!"

Đại Minh mở miệng cả giận nói.

Lời này vừa nói ra, Triệu Giáng Châu cắn môi, ngậm miệng lại, ánh mắt phức tạp.

Đại Minh trầm mặc không nói, khiêng Triệu Giáng Châu xông vào rừng cây.

Dù là giữa hai người có vô hình bình chướng, ngăn cách.

Đại Minh cũng vô pháp trơ mắt nhìn xem Triệu Giáng Châu bị người ta tóm lấy, giết chết.

Tiến vào trong rừng.

Có cây cối che chắn.

Sau lưng phóng tới mũi tên, ám khí số lượng giảm mạnh.

Đại Minh áp lực giảm bớt rất nhiều.

Hắn khiêng Triệu Giáng Châu, bước chân nhanh chóng, hướng Biện Lương hướng cửa thành chạy đi.

Ước chừng chạy ra trăm trượng khoảng cách sau.

Đại Minh bỗng nhiên cảm giác đầu não u ám, tay chân bất lực.

Hắn vội vàng lắc lắc đầu, cưỡng ép mở to hai mắt.

Trước mắt cảnh vật mơ hồ, hỗn loạn.

Đại Minh nói thầm một tiếng không tốt.

Hắn vừa mới trên lưng trúng một viên ám khí.

Ám khí có độc!

Nghĩ tới đây.

Đại Minh cắn răng, lại kiên trì vọt ra năm mươi trượng khoảng cách.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Hắn hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Triệu Giáng Châu từ Đại Minh trên vai xuống tới, sắc mặt tái nhợt, vội vàng xem xét thương thế của hắn.

"Ngươi thế nào?"

Triệu Giáng Châu nhìn về phía Đại Minh phía sau lưng.

Chỉ gặp hắn phía sau lưng máu tươi nhuộm đỏ quần áo, trên lưng cắm một viên thấu xương châm.

Hình như là người áo đen ném ra ám khí khoảng cách qua xa, viên kia thấu xương châm không có tận gốc không có vào, mà là tại da thịt bên ngoài lưu lại một tấc.

"Giúp ta rút ra!"

Đại Minh cảnh tượng trước mắt u ám, tay chân bủn rủn bất lực, cắn răng nói.

"Ngươi. . . Ngươi kiên nhẫn một chút."

Triệu Giáng Châu rút ra thấu xương châm.

Đại Minh hừ nhẹ một tiếng.

"Ngươi đi, không cần phải để ý đến ta."

Đại Minh ráng chống đỡ lấy thân thể, đứng lên.

Hắn bộ pháp lảo đảo, ý thức u ám.

Triệu Giáng Châu cắn môi: "Mục tiêu của bọn hắn là ta."

"Ta đi dẫn ra bọn hắn."

Đại Minh nghe vậy, lông mày đứng đấy.

Hắn vừa muốn đưa tay bắt Triệu Giáng Châu.

Mắt tối sầm lại, thân thể ngã xuống triệt để hôn mê bất tỉnh.

Triệu Giáng Châu gặp Đại Minh té xỉu.

Nàng hít sâu một hơi, nhìn bốn phía rừng cây, trầm giọng nói: "Ra đi."

"Ta biết các ngươi ở chỗ này."

Triệu Giáng Châu vừa mới nói xong.

Một bên phía sau cây đi ra một người.

Người kia dáng người còng xuống, một bộ áo bào tím, tóc bạc trắng, trường mi tuyết trắng, khuôn mặt già nua.

Chính là Phùng Mạn.

Triệu Giáng Châu nhìn thấy Phùng Mạn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nàng trực câu câu nhìn chằm chằm Phùng Mạn, sắc mặt băng lãnh, ra lệnh: "Cứu người."

Phùng Mạn nhẹ nhàng lắc đầu, tiếng nói khàn giọng nói: "Hoàng hậu nương nương, tiểu nhân đắc tội."

Dứt lời.

Phùng Mạn thân ảnh lóe lên, ngón tay khô gầy ở trên người Triệu Giáng Châu điểm nhẹ mấy cái, điểm trúng huyệt đạo của nàng.

Điểm trụ Triệu Giáng Châu.

Phùng Mạn lại đi đến Đại Minh trước người, từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, đổ ra một viên viên đan dược, nhét vào hôn mê Đại Minh trong miệng..