Chương 28: Đại Vũ cần một cái hoàng tử!

Chương 28: Đại Vũ cần một cái hoàng tử!

Phùng Mạn còng lưng thân thể, một tay nhấc lên hôn mê Đại Minh, một cái tay khác dẫn theo Triệu Giáng Châu cổ áo.

Dưới chân hắn cất bước.

Sưu

Phùng Mạn một bước vượt qua hơn hai mươi trượng, trong chớp mắt liền biến mất ở cây rừng bên trong.

Mười mấy hơi thở sau.

Triệu Giáng Châu cảm giác Phùng Mạn tốc độ chậm lại.

Nàng mở hai mắt ra, nhìn thấy phía trước cách đó không xa xuất hiện một môn phái mở rộng nông gia.

Phùng Mạn mang theo hai người tiến vào nông gia.

Nông gia trong viện trên đất trống.

Một bộ màu trắng áo gấm ăn mặc Triệu Tru ngồi trên ghế, lẳng lặng chờ đợi.

Nghe được sau lưng động tĩnh.

Nàng quay người nhìn lại.

Nhìn thấy Triệu Giáng Châu trong nháy mắt.

Tỷ muội hai người bốn mắt nhìn nhau.

Triệu Giáng Châu khẽ mím môi bờ môi, thần sắc trở nên hết sức phức tạp.

"Bệ hạ, còn nhỏ mang đến."

"Khụ khụ. . ."

Phùng Mạn sắc mặt trắng nhợt, nhỏ giọng ho khan nói.

Triệu Tru nhẹ nhàng gật đầu: "Vất vả."

"Tiểu nhân thuộc bổn phận sự tình. . ." Phùng Mạn thái độ cung kính.

"Đem huyệt đạo của nàng giải khai." Triệu Tru nói.

Phùng Mạn ở trên người Triệu Giáng Châu điểm nhẹ mấy cái.

Triệu Giáng Châu nguyên bản người cứng ngắc lập tức buông lỏng.

Nàng ngước mắt nhìn về phía Triệu Tru, ánh mắt phức tạp.

Triệu Tru bình tĩnh nhìn qua Triệu Giáng Châu.

Nàng nguyên lai tưởng rằng sẽ nghênh đón muội muội một trận giận mắng.

Không nghĩ tới, Triệu Giáng Châu càng như thế bình tĩnh.

Biện Lương ngoại ô nông gia bên trong.

Tỷ muội hai người nhìn nhau mà đứng.

Không khí ngột ngạt, như là trước khi mưa bão tới bình tĩnh.

Bỗng nhiên.

Triệu Tru tiến lên một bước, xốc lên áo trắng vạt áo, quỳ rạp xuống Triệu Giáng Châu trước mặt.

Bất thình lình một màn, để trong lòng Triệu Giáng Châu giật mình, vô ý thức lui lại hai bước.

"Bệ hạ!"

Phùng Mạn cũng là biến sắc, vội vàng tiến lên muốn nâng Triệu Tru.

"Lui ra."

Triệu Tru quát bảo ngưng lại Phùng Mạn.

Nàng ngẩng đầu, hai con ngươi sáng tỏ, ánh mắt kiên định nhìn xem Triệu Giáng Châu, trầm giọng nói: "Giáng Châu, tỷ tỷ chưa hề cầu qua ngươi."

"Hôm nay, tỷ tỷ đại biểu Đại Vũ, cầu ngươi một sự kiện."

Triệu Giáng Châu nghe đến đó.

Nàng đã biết Triệu Tru muốn nói gì.

Nàng lui lại một bước, mắt lộ ra đau thương, biểu lộ phức tạp khó tả.

Triệu Tru quỳ trên mặt đất, trầm giọng nói: "Đại Vũ cần một cái hoàng tử!"

"Trần Minh là lựa chọn tốt nhất."

"Phụ thân của hắn là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, mấy tháng trước, Đông Hoa đánh với Liễu Sinh Nhất Lang một trận, một kiếm chém vỡ thiên khung, Thương Khung Phá nát mấy trăm dặm."

"Cái kia một kiếm, nếu là trảm tại Đại Vũ quân sĩ trên thân, sẽ chết nhiều ít người?"

Triệu Tru nhìn như nói một mình, kì thực tại phân tích chuyện này.

"Ngươi như cùng Trần Minh kết hợp, sinh hạ hắn dòng dõi."

"Đại Vũ liền cùng Đông Hoa trở thành trên cùng một chiến tuyến minh hữu."

"Hắn dù là sẽ không trợ giúp Đại Vũ, cũng sẽ không đi đến Đại Vũ mặt đối lập."

"Dòng dõi nếu vì nam hài, ta lập hắn làm Thái tử, ngày sau Đại Vũ giang sơn, ta truyền thừa cho hắn."

"Cho dù là nữ hài, ta cũng sẽ lực bài chúng nghị, đưa nàng lập làm Nữ Đế."

"Đến lúc đó, ngươi chính là Đại Vũ ân nhân."

Triệu Tru ngước mắt, chăm chú nhìn Triệu Giáng Châu.

Nàng hít sâu một hơi, hướng về muội muội cúi người quỳ lạy.

"Đông đông đông!"

Ba tiếng khấu đầu.

Đợi Triệu Tru lúc ngẩng đầu lên, trán của nàng đập phá, chảy ra máu đỏ tươi.

Triệu Giáng Châu kinh ngạc nhìn cho mình quỳ xuống, dập đầu Triệu Tru.

Trong lúc nhất thời.

Nàng đại não một mảnh trống không, hô hấp khó khăn.

Đại Vũ bây giờ tình huống, Triệu Giáng Châu tự nhiên sẽ hiểu.

Hoàng tử một chuyện, dính đến Đại Vũ truyền thừa.

Từ các loại góc độ tới nói, có lẽ Trần Minh là lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ tới đây.

Triệu Giáng Châu lui lại mấy bước, trong mắt chảy ra nước mắt trong suốt.

Nàng nhắm mắt lại, thần sắc đau thương mà thống khổ.

Triệu Tru quỳ xuống đất không dậy nổi  chờ đợi lấy muội muội trả lời chắc chắn.

Hơn mười hơi thở sau.

Triệu Giáng Châu cúi thấp đầu, nhẹ hút cái mũi, thanh âm hơi có vẻ khàn giọng nói ra: "Ta. . . Ta đáp ứng ngươi."

Triệu Tru hít sâu một hơi, chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

Nàng bước nhanh đi đến Triệu Giáng Châu trước người, cầm tay của nàng.

Triệu Giáng Châu đẩy ra Triệu Tru.

Nàng hai mắt có chút tan rã đảo qua nông hộ.

Ánh mắt dần dần khóa chặt phía trước phòng ngủ.

Phùng Mạn than nhẹ một tiếng.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, đổ ra một đỏ một trắng hai cái viên đan dược.

Phùng Mạn đem bạch viên đan dược đưa cho Triệu Giáng Châu: "Hoàng hậu nương nương, vật này là Thần Y Cốc điều phối viên đan dược."

"Sau khi phục dụng, chỉ cần không tại nguyệt sự trong lúc đó sinh hoạt vợ chồng, thụ thai cơ hội ước chừng có thể tới tám chín thành."

Triệu Giáng Châu nghe xong, yên lặng tiếp nhận màu trắng viên đan dược, nuốt vào trong miệng.

Phùng Mạn gặp nàng ăn, cúi người xuống, đem đỏ viên kia nhét vào miệng bên trong Đại Minh.

"Đỏ cái này mai. . ."

"Trần Minh phục dụng một khắc đồng hồ về sau, hết thảy đều sẽ theo bản năng làm việc."

"Sau đó, hắn đối với chuyện này không có bất cứ trí nhớ gì."

Phùng Mạn thanh âm khàn giọng nói.

Nói xong, hắn quỳ rạp xuống đất, hướng về Triệu Giáng Châu rất cung kính dập đầu lạy ba cái.

Trên đời này không có cái gì so ra mà vượt gia quốc truyền thừa.

Để Triệu Giáng Châu cùng Trần Minh kết hợp, sinh hạ dòng dõi, đây là Triệu Tru có thể nghĩ tới tối ưu giải.

Trong mắt Triệu Giáng Châu rưng rưng.

Nàng không nói gì, chỉ là cất bước hướng nông gia phòng ngủ đi đến.

Phùng Mạn đứng lên, nhấc lên hôn mê Đại Minh, theo sát phía sau.

Đi vào trong phòng, hắn đem Đại Minh phóng tới trải sạch sẽ trên giường, đối Triệu Giáng Châu lại cung kính thi lễ một cái.

Làm xong những này, Phùng Mạn rời khỏi phòng ngủ, khép cửa phòng lại.

Trong viện.

"Bạn bạn, ngươi đi bên ngoài trông coi."

Triệu Tru nói khẽ.

Duy

Phùng Mạn khom người, ra tiểu viện, canh giữ ở ngoài viện.

Triệu Tru nhìn thoáng qua nông gia phòng ngủ, đi thẳng tới trên ghế ngồi xuống.

Nàng đối mặt với phòng ngủ phương hướng, lẳng lặng nhìn, trong mắt đồng dạng mang theo một vòng bi thống.

Muốn trách chỉ có thể trách nàng vô năng.

Luân lạc tới phải dùng muội muội đem đổi lấy quốc gia yên ổn.

"Vuốt vuốt. . ."

Trong phòng ngủ.

Vang lên một trận thoát y âm thanh.

Triệu Giáng Châu đứng tại bên giường, chậm rãi trút bỏ trên người quần áo.

Nàng bình tĩnh nhìn hướng nằm ở trên giường, làn da dần dần đỏ lên Đại Minh.

Bốn năm trước.

Tại Dư Hàng phát sinh qua sự tình như đèn kéo quân tại Triệu Giáng Châu trước mắt tái hiện.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao không đi?"

"Nha! Ngươi bị điểm huyệt đạo?"

"Đáng tiếc ta sẽ không giải huyệt."

". . ."

"Ngươi. . . Ngươi tên là gì?"

"Ta nhũ danh là Tú Tú."

". . ."

"Đại Minh ca, ngươi làm ta sợ muốn chết."

"Vật kia quá nặng, ta mang không nổi."

"Chờ qua chút năm, có lẽ ta liền có thể di chuyển."

"Đến lúc đó, ta đem nó dời ra ngoài, đưa. . . Tặng cho ngươi."

"Tốt, chờ sau này ngươi có thể di chuyển, nhất định phải đưa cho ta."

". . ."

Quá khứ từng màn từ Triệu Giáng Châu trước mắt giành trước hiện ra.

Nàng thần sắc phức tạp, ánh mắt rơi vào trên giường Đại Minh.

Nhìn xem Đại Minh tấm kia thật thà khuôn mặt.

Triệu Giáng Châu than nhẹ một tiếng.

Nàng chậm rãi đi hướng trên giường.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Trong phòng ngủ vang lên một tiếng đau đớn gào thét.

Bên ngoài sân nhỏ.

Triệu Tru ngồi trên ghế, lẳng lặng nghe.

Nàng song quyền nắm chặt, móng tay đâm vào lòng bàn tay, máu me đầm đìa mà xuống..