Chương 29: Thức tỉnh!

Chương 29: Thức tỉnh!

Đau nhức. . .

Đau quá!

Một trận như là bị mấy ngàn cây châm đồng thời đâm đâm đại não cảm giác đau truyền đến.

Đại Minh nằm ở trên giường, cau mày, mồ hôi lạnh ứa ra.

Đột nhiên.

A

Kêu đau một tiếng.

Đại Minh từ trên giường ngồi dậy, che lấy đầu, hai mắt nhắm nghiền.

Đại khái qua hai hơi.

Loại kia để cho người ta đau đến không muốn sống đâm nhói cảm giác dần dần tiêu tán.

Đại Minh chậm rãi mở mắt, kịch liệt thở dốc.

Một trận choáng váng, cảm giác suy yếu từ sâu trong thân thể truyền đến, liền phảng phất Đại Minh rèn luyện mấy canh giờ.

Thở dốc một lát, hắn xuất mồ hôi lạnh cả người.

Đại Minh xem bốn phía, phát hiện mình thân ở một gian có chút lụi bại nông hộ trong phòng ngủ.

Dưới thân là có chút mộc mạc, tắm đến trắng bệch ga giường.

Trong phòng bày biện bàn gỗ, chiếc ghế, trên bàn là một cái đất thó chế thành ấm nước.

Hô

Đại Minh hít sâu một hơi, quanh thân truyền đến một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc.

Cỗ này mùi thuốc giống như hỗn hợp có mùi khác, có chút quái dị.

Nghe được trong phòng ngủ truyền đến động tĩnh.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa phòng đóng chặt đột nhiên bị người mở ra.

Một người mặc màu nâu vải thô áo gai lão phụ còng lưng eo, thận trọng đi đến.

Nàng gặp Đại Minh tỉnh lại, trên mặt lập tức lộ ra một vòng vui sướng tiếu dung.

Lão phụ chậm rãi đi đến Đại Minh trước giường, cung kính nói: "Quân gia, ngươi rốt cục tỉnh."

Quân gia?

Đại Minh vừa tỉnh, đầu não vẫn có chút hỗn loạn.

Hắn xuyên thấu qua phòng ngủ cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, chú ý tới sắc trời ám trầm, chỉ có mấy phần ánh nắng chiều treo ở không trung.

"Ta. . . Ta đây là ở đâu?" Đại Minh tiếng nói khàn giọng, che lấy đầu lên tiếng hỏi thăm.

Lão phụ nghe ra Đại Minh thanh âm khàn giọng, quay thân đi đến bên cạnh bàn, nhấc lên chứa đầy nước gốm ấm, đưa cho trên giường Đại Minh.

Đại Minh lúc này mới cảm giác mình miệng đắng lưỡi khô, yết hầu một mảnh làm đau nhức, phảng phất thật lâu không uống qua nước.

Hắn tiếp nhận lão phụ đưa tới ấm nước, ngửa đầu từng ngụm từng ngụm uống.

Lão phụ ho khan hai tiếng, nói ra: "Nơi này là Biện Lương ngoại ô Hoàng gia trang."

"Quân gia, ngài cảm giác khá hơn chút nào không?"

Lão phụ thanh âm bên trong mang theo một tia cẩn thận từng li từng tí.

Phảng phất làm tức giận Đại Minh, nàng lại nhận cái gì trừng phạt.

Đại Minh một hơi đem trong bầu nước uống cạn, lúc này mới cảm giác làm đau cổ họng có chỗ làm dịu.

Hắn yên tĩnh một cái chớp mắt, chỉnh lý suy nghĩ.

Chuyện trước khi hôn mê như đèn kéo quân từ trong đầu hiện lên.

Đại Minh chợt trừng lớn hai mắt, nhớ tới trước đó xảy ra chuyện gì.

Hắn đưa tay uốn lượn tới, từ dưới sờ hướng về sau lưng trúng ám khí địa phương.

Trên tay truyền đến một trận dị dạng cảm giác.

Đại Minh cảm giác lưng của mình bị một tấm vải cuốn lấy.

Hắn nắm tay rút về, phóng tới dưới mũi nhẹ ngửi.

Nhàn nhạt mùi thuốc từ trên ngón tay truyền đến.

Vết thương trên người hắn đã bị người băng bó qua.

Nghĩ tới đây, Đại Minh hỏi thăm một bên lão phụ.

"Ta là thế nào tới nơi này?"

"Trước đó đều xảy ra chuyện gì?"

Lão phụ gặp Đại Minh mặc dù hình thể khôi ngô, nhưng một trương có chút đen nhánh mang trên mặt mấy phần chất phác, lòng khẩn trương không khỏi có chút buông lỏng.

"Hồi quân gia."

"Buổi trưa, ngài bị một đội mặc giáp trụ quân gia đưa đến lão ẩu nơi này."

"Lúc ấy ngài hôn mê, là một cái quân gia đem ngài ôm đến trên giường, không bao lâu liền đến một cái lang trung, cho ngài lên chút thuốc."

"Cái kia quân gia cho lão ẩu một chút ngân lượng, để lão ẩu chiếu khán ngài."

"Ngài liền từ giữa ngủ trưa cho tới bây giờ."

Lão phụ đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Đại Minh nghe xong, mắt lộ ra suy tư.

Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Đưa ta tới thời điểm, trong những người kia có hay không nữ tử?"

Lão phụ nghe được Đại Minh, hồi tưởng một chút, lắc đầu nói: "Không có."

Thuận lão phụ trình bày trải qua.

Đại Minh ngồi ở trên giường, lâm vào suy tư.

Chẳng lẽ là Tú Tú tìm được Biện Lương phụ cận quân coi giữ?

Những cái kia quân coi giữ đem mình đưa đến vùng ngoại ô nông hộ bên trong.

Tú Tú là hoàng hậu, tự mình xuất cung hội kiến mình, nói ra bất nhã.

Dù là Hoàng đế lòng dạ rộng rãi đến đâu, loại sự tình này đối Tú Tú cũng không phải chuyện tốt.

Nghĩ tới đây.

Đại Minh nhìn về phía lão phụ: "Những cái kia quân sĩ xuyên cái gì giáp trụ?"

Lão phụ không do dự, trực tiếp mở miệng nói: "Kim quang lóng lánh, uy phong gấp!"

Phảng phất những cái kia mặc kim giáp quân sĩ cho nàng lưu lại cực sâu ấn tượng.

Đại Minh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Kim giáp, xem ra là Kim Ngô Vệ.

Nghĩ tới đây.

Đại Minh than nhẹ một tiếng.

Tú Tú trở về chỉ sợ không tiện bàn giao.

Nếu là Hoàng đế bởi vì việc này, đối với mình sinh ra phản cảm.

Từ bỏ phong thưởng, để cho mình rời đi Đại Vũ.

Nói không chừng cũng là một loại chuyện tốt.

Nếu là không cách nào đi Đại Vũ con đường, vậy mình liền che giấu thân phận đi Đại Liêu.

Đại Minh ngồi ở trên giường, làm tốt dự định.

Đầu không còn kịch liệt đau nhức.

Đại Minh đi giày xuống đất, từ trong ngực tay lấy ra mì sợi trán ngân phiếu, đưa cho lão phụ.

"Đa tạ bà lão!"

Lão phụ nhìn thấy ngân phiếu, vội vàng lui lại hai bước, có chút kinh hoảng nói: "Quân gia cái này nhưng không được."

"Vị kia quân gia đã giao qua ngân lượng."

Đại Minh thấy đối phương không dám nhận, cũng không có cưỡng cầu.

Hắn đem ngân phiếu bỏ lên trên bàn, nhanh chân ra cửa.

Vừa ra phòng ngủ, một chỗ có chút nhỏ hẹp viện tử hiện ra ở trong mắt Đại Minh.

Đại Minh nhìn lướt qua tiểu viện, không có gì chỗ đặc biệt.

Hắn rời đi nông gia, ngẩng đầu nhìn một chút u ám sắc trời, thẳng đến Biện Lương thành phương hướng.

"Hô hô. . ."

Đại Minh dọc theo quan đạo chạy gấp.

Không chờ hắn vọt ra bao xa.

Phía trước trong rừng cây lóe lên châm chút lửa ánh sáng.

Có một đám người giữa khu rừng đi tới đi lui, phảng phất tại tìm kiếm cái gì.

Bọn hắn tay nâng bó đuốc, cúi đầu ở trong rừng tìm kiếm.

Nhìn thấy những người kia, Đại Minh hơi híp mắt lại, trước tiên trốn ở một cái cây sau.

Hắn mượn nhờ những người kia bó đuốc ánh sáng, từng cái nhìn lại.

Nhìn mấy lần, Đại Minh phát hiện đám người kia mặc màu đậm vải thô áo gai, xem ra tựa như là gia đinh.

Nghĩ tới đây.

Đại Minh nhìn chăm chú nhìn về phía người đầu lĩnh.

Một trương có chút quen thuộc khuôn mặt hiện ra ở bó đuốc sáng ngời hạ.

Đại Minh nhận ra đối phương.

Người kia là Biện Lương quan võ về sau, họ Lưu, tên tranh, tửu lượng rất tốt, cùng Đại Minh liều qua rượu.

Đại Minh mảnh một suy nghĩ, suy đoán đối phương hẳn là đang tìm chính mình.

Vừa nghĩ đến đây.

Đại Minh không còn ẩn núp, chủ động nghênh đón.

Tìm kiếm đội ngũ nhìn thấy phía trước cách đó không xa đi tới một đạo cao cao tráng tráng thân ảnh.

Lưu Tranh thử thăm dò hô: "Minh ca?"

"Là ta." Đại Minh đi đến ánh lửa dưới, ứng tiếng nói.

Nhìn thấy Đại Minh.

Lưu Tranh trên mặt lập tức lộ ra kích động, vẻ vui thích.

Hắn vội vàng bước nhanh chạy hướng Đại Minh, dò xét Đại Minh thân thể, xem xét Đại Minh phải chăng thụ thương.

"Minh ca, ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

Lưu Tranh nói chuyện có chút cà lăm, mắt lộ ra quan tâm chi sắc.

Cảm nhận được Lưu Tranh trong mắt quan tâm, trong lòng Đại Minh ấm áp.

Gần nhất trong khoảng thời gian này tiếp xúc mình đem cửa tử đệ bên trong, có ít người là vì lợi ích.

Mà Lưu Tranh khác biệt, hắn thích uống rượu, rất bội phục so với hắn tửu lượng còn tốt Đại Minh.

Hai người giao tình không tệ.

"Ta không sao."

Đại Minh trên mặt tươi cười.

Lưu Tranh gặp trên thân Đại Minh không có rõ ràng thương thế, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Hù chết chúng ta!"

"Minh ca, ngươi không có việc gì liền tốt!"

"Đám kia đáng chết Đại Liêu Thát tử, thật là đáng chết, vậy mà làm ám sát một bộ này. . ."

"Minh ca đi mau, chúng ta nhanh đi về, đem Mãnh ca bọn hắn gọi trở về."

Lưu Tranh lòng tràn đầy vui sướng nói..