Chương 30: Ám lưu hồng dũng!

Chương 30: Ám lưu hồng dũng!

"Đại Liêu, ám sát?"

Đại Minh bắt được Lưu Tranh trong lời nói mấu chốt tin tức.

Ồ

"Đúng rồi, Minh ca ngươi không biết."

"Hôm nay tập kích chúng ta trong hắc y nhân, có mấy cái bị Đông xưởng bắt lấy, trong thiên lao khai ra lai lịch của bọn hắn."

Lưu Tranh giảng thuật chuyện phát sinh phía sau.

"Bọn hắn đều là Đại Liêu mật thám, nghe nói ngươi muốn nhậm chức thiên hạ binh mã đại nguyên soái, mà lại ngươi còn giam giữ Đại Liêu Tam vương tử."

"Cho nên hôm nay chạy tới ám sát ngươi."

Nói đến đây.

Lưu Tranh dừng một chút, giống như là chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi, Minh ca, ngươi chạy đi nơi nào?"

"Cái kia ngưỡng mộ trong lòng ngươi nữ tử đâu?"

Lưu Tranh trở lại nhìn phía sau.

Hắn nhớ kỹ ban ngày Đại Minh đi đường thời điểm, còn giống như cõng một cái quan gia tiểu thư.

Đại Minh nghe xong tiền căn hậu quả, biết đây cũng là Hoàng đế thủ đoạn, muốn che giấu việc này.

Hắn thuận Lưu Tranh câu chuyện nói ra: "Ta mang theo nữ tử kia, một đường chạy trốn, chạy đến bên kia."

Đại Minh tiện tay chỉ một cái phương hướng, có chút bất đắc dĩ nói: "Thời điểm chạy trốn, ta trúng ám khí."

"Triển khai người áo đen về sau, ta liền để nàng tự hành trở về."

"Dù sao cô nam quả nữ cùng một chỗ, đối với người ta thanh danh bất hảo."

Lưu Tranh như thế nghe xong, cho Đại Minh dựng thẳng một cái ngón cái, gọi thẳng cao thượng.

"Đằng sau. . ."

Đại Minh dừng một chút nói ra: "Kia ám khí bên trên mang theo thuốc mê, ta bị mê hôn mê bất tỉnh."

"Chờ ta tỉnh lại đã là chạng vạng tối."

"Ta đi Hoàng gia trang bên kia tìm một nhà nông hộ, cho mượn chút thuốc bột."

Đại Minh trở tay sờ lên phía sau lưng của mình.

"Thuốc mê?"

Lưu Tranh sửng sốt một chút, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Vẫn còn may không phải là độc dược."

"Nghĩ đến bọn hắn là muốn đem ngươi bắt được, sau đó đưa về Đại Liêu, trên chiến trường ngay trước chúng ta quân đội mặt, chỗ lấy cực hình."

"Chỗ lấy cực hình?" Đại Minh hỏi lại.

Lưu Tranh nhẹ nhàng gật đầu: "Đại Liêu những cái kia Thát tử, chuyện thích làm nhất chính là bắt làm tù binh chúng ta Đại Vũ danh tướng, chém ở trước trận, phát dương sĩ khí."

Đại Minh nghe vậy gật đầu nói: "Nghĩ đến hẳn là như thế."

Lưu Tranh vỗ nhẹ Đại Minh bả vai: "Không có việc gì, Minh ca, ta biết mấy cái nổi danh lang trung, ta để bọn hắn cho ngươi thêm kiểm tra một phen."

"Đi thôi, Mãnh ca bọn hắn cũng ở ngoài thành tìm ngươi."

"Hắn cùng như bị điên, hai mắt tràn đầy tơ máu, nhìn ra được, hắn là thật lo lắng ngươi."

Lưu Tranh hơi xúc động nói.

Nghĩ đến Điền Mãnh.

Đại Minh gượng cười.

Nếu là mình chết rồi.

Chỉ sợ Điền Mãnh sẽ vô cùng tự trách a?

Dù sao hôm nay trận này tụ hội, là Điền Mãnh mời mình đi.

"Đi thôi."

Đại Minh gật đầu nói.

Một đoàn người hướng Biện Lương thành phương hướng đi đến.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Trên bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời, tinh quang lập lòe.

Phồn hoa trong thành Biện Lương, đèn đuốc sáng trưng.

Biện Lương không có cấm đi lại ban đêm.

Người qua đường đi tại một tay dài rộng bàn đá xanh bên trên, mang theo nhà mang miệng, dạo bước tại đầu đường.

Đèn đuốc sáng trưng trên đường dài.

Đi tới hai đạo người khoác áo bào đen, đầu đội mũ rộng vành thân ảnh.

Hai người dọc theo phố dài, một đường tiến lên.

Liền tại bọn hắn rẽ ngoặt thời điểm.

Bên cạnh trên đường nhanh chân đi tới đếm người.

Mười cái thân hình khôi ngô, tráng kiện người trẻ tuổi vây quanh cả người cao tám thước tráng hán.

Bọn hắn cười cười nói nói, mặt mũi tràn đầy vui sướng hướng Biện Lương lớn nhất quán rượu —— Hồng Tân Lâu đi đến.

Kia hai đạo người khoác hắc bào thân ảnh tại đám người tuổi trẻ này sau khi đi qua.

Một người trong đó dừng bước.

"Thế nào?"

Một người khác thanh âm khàn giọng mà hỏi.

Dừng bước lại cái kia đạo áo bào đen thân ảnh, ngừng chân nhìn lại đi qua đám người tuổi trẻ kia.

Ánh mắt của hắn rơi vào thân cao tám thước trên người thanh niên lực lưỡng.

"Biện Lương. . ."

"Thật sự là ngọa hổ tàng long."

Người áo đen Đại Vũ tiếng phổ thông có chút khó chịu, nghe vào giống như là người Đông Doanh khẩu âm.

Chu Tước trưởng lão đứng tại Liễu Sinh Nhất Lang bên cạnh, có chút không hiểu.

Hắn thuận Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt, nhìn về phía đi vào quán rượu đám người tuổi trẻ kia.

"Bọn hắn thế nào?"

Chu Tước trưởng lão tiếng nói khàn giọng mà hỏi.

Liễu Sinh Nhất Lang đáp: "Bọn hắn chen chúc người trẻ tuổi kia, mặc dù trên thân không có tập qua võ công vết tích."

"Nhưng là khí lực của hắn đủ để có thể so với Tông Sư cảnh."

"Dựa vào một thân man lực, hắn chỉ sợ đều có thể cùng Tông Sư cảnh đánh mấy cái vừa đi vừa về."

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn qua Đại Minh bóng lưng, than nhẹ một tiếng.

Nhìn thanh niên kia tuổi tác, chỉ sợ không cao hơn hai mươi tuổi.

Giữa người và người chênh lệch, thật sự là so với người cùng chó còn lớn hơn.

Chu Tước trưởng lão nghe vậy, không khỏi trong lòng giật mình.

Dựa vào man lực liền có thể bằng được Tông Sư cảnh?

Cái này. . .

Trong mắt của hắn toát ra một vòng kinh ngạc.

"Bọn hắn tựa như là Biện Lương đem cửa tử đệ."

Chu Tước trưởng lão nhớ lại một chút những người kia mặc.

Liễu Sinh Nhất Lang nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt phức tạp.

Đại Vũ thật sự là ngọa hổ tàng long.

Thiếu Lâm tự cất giấu hai đầu Tông Sư cảnh thực lực dị thú Bạch Ngọc Sư Tử.

Ngọc Diệp Đường lại cất giấu Lục Địa Thần Tiên cảnh "Đế Quân" Đông Hoa.

. . .

Trên vùng đất này, còn cất giấu bí mật như thế nào?

Liễu Sinh Nhất Lang không khỏi thật sâu thở dài một tiếng.

Hắn liên tưởng đến Thiên Cơ tử hạ đạt nhiệm vụ, có chút lo lắng.

Trong hoàng cung sẽ không phải cũng ngọa hổ tàng long, cất giấu mấy tôn Pháp Tượng cảnh a?

Liễu Sinh Nhất Lang trầm tư một lát, lấy lại tinh thần.

"Đi thôi."

Hắn thao lấy một ngụm không thuần thục Đại Vũ tiếng phổ thông.

Liễu Sinh Nhất Lang đuổi theo Chu Tước trưởng lão.

Hai người đồng loạt dọc theo Biện Lương bàn đá xanh phố dài hướng cái nào đó phương hướng đi đến.

Trên đường.

Chu Tước trưởng lão bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Liễu Sinh quân, ngươi vì sao muốn cho Thiên Cơ tử làm việc?"

"Như hôm nay linh tiên khí khôi phục, ngươi vốn là Tông Sư phía trên, thực lực bằng được Pháp Tượng cảnh."

"Ta xem ngươi sợi tóc đen nhánh, khuôn mặt hồng nhuận, so với năm trước càng lộ vẻ tuổi trẻ. . ."

Chu Tước trưởng lão hỏi trên đường đi bối rối chính mình vấn đề.

Liễu Sinh Nhất Lang chậm rãi lắc đầu nói: "Thiên linh tiên khí khôi phục, ta mặc dù bổ túc tổn thất nguyên khí, thực lực bước vào Pháp Tượng cảnh."

"Nhưng là. . ."

"Là Thiên Cơ tử cứu được ta."

"Thầy ta từng dạy bảo ta, làm người nên biết ân báo đáp."

"Huống chi. . ."

Mũ rộng vành hạ.

Liễu Sinh Nhất Lang khóe miệng hiện ra một vòng tiếu dung.

"Thiên Cơ tử đem ta thê tử tiếp trở về."

"Tiếp qua năm tháng, ta vợ liền muốn sinh. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang trên mặt toát ra một vòng nhu tình.

Hắn phiêu linh nửa đời, tại Đông Doanh thời điểm, chưa từng cưới qua thân, càng không có dòng dõi.

Nghe được thê tử hai chữ.

Chu Tước trưởng lão nhớ tới ngày hai mươi mốt tháng sáu, Liễu Sinh Nhất Lang cùng "Đế Quân" giao thủ một ngày trước.

Giang hồ đệ nhất mỹ nhân Y Thanh Liên ngưỡng mộ Liễu Sinh Nhất Lang, chủ động hiến thân.

Hắn hiểu được Liễu Sinh Nhất Lang vì Thiên Cơ tử bán mạng nguyên nhân.

Nghĩ tới đây.

Chu Tước trưởng lão không khỏi than nhẹ một tiếng.

Kể từ đó, Liễu Sinh Nhất Lang liền không có lôi kéo giá trị.

"Thiên Cơ tử, hắn là cái kẻ dã tâm. . ."

Chu Tước trưởng lão ánh mắt phức tạp, thì thào nói nhỏ.

Liễu Sinh Nhất Lang chậm rãi lắc đầu: "Không quan trọng. . ."

"Ta hiện tại chính là một thanh đao!"

"Một thanh Thiên Cơ tử đao. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang nói xong, ngước mắt nhìn về phía Biện Lương hoàng cung phương hướng, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sát ý..