Chương 31: Đêm trăng!

Chương 31: Đêm trăng!

Màn đêm buông xuống, trời chiều cuối cùng một tia dư huy chìm vào đại địa.

Biện Lương.

Hoàng cung.

Trong ngự thư phòng đèn đuốc sáng trưng, sáng tỏ đèn cung đình đốt ánh lửa, tản mát ra tia sáng dìu dịu, chiếu sáng bốn phía.

Triệu Tru ngồi ở ngoài sáng màu vàng bàn trà trước, trên bàn phủ lên một phần một phần tấu chương.

Nàng phê duyệt xong một phần tấu chương, tiện tay đặt ở bên phải.

Hô

Triệu Tru lưng tựa long ỷ, mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, hít sâu một hơi.

Nàng hoạt động một chút thân thể, nhìn về phía phụng dưỡng ở một bên cung nữ.

"Hoàng hậu nương nương vẫn là không có ăn cái gì sao?" Triệu Tru hỏi thăm.

Cung nữ trong tay bưng một chiếc đèn cung đình.

Nghe được tra hỏi.

Cung nữ vội vàng cung kính nói: "Hồi bẩm bệ hạ, Hoàng hậu nương nương từ khi sau khi trở về liền đem mình nhốt tại trong phòng."

"Ngự phòng bếp bên kia đưa hai lần cơm canh, Hoàng hậu nương nương đụng đều không có đụng."

Triệu Tru nghe vậy duỗi ra trắng nõn ngọc thủ, xoa nhẹ huyệt Thái Dương.

"Không ăn sẽ không ăn đi. . ."

Triệu Tru than nhẹ một tiếng.

Hôm nay phát sinh nhiều chuyện như vậy, Triệu Giáng Châu có cảm xúc là hẳn là.

Là nàng cái này làm tỷ tỷ, có lỗi với nàng.

"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi."

"Trẫm mình nhìn sẽ sách."

Triệu Tru phất phất tay, ra hiệu cầm đèn cung nữ xuống dưới.

Vâng

Cung nữ cung kính ứng thanh, thối lui ra khỏi ngự thư phòng.

"Bạn bạn?"

Triệu Tru nhìn bốn phía, la lên Phùng Mạn.

Một đạo hắc ảnh không biết từ chỗ nào lóe ra, xuất hiện có trong hồ sơ mấy trước.

Phùng Mạn tiếng nói khàn giọng, cung kính nói: "Bệ hạ."

Triệu Tru trong lòng có chút không nỡ mà hỏi: "Sự tình có thể thành sao?"

Nàng ánh mắt xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn chăm chú bóng đêm đen kịt, có chút lo lắng.

Can hệ trọng đại.

Chỉ cần Triệu Giáng Châu một ngày không có truyền ra mang thai tin tức, Triệu Tru tâm vĩnh viễn là treo lấy.

Phùng Mạn nghe ra Triệu Tru trong lời nói lo lắng.

Một chiêu này là hiểm chiêu.

Nếu là thành, Đại Vũ đem triệt để ổn định lại!

"Bệ hạ. . ."

"Thần Y Cốc cầu tử đan, có rất ít nói vô hiệu."

"Trời phù hộ Đại Vũ, nhất định sẽ thành công."

Phùng Mạn an ủi Triệu Tru.

Hắn chưa hề nói cầu tử đan chỉ có thể đem thụ thai xác suất thành công nâng đến tám chín thành.

Phùng Mạn chỉ nói sẽ rất ít mất đi hiệu lực.

Hắn lấy lập lờ nước đôi từ ngữ, đến bỏ đi Triệu Tru lo âu trong lòng.

Triệu Tru nghe xong, hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Trời phù hộ Đại Vũ. . ."

"Hi vọng thật sự là như thế đi."

Triệu Tru than nhẹ một tiếng.

Thoáng phát tiết trong lòng mình bất an.

Triệu Tru hít sâu một hơi, bình phục tâm thần.

Ánh mắt của nàng lần nữa trở nên tỉnh táo, kiên định.

Triệu Tru trầm ngâm một lát, nói với Phùng Mạn: "Bạn bạn, chuẩn bị một chút."

"Trẫm muốn xuất cung, đi Thần Y Cốc."

Thần Y Cốc là Đại Vũ trên giang hồ cực kỳ đặc thù một cái thế lực.

Bọn hắn môn nhân đệ tử khắp toàn bộ Đại Vũ.

Cho dù là trong triều ngự y, cũng có thật nhiều xuất từ Thần Y Cốc.

Đám người này phần lớn là say mê y học chi đạo thầy thuốc.

Không sợ cường quyền, theo cốc huấn làm việc, rất là cứng nhắc.

Từ Đại Hạ Triều bắt đầu, Thần Y Cốc liền sinh động tại trên giang hồ.

Triệu Tru cần Giao Long đan.

Nàng cho dù là Hoàng đế, cũng phải theo Thần Y Cốc quy củ làm việc.

Đấu thuốc, đoạt bảo.

Mới có thể đạt được ước muốn.

Cũng may Hoàng gia trong bảo khố quý hiếm dược liệu nhiều vô số kể.

Triệu Tru có vô số lần thử lỗi cơ hội.

Phùng Mạn hiểu ý, cung kính gật đầu: "Vâng."

"Mặt khác. . ."

Triệu Tru suy tư liên tục, trầm giọng nói: "Điều Quỳnh Ngạo Hải vào cung, Nhâm thị vệ thống lĩnh."

"Để hắn chuyên môn mang một đội quân sĩ, bảo hộ Giáng Châu."

"Người của Đông xưởng núp trong bóng tối, tùy thời giám sát."

Quỳnh Ngạo Hải làm người trung can nghĩa đảm, mặc dù ở trong quan trường không biết biến báo, lạc bại tại Thiệu Tam.

Nhưng không thể không nói, hắn là một cái có thể để cho Triệu Tru yên tâm sử dụng "Đại hiệp" .

Triệu Tru rời đi hoàng thành, nhất làm cho nàng không yên tâm chỉ có Triệu Giáng Châu.

Cùng trong cung lo lắng Triệu Giáng Châu có hay không mang thai.

Không bằng đi giải quyết tu luyện « Cửu Dương bảo giám » một chuyện.

Triệu Giáng Châu ánh mắt nghiêm nghị.

Duy

Phùng Mạn cung kính đáp.

Triệu Tru nhẹ nhàng gật đầu, ngước mắt nhìn thoáng qua hậu cung phương hướng.

Hi vọng nàng sau khi trở về, có thể nghe được tin tức tốt đi.

. . .

Cùng lúc đó.

Biện Lương lớn nhất quán rượu —— Hồng Tân Lâu.

"Khải hoàn" bên trong phòng, đèn đuốc sáng trưng.

Bên trong ngồi hơn mười vị Đại Vũ đem cửa, quan võ dòng dõi.

"Đinh!" Thanh âm thanh thúy vang lên.

Chén rượu va chạm nhau, ăn uống linh đình.

Đại Minh tay nắm chén rượu, một chén rượu vào trong bụng, sắc mặt của hắn ửng đỏ, hai con ngươi thanh tỉnh không thấy mảy may men say.

Một đám đem cửa tử đệ thay nhau cho Đại Minh mời rượu, vì hắn an ủi.

Vài vòng rượu xuống tới.

Một chút tửu lượng không tốt, đã mặt lộ vẻ men say.

Đại Minh ngay cả hơi say rượu cảm giác đều không có.

"Minh. . . Minh ca, ta đi trước cái nhà xí  chờ ta trở về. . ."

"Chúng ta tiếp tục uống!"

Một cái đem cửa tử đệ đỏ mặt, uống nhiều quá, lảo đảo đứng dậy, chuẩn bị đi trước nhà xí.

Đại Minh đặt chén rượu xuống, đối đám người lộ ra một cái ý cười hiền lành.

Hắn cũng mượn cơ hội nghỉ ngơi một lát.

Ngồi tại bồ đoàn bên trên, Đại Minh ghé mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía trên bầu trời treo một vầng loan nguyệt.

Trăng khuyết sáng tỏ, tung xuống một mảnh ánh trăng.

Giờ này khắc này, Đại Minh hơi nhớ nhung tại biên cảnh Uyển nhi.

Không biết Uyển nhi hiện tại thế nào.

Trong lòng Đại Minh than nhẹ một tiếng, nhìn chằm chằm trăng khuyết, ánh mắt phức tạp.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đến Biện Lương, sẽ chỉ chậm trễ mấy ngày thời gian.

Không nghĩ tới Hoàng đế hạ thánh chỉ, không cho hắn rời đi Biện Lương.

Hôm qua, Đại Minh vừa cho Uyển nhi viết thư, giao cho Ngọc Diệp Đường.

Không biết muốn khi nào mới có thể đến Uyển nhi trong tay.

Phơ phất gió đêm phất qua, mang đến có chút ý lạnh.

Không biết sao đến, Tú Tú mang theo lụa mỏng khuôn mặt lần nữa hiện lên ở Đại Minh trong đầu.

Đại Minh lắc đầu, đưa nàng thân ảnh từ trong đầu của mình vung ra.

Hắn tự giễu cười một tiếng.

Người ta hiện tại là cao quý hoàng hậu, cùng mình cái này Dư Hàng tiểu tử nghèo, thế nhưng là nửa phần quan hệ đều không dính nổi.

Đại Minh cầm bốc lên chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

"Đến, tiếp tục uống!"

Đại Minh thẳng lưng, quát khẽ.

Đến

"Hây a!"

Bên trong phòng vang lên lần nữa chén rượu va chạm vào nhau tiếng va chạm.

. . .

Biên cảnh.

Lạc Nhật Trấn.

Một gian dân trạch trong tiểu viện.

Trần Linh ngồi tại bên giường, cởi áo ngoài, lộ ra bên trong mặc màu trắng áo lót.

Nàng đối một bên tại ánh đèn dưới, giày thêu tử Trương Uyển Nhi nói ra: "Tẩu tử, đêm đã khuya, ngủ đi. . ."

"Ngươi trước tiên ngủ đi, ta lại thêu một hồi."

Trương Uyển Nhi thanh âm nhẹ mảnh nói.

Trần Linh gặp Trương Uyển Nhi một bộ nhập thần dáng vẻ, không khỏi than nhẹ một tiếng.

Nàng đi đến nến bên cạnh, dùng tay che lại ngọn lửa, nhẹ nhàng thổi khí.

Hưu

Ngọn lửa dập tắt.

Trong phòng ngủ lập tức lâm vào hắc ám.

"Tẩu tử, ngươi bây giờ có thai, vẫn là sớm đi nghỉ ngơi đi."

"Đừng ảnh hưởng đến thai nhi."

Trần Linh ân cần nói.

Gặp Trần Linh dập tắt ánh nến, Trương Uyển Nhi cười nhạt một tiếng, đành phải buông xuống kim khâu.

"Vậy được rồi. . ."

Nàng mượn nhờ ngoài cửa sổ ánh trăng, trở lại bên giường, ngửa người nằm xuống.

Uyển nhi nằm ở trên giường, nhìn qua ngoài cửa sổ ánh trăng, để tay tại trên bụng, nhẹ nhàng vuốt ve.

Trong mắt nàng mang theo một vòng ước mơ cùng vui sướng.

Không biết nghi ngờ chính là nam hài vẫn là nữ hài.

Đại Minh nếu là biết mình có thai, nhất định sẽ rất vui vẻ a?.