Chương 32: Biến hóa!

Chương 32: Biến hóa!

Thời gian vội vàng.

Đảo mắt hơn một tháng quá khứ.

Biện Lương đầu đường.

Đại Minh thân mang một bộ thanh lam áo gấm, hình thể khôi ngô, đi trên đường như là một cái hành tẩu cánh cửa.

Hắn đã bị ngưng lại tại Biện Lương hơn một tháng.

Trong lúc đó, Đại Minh nhiều lần cầu kiến Triệu Tru.

Đều bị từng cái bác bỏ.

Đại Minh không cách nào công nhiên kháng chỉ, đành phải đợi tại Biện Lương.

Cái này trong vòng hơn một tháng, Đại Minh cách mỗi hai ngày liền sẽ cho Uyển nhi viết một phong thư.

Hai người thư từ qua lại, lẫn nhau tố tương tư.

Trương Uyển Nhi biết được Đại Minh ngưng lại Biện Lương nguyên do về sau, rất là thông cảm.

Nàng không có đem mình mang thai sự tình báo cho Đại Minh.

Trương Uyển Nhi sợ Đại Minh lại bởi vậy mà lo lắng.

So sánh nguy hiểm chiến trường, đợi tại Biện Lương, Uyển nhi sẽ càng yên tâm hơn một chút.

Đại Minh đi tại Biện Lương đầu đường, hắn mới từ Ngọc Diệp Đường, cho Uyển nhi gửi một phong thư quá khứ.

Sau đó, hắn chuẩn bị trở về Trấn Liêu Vương phủ.

Đi tại bàn đá xanh trên đường.

Đại Minh đi ngang qua một gian trà bày thời điểm.

Bên trong ngồi mấy tên võ giả, bọn hắn lẫn nhau ở giữa giao lưu âm thanh truyền vào Đại Minh trong tai.

"Ghê gớm a, thật sự là ghê gớm."

"Cái này đồng thời giang hồ chí, thật sự là sóng gió lớn."

"Thần Y Cốc đấu thuốc, hai người trẻ tuổi vậy mà đồng thời để mắt tới Giao Long đan. . ."

"Nháo đến cuối cùng, Thần Y Cốc còn bị tuôn ra một cọc chuyện xấu."

"Giang hồ Thực Lực Bảng, Thiên Bảng biến động, cái này hạng năm gọi là 'Vũ Thần' người trẻ tuổi là từ đâu xuất hiện?"

"Hắn tự xưng sư tòng Thân Lương? Chẳng lẽ là một trăm năm trước thiên hạ đệ nhất Tông Sư Thân Lương?"

Trà bày bên trong ngồi mấy võ giả, bọn hắn một bên uống trà một bên đàm luận gần nhất trên giang hồ huyên náo xôn xao "Thần Y Cốc đấu thuốc" một chuyện.

Đại Minh thoáng nghe vài câu, không có quá nhiều để ý tới.

Hắn đối chuyện trong chốn giang hồ không có hứng thú.

Đại Minh chỉ để ý, Triệu Tru lúc nào đồng ý hắn rời đi Biện Lương.

Không bao lâu.

Dọc theo phố dài, Đại Minh trở lại Trấn Liêu Vương phủ.

Khí phái rộng rãi Trấn Liêu Vương phủ, trước cửa cách đó không xa ngừng lại một chiếc xe ngựa.

Không biết là trong vương phủ người nào muốn xuất hành.

Đại Minh quay đầu nhìn thoáng qua, không có quá nhiều để ý tới.

Hắn chân trái bước vào vương phủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Điền Mãnh không biết từ chỗ nào xông ra, bắt lại Đại Minh cổ tay.

"Minh ca!"

Điền Mãnh ngữ khí vội vàng nói: "Bệ hạ đáp ứng gặp ngươi, để ngươi nhanh đi hoàng cung."

Ừm

Đại Minh nghe vậy, lập tức có chút kinh hỉ.

Hắn bị phơi tại Biện Lương ròng rã hơn một tháng.

Triệu Tru hiện tại rốt cục nhớ tới hắn.

"Còn không chỉ đâu, vừa mới trong cung truyền ra tin tức, trải qua ngự y chẩn bệnh, Hoàng hậu nương nương có tin vui."

"Bệ hạ đại xá thiên hạ."

"Xem ra, bệ hạ hiện tại giống như tâm tình không tệ, lúc này mới đáp ứng triệu kiến ngươi."

Điền Mãnh nói mình vừa mới thám thính đến tin tức.

Nghe được Hoàng hậu nương nương có tin mừng.

Đại Minh trên mặt hiện lên một vòng phức tạp.

Trừ cái đó ra, hắn không có bất kỳ cái gì cái khác cảm xúc.

Điền Mãnh lôi kéo Đại Minh cánh tay, nhỏ giọng nhắc nhở: "Minh ca, nếu là bệ hạ nhắc lại nghị để ngươi nhậm chức thiên hạ binh mã đại nguyên soái, ngươi nhất định phải đồng ý."

"Bài binh bố trận phương diện, có ta thúc gia cho ngươi làm phụ tá, ngươi không cần phát sầu."

Điền Mãnh xem bốn phía, gặp bốn bề vắng lặng, hạ giọng nói với Đại Minh: "Minh ca, ngươi nhậm chức thiên hạ binh mã đại nguyên soái, vô luận là đối ngươi, vẫn là đối ta Điền gia, đều là chuyện tốt một cọc."

"Các mấu chốt trong đó, huynh đệ ta không cần nhiều lời."

"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại a!"

Điền Mãnh thì thào nói, nhìn về phía Đại Minh ánh mắt tràn đầy thiện ý cùng nhắc nhở.

"Ừm," Đại Minh nhẹ hít một hơi, gật đầu nói: "Trong lòng ta nắm chắc."

Hắn nắm chặt nắm đấm.

Thời gian qua đi hơn một tháng, Triệu Tru rốt cục chịu triệu kiến mình.

Trọn vẹn phơi hắn hơn một tháng.

Đây chính là đế vương thủ đoạn sao?

Ân uy tịnh thi. . .

Đại Minh đối Triệu Tru thủ đoạn, có chút nhận biết.

"Minh ca, ta đã để quản gia chuẩn bị xong xe ngựa."

"Ngươi bây giờ lập tức tiến cung, ta không có bệ hạ ý chỉ."

"Lần này không thể cùng ngươi tiến vào, ta tại bên ngoài cửa cung chờ ngươi."

Điền Mãnh gọi dừng ở vương phủ trước cửa xe ngựa, nói với Đại Minh.

"Tốt, đa  tạ huynh đệ!"

Đại Minh chắp tay ôm quyền.

"Việc nhỏ việc nhỏ, ngươi ta ở giữa, không cần nhiều lời."

Điền Mãnh cười nói.

Áo xám xa phu lái tới xe ngựa, vén rèm xe.

Đại Minh cùng Điền Mãnh một trước một sau lên xe ngựa.

Xa phu huy động trường tiên, đánh nhẹ tại mông ngựa bên trên.

Xe ngựa chậm rãi hướng hoàng cung phương hướng đi đến.

. . .

Biện Lương.

Hoàng cung, ngự thư phòng.

Triệu Tru ngồi tại trên long ỷ, tư thế ngồi thẳng tắp.

Trong tay nàng cầm một phần tấu chương, tùy ý liếc nhìn, mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi.

Xuất cung cái này hơn một tháng.

Trong triều tấu chương, tất cả đều giao cho Tể tướng trong tay thay xử lý.

Triệu Tru hiện tại một lần nữa lật xem một lần, kiểm tra Tể tướng có hay không bỏ sót chỗ.

Một áo bào tím thái giám đứng tại ngự thư phòng bên ngoài, giọng the thé nói: "Bệ hạ, Trần Minh cầu kiến."

Triệu Tru buông xuống tấu chương, có chút mệt mỏi trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

Giáng Châu thành công mang thai, Giao Long đan cũng bị nàng cầm vào tay.

Triệu Tru giờ phút này tâm tình không tệ.

"Để hắn tiến đến."

Duy

Thái giám ứng thanh, xuống dưới tuyên chỉ.

Mấy hơi sau.

Đại Minh đi vào ngự thư phòng.

Hắn quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Thảo dân Trần Minh tham kiến bệ hạ."

"Miễn lễ."

Triệu Tru ngồi tại trên long ỷ, dò xét Đại Minh, ánh mắt không giống nhìn cái khác thần tử như vậy băng lãnh, trong ánh mắt lộ ra một phần nhu hòa.

"Trần Minh, trẫm nghe nói ngươi cái này hơn một tháng qua, từng nhiều lần cầu kiến trẫm?"

"Không biết có chuyện gì a?"

Triệu Tru tâm tình không tệ, trong giọng nói mang theo mỉm cười.

Đại Minh trầm giọng nói: "Hồi bẩm bệ hạ, thảo dân ngưng lại Biện Lương đã lâu, muốn rời khỏi Biện Lương."

"Rời đi Biện Lương?"

Triệu Tru lặp lại một lần, thanh âm bình tĩnh nói: "Ngươi không đổi ngươi nghĩa huynh?"

"Thảo dân. . ."

Đại Minh lời còn chưa nói hết.

Triệu Tru ngắt lời hắn: "Trẫm có thể đáp ứng ngươi điều kiện."

Đại Minh nghe vậy khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Tru, trong mắt lóe lên một vòng suy nghĩ.

"Ngươi giam giữ Đại Liêu Tam vương tử, đây là bắt vua chi công."

"Vừa vặn Đại Liêu cố ý đàm phán, đổi về Da Luật Cảnh, trẫm có thể đem Gia Luật Sơn sung làm điều kiện trao đổi một trong."

"Điều kiện của ngươi. . ."

"Trẫm có thể đáp ứng ngươi."

Triệu Tru nhìn chằm chằm Đại Minh một chút.

Đại Minh cùng Triệu Tru liếc nhau, cúi đầu xuống.

Hắn biết Triệu Tru đáp ứng việc này, khẳng định là có điều kiện.

Đại Minh trầm giọng nói: "Không biết bệ hạ muốn thảo dân làm chuyện gì?"

Triệu Tru trong mắt lóe lên một vòng vẻ hân thưởng.

"Rất đơn giản."

"Trẫm muốn ngươi nhậm chức thiên hạ binh mã đại nguyên soái, suất quân phạt Liêu."

"Đợi đánh hạ Đại Liêu, vô luận ngươi là nghĩ giải ngũ về quê, vẫn là nghĩ thụ phong vương hầu, trẫm đều đáp ứng ngươi."

Triệu Tru gấp chằm chằm Đại Minh, phảng phất muốn từ Đại Minh hơi có vẻ thật thà trên mặt nhìn ra ý nghĩ của hắn.

Lại là điều kiện này.

Đại Minh lâm vào trầm mặc.

Triệu Tru nhìn xem Đại Minh, biểu lộ chân thành nói: "Trần Minh, Đại Vũ cần ngươi."

Cảm nhận được Triệu Tru hơi có vẻ nghiêm túc ánh mắt.

Đại Minh mím môi, mở miệng nói: "Đa tạ bệ hạ hậu ái."

"Nói đã đến nước này, thảo dân nguyện ý đảm nhiệm thiên hạ binh mã đại nguyên soái chức."

Gặp Đại Minh đáp ứng.

Tốt

Triệu Tru mặt lộ vẻ ý cười..