Chương 33: Phụ tử trò chuyện với nhau

Chương 33: Phụ tử trò chuyện với nhau

Ngoài hoàng cung.

Trấn Liêu Vương phủ xe ngựa dừng ở bên đường.

Điền Mãnh cúi đầu đi tới đi lui, có chút lo lắng.

Theo Đại Minh tính tình, nếu là chống đối bệ hạ làm sao bây giờ?

Ngay tại Điền Mãnh vì Đại Minh lo lắng thời điểm.

Thông hướng hoàng cung bàn đá xanh trên đường xuất hiện một đạo người mặc màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây quần áo cao lớn thân ảnh.

Điền Mãnh dư quang thoáng nhìn, chú ý tới đối phương.

Trên mặt hắn lập tức hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Minh ca!"

Điền Mãnh vẫy vẫy tay.

Đại Minh từ ngõ hẻm bên trong đi ra.

"Minh ca, thế nào?" Điền Mãnh nắm lấy Đại Minh cánh tay, hai mắt sáng lên hỏi.

"Bệ hạ vẫn là để ta làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái."

Đại Minh thấp giọng nói.

"Kia. . . Ngươi đã đồng ý sao?"

Điền Mãnh có chút khẩn trương nhìn xem Đại Minh.

Đại Minh trong mắt lóe lên một vòng thâm thúy.

"Đáp ứng."

Nghe Đại Minh đáp ứng, Điền Mãnh lập tức thở dài một hơi.

Triệu Tru tính tình ngang ngược, lần thứ nhất để Minh ca trở về các loại, lần thứ hai liền không nhất định có thể có chuyện tốt như vậy.

Còn tốt Minh ca đáp ứng.

Tốt

Điền Mãnh cao giọng cười to: "Minh ca, ta là phục ngươi!"

"Có ngươi, về sau Đại Liêu trong nháy mắt có thể phá."

"A ha ha ha ha!"

Đại Minh mỉm cười, ngước mắt nhìn về phía cuối thu khí sảng xanh thẳm thiên khung.

Đi

"Minh ca, hôm nay Hồng Tân Lâu, ta mời khách."

Điền Mãnh sắc mặt hồng nhuận, rất là hưng phấn: "Phong làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái, về sau chúng ta những huynh đệ này, đều tại ngươi dưới trướng!"

"Cũng kêu lên Lưu Tranh bọn hắn, chúng ta cùng uống thống khoái!"

Đại Minh bỗng nhiên đè lại Điền Mãnh cánh tay, lắc đầu.

Hắn nói nhỏ: "Có câu nói tốt, sự tình lấy bí thành, được chuyện trước đó không nên trắng trợn tuyên dương."

Nghe được Đại Minh, Điền Mãnh suy nghĩ một chút.

Hắn vỗ xuống đầu, cười nói: "Đúng!"

"Minh ca ngươi nói có đạo lý."

Đại Minh buông ra nắm lấy Điền Mãnh tay, thanh âm hùng hồn nói: "Đi thôi."

"Ngày mai lại mời bọn hắn uống rượu."

Ừm

Hai người cất bước đi đến trước xe, nhấc lên màn xe  lên xe ngựa.

Giá

Áo xám xa phu trong tay trường tiên giương nhẹ, quất vào mông ngựa bên trên.

Bánh xe nhấp nhô.

Xe ngựa hướng Trấn Liêu Vương phủ đi đến.

Đại Minh ngồi trên xe, cửa sổ xe rèm bị gió thổi nổi chập trùng nằm.

Trên đường tình cảnh thỉnh thoảng truyền vào Đại Minh trong mắt.

Xe ngựa nhẹ nhàng, trên đường tiểu thương tiểu phiến tiếng rao hàng bên tai không dứt.

Cũng không lâu lắm, xe ngựa xuyên qua mấy con phố ngõ hẻm.

Khoảng cách Trấn Liêu Vương phủ đã không xa.

Ngay tại xe ngựa chuyển biến, vượt qua phố dài thời điểm.

Một ngọn gió thổi lên cửa sổ xe rèm.

Bên đường.

Một nhà tên là "Trương nhớ tiệm mì" cửa hàng trước.

Ngồi một đạo người mặc áo trắng thân ảnh.

Từ bóng lưng đến xem, đạo thân ảnh kia có một cỗ mờ mịt, xuất trần khí chất.

Đại Minh ánh mắt đảo qua phố dài.

Tại nhìn thấy cái kia đạo áo trắng thân ảnh trong nháy mắt, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trừng to mắt.

"Dừng xe!"

Đại Minh thân thể run rẩy, vội vàng quát.

Xuy

Người đánh xe vội vàng nắm chắc dây cương.

Xe ngựa dừng ở trên đường dài.

Ngồi tại toa xe đối diện Điền Mãnh ngẩng đầu nhìn về phía Đại Minh, dò hỏi: "Minh ca, thế nào?"

Đại Minh vén rèm lên, một bước nhảy xuống ngựa xe: "Mãnh đệ, ngươi về trước vương phủ đi."

"Ta có chút sự tình phải xử lý."

Điền Mãnh nhìn xem nhảy xuống xe ngựa bóng lưng, vội vàng hô: "Minh ca, cần hỗ trợ sao?"

"Không cần!"

Đại Minh nhảy xuống ngựa xe, ba chân bốn cẳng, nhanh chóng chạy về phía góc đường "Trương nhớ tiệm mì" .

Gặp Đại Minh rời đi phương hướng là một cái tiệm mì.

Điền Mãnh ngơ ngác một chút.

Hắn vô ý thức vò đầu nói: "Chẳng lẽ là đói bụng?"

"Nhà kia mì ăn thật ngon sao?"

Điền Mãnh suy nghĩ một chút, quyết định về sau có cơ hội cũng tới thử một chút.

Hắn không nghĩ nhiều, quay đầu đối xa phu nói: "Hồi phủ."

Giá

Ba

Trường tiên quất vào mông ngựa bên trên.

Đỏ thẫm sắc lớn ngựa lần nữa lôi kéo toa xe bên đường tiến lên.

Hô

Đại Minh bước nhanh đi trên đường, hít sâu một hơi.

Hắn nhìn qua phía trước "Trương nhớ tiệm mì" bên trên cái kia đạo áo trắng thân ảnh, trong lòng có chút khẩn trương.

Cái kia đạo ngồi tại trên ghế dài áo trắng thân ảnh phảng phất cảm giác được Đại Minh tới gần.

Hắn chậm rãi quay đầu.

"Đại Minh."

Một tiếng khẽ gọi.

Trần Diệp một bộ viền bạc màu trắng cẩm y, ngồi tại bên đường trên ghế dài, tuấn lãng xuất trần mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Hắn hai con ngươi hơi sáng, nhìn về phía Đại Minh.

"Cha. . . Cha!"

Đại Minh có chút kinh hỉ.

Hắn quả nhiên không có nhận lầm.

Đại Minh bước nhanh chạy đến Trần Diệp bàn kia ngồi xuống.

"Cha, ngươi chừng nào thì tới?"

Đại Minh một mặt vui sướng mà hỏi.

Trần Diệp trước mặt đặt vào một chén trà xanh.

Hắn nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, cười nói: "Vừa tới không bao lâu."

Đại Minh ánh mắt đảo qua bàn gỗ, ngẩng đầu lên nói: "Cha, vừa tới giữa trưa."

"Ngài còn không có ăn cơm đi?"

"Ta mang ngài đi ăn cơm. . ."

Trần Diệp cười lắc đầu: "Ta buổi sáng nếm qua, hiện tại còn không phải rất đói."

"Ăn chút mì liền tốt."

Hắn đưa tay nhẹ chỉ tiệm mì bảng hiệu.

Đại Minh lúc này mới chú ý tới, bảng hiệu nơi hẻo lánh chỗ, khắc lấy một viên Ngọc Diệp tiêu ký.

"Trương nhớ tiệm mì" là Ngọc Diệp Đường tại Biện Lương mở trong đó một cái cứ điểm.

Đại Minh hiểu ý, hô: "Tiểu nhị, đến hai bát canh gà mì!"

"Được rồi!"

Bếp sau bên trong truyền đến ứng thanh.

"Cha, ngài đến Biện Lương là?"

Đại Minh nhìn về phía Trần Diệp hỏi.

Trần Diệp không có trả lời Đại Minh vấn đề, mà là cười nhạt hỏi: "Mới từ trong cung ra?"

Rõ

Đại Minh đem mình đáp ứng Triệu Tru, làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái một chuyện nói cho Trần Diệp nghe.

Trần Diệp uống vào đường phố trên phố thô thiển trà xanh, lẳng lặng nghe.

Tại Đại Minh nói xong chuyện đã xảy ra, Trần Diệp tuấn lãng trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

"Không tệ."

Trần Diệp hai con ngươi hiện lên một vòng vui mừng cùng cảm khái.

"Thật sự là trưởng thành. . ."

Hắn nhìn qua bây giờ thân cao tám thước, cả người đầy cơ bắp, quần áo bị chống căng phồng, như là một cánh cửa tấm Đại Minh.

Đại Minh cương nghị, đen nhánh khuôn mặt, trong lúc mơ hồ có thể nhìn ra sáu năm trước thật thà bộ dáng.

"Cha, ta đói. . ."

Hai người quen biết lúc câu nói kia, phảng phất còn quanh quẩn tại Trần Diệp bên tai.

Trong nháy mắt.

Năm đó đuổi theo bánh bao ăn, mở miệng một tiếng cha tiểu tử ngốc, lập tức đều muốn đem thiên hạ binh mã đại nguyên soái.

Trần Diệp không khỏi cảm khái thời gian nhanh chóng.

"Hai vị khách quan, mì đến đi!"

Tiệm mì tiểu nhị bưng hai bát bốc hơi nóng canh gà mì, cung kính hiện lên đến trước bàn.

Trần Diệp lấy lại tinh thần.

Một đôi đũa ngả vào trước mặt hắn.

Thuận Ô Mộc đũa nhìn lại, Đại Minh đưa tới đũa, mang trên mặt giản dị, thật thà cười.

"Cha, đũa."

Trần Diệp tiếp nhận đũa.

Hắn quấy hai lần mì sợi, bốc lên mấy cây, không nhanh không chậm bắt đầu ăn.

"Phù phù phù. . ."

Đại Minh tướng ăn buông thả, từng ngụm từng ngụm huyễn mì.

Ba bốn miệng công phu, một tô mì liền bị hắn đã ăn xong.

"Hút trượt trượt. . ."

Đại Minh bưng lên bát, đem trong chén màu vàng nhạt giọt nước sôi mì nước uống vào bụng bên trong.

Trần Diệp gặp Đại Minh mười mấy hơi thở công phu liền ăn xong một tô mì, buồn cười nói: "Lại không người cùng ngươi đoạt, vội vã như vậy làm gì?"

"Tiểu nhị. . ."

Đại Minh đưa tay ngăn lại Trần Diệp.

Hai cánh tay hắn trụ trên bàn, cười nói: "Cha, ta một bát là đủ rồi."

"Một bát?"

Trần Diệp trợn to hai mắt, cười nói: "Một bát chỉ sợ liền một thành no bụng đều không đủ a?"

Đại Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Nhà này mì hương vị, không hợp khẩu vị của ta."

"Chờ ta về Dư Hàng, ta mời cha cật hồn đồn."

Trần Diệp nhai nuốt lấy canh gà mì, nhẹ nhàng gật đầu: "Được."

Hắn dùng Ô Mộc đũa một chút một chút chọn mì, không nhanh không chậm ăn.

Không bao lâu.

Một bát canh gà mì bị Trần Diệp ăn sạch sẽ.

Hô

Trần Diệp phun ra một ngụm kéo dài khí, nói ra: "Hương vị so với Dư Hàng là kém chút."

Nếm qua mì, Trần Diệp đứng người lên, trên bàn thả mười sáu mai tiền đồng.

Hắn một bên đứng dậy, một bên thản nhiên nói: "Đã muốn làm, vậy liền đi làm đi."

"Nếu như ngày nào mệt mỏi, muốn về nhà."

"Trong nhà vĩnh viễn có ngươi một bát nóng hổi mì hoành thánh ăn."

Trần Diệp thanh âm bên trong mang theo một vòng cười nhạt.

Hắn xoay người, đứng tại bên đường, ngước mắt nhìn trời.

Một nhóm Thu Nhạn xếp thành "Người" chữ, chấn cánh, hướng phía nam bay đi.

Cuối thu khí sảng, trời sáng khí trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là một mảnh xanh thẳm.

"Ấu ưng luôn có giương cánh một ngày, phụ mẫu hộ đến nhất thời, không bảo vệ được nhất thời."

Trần Diệp hiểu rõ Đại Minh.

Hắn có thể nhìn ra Đại Minh trong lòng có một đoàn giấu giếm hừng hực liệt hỏa.

Bốn năm trước từ Đại Liêu trở về, Đại Minh liền cùng dĩ vãng không đồng dạng.

Lúc ấy, chỉ là một đốm lửa.

Bốn năm.

Đại Minh tại Dư Hàng Thành nam chặt bốn năm cây.

Những cái kia bị hắn phạt hạ cây cối, hóa thành nhiên liệu, đem Đại Minh trong lòng một đám lửa tinh dần dần đốt thành một đám lửa hừng hực.

Trần Diệp nhìn qua xanh thẳm thiên khung, khóe miệng hơi câu, có chút tự giễu.

"Vô luận đến dạng gì vị trí, cuối cùng đều sẽ ngã xuống tới."

Câu nói này, nói ngược lại là êm tai.

Thế nhưng là. . .

Gặp qua quang minh người, lại có thể nào lại chịu đựng hắc ám?.