Chương 34: Không hổ là hoàng cung điểm tâm

Chương 34: Không hổ là hoàng cung điểm tâm

"Sau này. . ."

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi. . ."

Trần Diệp thanh âm chậm rãi rơi xuống.

Ngồi tại bên cạnh bàn Đại Minh nao nao.

Chờ hắn lấy lại tinh thần.

Trên đường đã không có Trần Diệp thân ảnh.

Đại Minh ngồi tại trên ghế dài, bờ môi lúng túng hai lần.

Hắn cuối cùng là đem lời trong lòng mình nuốt trở vào.

Đại Minh ngẩng đầu, thuận Trần Diệp vừa mới nhìn qua góc độ, nhìn về phía xanh thẳm thiên khung.

Vậy được di chuyển ngỗng trời ra sức bay lên.

Bay ở phía trước nhất con kia ngỗng trời bay ra một khoảng cách, dần dần chậm dần tốc độ.

Một cái khác theo ở phía sau ngỗng trời chủ động đuổi theo, thay thế dẫn đầu vị trí.

Bọn chúng hướng về phương nam, kiên định bay lên.

Đại Minh than nhẹ một tiếng, đôi mắt phức tạp.

Hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, rơi vào trước mặt rỗng mì bát.

Ách

Biện Lương mì. . .

Thật sự là khó ăn.

. . .

Trấn Liêu Vương phủ.

Đại Minh sải bước, ở trong vương phủ ghé qua một lát, đi đến biệt viện của mình bên trong.

Hắn ở trong vương phủ ở hơn một tháng.

Trấn Liêu Vương phi chuyên môn an bài cho Đại Minh một chỗ tiểu viện.

Trong viện an bài mấy tên nha hoàn, hạ nhân, ngày thường cung cấp Đại Minh thúc đẩy.

Đại Minh chân trước vừa bước vào trong viện.

Trong viện một tiểu nha hoàn liền vội vội vàng chạy tới.

"Minh thiếu gia, ngài có thể tính trở về."

"Thế nào?" Đại Minh thanh âm có chút trầm thấp, giống như tâm tình của hắn không phải rất tốt.

Tiểu nha hoàn nghiêng người, đưa tay chỉ hướng trong viện, thanh âm thanh thúy nói: "Minh thiếu gia, có người đưa cho ngài một cái hộp gỗ lớn tới."

"Chỉ tên để ngài thu."

"Chúng ta không biết là thứ gì."

"Hộp gỗ bên ngoài khắc lấy một bức họa, mãnh thiếu gia nói khắc chính là Kỳ Lân."

"Đúng rồi, kia hộp gỗ bên trên còn có mấy đạo đao chặt vết tích. . ."

Tiểu nha hoàn trật tự rõ ràng, đem tình huống nói một lần.

Ừm

Đại Minh nghe xong, trợn to hai mắt.

Hắn không đợi tiểu nha hoàn nói xong, một cái bước xa liền xông vào trong viện.

Trong sân, đặt ngang lấy một cái cao sáu, bảy thước hộp gỗ.

Nhìn qua tựa như là một cái đại hào quan tài.

Hộp gỗ mặt ngoài điêu khắc một con dữ tợn Kỳ Lân, Kỳ Lân đạp lửa, trợn mắt tròn xoe, rất có uy thế.

Điền Mãnh nghiêng đầu đứng ở một bên, một mặt tò mò nhìn hộp gỗ.

Gặp Đại Minh trở về, Điền Mãnh nhãn tình sáng lên, hô: "Minh ca."

"Ta vừa hồi phủ, liền nghe đến có người cho ngươi đưa tới một cái hộp gỗ lớn, nói là đưa cho ngươi."

Đại Minh nhìn thấy bị đao chặt qua hộp gỗ, lập tức dừng bước ngơ ngẩn.

Hắn nhìn chằm chằm hộp gỗ, thật lâu chưa nói, hốc mắt dần dần ửng đỏ.

Điền Mãnh gặp Đại Minh cảm xúc giống như có chút không đúng, cũng không nhiều lời cái gì.

Đại Minh đè xuống đáy lòng cuồn cuộn đi lên cảm xúc.

Hắn hít sâu một hơi, bước nhanh đến phía trước.

Xoạt

Một tiếng vang nhỏ.

Đại Minh mở ra hộp gỗ cái nắp.

Một đạo hàn quang hiện lên.

Biệt viện bên trong đám người vô ý thức thân thể lạnh lẽo, làn da phát lạnh.

Tê

Điền Mãnh nhìn thấy vật trong hộp, tại chỗ hít sâu một hơi.

Đại Minh nhô ra khoan hậu hữu lực đại thủ, nắm chặt vật trong hộp, đem nó xuất ra.

Một thanh dài sáu thước, rộng ba thước cự phủ bị Đại Minh nắm trong tay.

Lưỡi búa lấp lóe hàn quang lạnh lẽo, một con dữ tợn đạp Hỏa Kỳ Lân vọt tại trên búa, rất sống động.

Sắc bén lưỡi búa phản chiếu ánh nắng, lãnh quang xẹt qua biệt viện.

Đại Minh một mực cầm có khắc phòng hoạt đường vân cán búa, ánh mắt phức tạp.

Kỳ Lân Phủ.

Một cỗ huyết mạch tương liên, như cánh tay thúc đẩy cảm giác tự nhiên sinh ra.

Cha

Đại Minh cầm cự phủ, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, nhàn rỗi tay trái chậm rãi nắm chặt.

Thâm thúy trong mắt lóe lên một vòng kiên định.

. . .

Biện Lương.

Hoàng cung, ngự thư phòng.

"Bệ hạ. . ."

"Ngài nên dùng bữa."

Phùng Mạn đứng ở một bên, lên tiếng nhắc nhở tìm đọc tấu chương Triệu Tru.

Triệu Tru xuất cung cái này hơn một tháng.

Tấu chương tất cả đều là Tể tướng Tề Thái thay phê duyệt.

Hiện tại Triệu Tru trở về, muốn đem những tấu chương này toàn bộ tìm đọc một lần.

Nhỏ xíu sơ sẩy, đều có thể dẫn đến chính lệnh có sai, tai họa bách tính.

"Trẫm vẫn chưa đói, ban đêm lại nói."

Triệu Tru lại cầm lấy một bản tấu chương, chuyên tâm nhìn xem.

Kia

"Tiểu nhân để cho người ta đi lấy cho ngài chút điểm tâm đỉnh một đỉnh?"

Phùng Mạn cung kính thử dò xét nói.

"Ừm." Triệu Tru lần này không có cự tuyệt.

Phùng Mạn quay đầu nhìn về phía phụng dưỡng tại của ngự thư phòng áo lam tiểu thái giám.

"Đi lấy chút điểm tâm tới."

Duy

Áo lam tiểu thái giám cung kính thi lễ một cái, cúi đầu bước nhanh đi.

Không bao lâu.

Khi hắn lần nữa khi trở về, trong tay mang theo một cái hộp đựng thức ăn.

Đi đến của ngự thư phòng.

Phùng Mạn từ nhỏ thái giám trong tay tiếp nhận hộp cơm.

Hắn mang theo hộp cơm, đi đến bàn trà trước, mở ra nắp hộp.

Đàn mộc chế thành trong hộp phân tầng đặt vào mấy thứ Triệu Tru thích ăn điểm tâm.

Phùng Mạn từ trong ngực lấy ra một cây bao khỏa tốt ngân châm, lần lượt tại điểm tâm bên trên đâm mấy lần.

Mắt nhìn thấy điểm tâm không có biến sắc, Phùng Mạn tâm lúc này mới nới lỏng.

Phùng Mạn đem chứa điểm tâm mâm nhỏ, phóng tới trên bàn trà: "Bệ hạ. . ."

Triệu Tru nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng tìm đọc xong một bản tấu chương, đem tấu chương phóng tới bên phải.

Triệu Tru lại cầm lấy một bản tấu chương, một cái tay khác vươn hướng một bên hộp cơm.

Đúng lúc này.

Trong ngự thư phòng bỗng nhiên vang lên một đạo có chút lười biếng, bình thản thanh âm.

"Không hổ là hoàng cung điểm tâm."

"Hương vị cũng thực không tồi. . ."

Nghe được cái này có chút quen tai thanh âm.

Triệu Tru đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ gặp bàn trà bên cạnh chẳng biết lúc nào đứng một đạo người mặc màu trắng viền bạc áo gấm tuổi trẻ thân ảnh.

Trong tay hắn cầm một khối điểm tâm, chính ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhai nuốt lấy..