Chương 35: Phong thưởng! Thiên hạ binh mã đại nguyên Soái!

Chương 35: Phong thưởng! Thiên hạ binh mã đại nguyên Soái!

"Trần. . . Trần tiên sinh. . ."

Triệu Tru nhìn thấy Trần Diệp giật nảy mình.

Nàng vội vàng từ trên long ỷ đứng lên, khom người thi lễ một cái.

Trần Diệp trong tay nắm vuốt điểm tâm, cắn một cái, không để ý đến Triệu Tru cử động.

Hắn vòng qua Triệu Tru, đi đến vàng sáng trước ghế rồng, đặt mông ngồi xuống.

Long ỷ bị Triệu Tru ngồi cho tới trưa, cái ghế mặt ngoài mang theo một tia dư ôn.

Trần Diệp lưng tựa long ỷ, khuỷu tay trụ tại cái ghế trên lan can, thần sắc đạm mạc, bình tĩnh ăn điểm tâm.

Gặp Trần Diệp cử động như vậy.

Triệu Tru cũng không có sinh khí, ngược lại thân thể nghiêng về phía trước, duy trì một loại đối mặt trưởng giả tôn kính.

Phùng Mạn đứng tại bàn trà bên cạnh, thân ảnh nhoáng một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Rắc

Một tiếng vang giòn.

Đứng tại của ngự thư phòng áo lam tiểu thái giám trực tiếp bị Phùng Mạn vặn gãy cổ, thân thể như một bãi bùn nhão ngã xuống đất.

Phùng Mạn biểu lộ lạnh lùng, đứng tại ngự thư phòng trước, tự mình thủ vệ.

"Không biết Trần tiên sinh, lần này đến đây cần làm chuyện gì?"

Triệu Tru thái độ cung kính hỏi.

Lần trước tại Thần Y Cốc từ biệt, cẩn thận tính ra, đã nhanh có tầm một tháng.

Trần Diệp không nói gì.

Hắn ngồi tại trên long ỷ, chậm ung dung ăn điểm tâm.

Đem trong tay điểm tâm ăn xong, Trần Diệp đưa tay.

Triệu Tru chủ động từ trong mâm cầm lấy một khối, đưa tới Trần Diệp trong tay.

Trong ngự thư phòng mười phần yên tĩnh.

Chỉ có Trần Diệp nhỏ bé nhấm nuốt âm thanh.

Đại khái một khắc đồng hồ sau.

Thẳng đến Trần Diệp đem cái này mấy phần điểm tâm đều nếm thử một chút, hắn lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Tú Tú thân thể như thế nào?"

Triệu Tru đứng tại long ỷ bên cạnh, nói ra: "Thân thể rất tốt."

"Ngự y tùy thời đợi triệu, mỗi ngày đều sẽ bắt mạch một lần."

"Nghe ngự y nói, tiếp qua khoảng chín tháng, liền nên sản xuất."

Triệu Tru đem muội muội tình huống nói cho Trần Diệp.

Trần Diệp nghe xong nhẹ nhàng gật đầu.

So Uyển nhi muộn một tháng.

"Ngày mai, ngươi sẽ ở trên triều đình phong Đại Minh vì thiên hạ binh mã đại nguyên soái?"

"Vâng." Triệu Tru gật đầu.

Trần Diệp nghe xong, cũng không nhiều lời cái gì.

Hắn từ trên long ỷ đứng dậy, thản nhiên nói: "Không nên quên, ngươi tại Thần Y Cốc lúc đã đáp ứng ta cái gì. . ."

Dứt lời.

Trần Diệp thân ảnh lấp lóe.

Không đến một hơi, trong ngự thư phòng liền không có Trần Diệp thân ảnh.

Triệu Tru xem ngự thư phòng, gặp Trần Diệp rời đi.

Nàng nhẹ hít một hơi, một lần nữa ngồi vào trên long ỷ, trắng nõn tinh xảo trên mặt lộ ra một vòng cười khổ.

. . .

Hôm sau.

Biện Lương.

Hoàng cung, Kim Loan điện.

Bảy mì điêu khắc long văn kim sắc trước tấm bình phong.

Triệu Tru người mặc long bào, đầu đội miện quan, khuôn mặt uy nghiêm, nhìn xuống phía dưới quỳ rạp xuống đất đại thần.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Bên trong Kim Loan điện, Đại Vũ thần tử hoạch thành hai nhóm, đứng tại hai bên.

"Bình thân!"

Triệu Tru thanh âm bình thản, không có chút nào cảm xúc nói.

Phùng Mạn canh giữ ở Triệu Tru bên cạnh, bình tĩnh nhìn trong điện đám đại thần.

"Tạ bệ hạ!"

Đại Vũ văn quan võ tướng đồng loạt đứng dậy.

Bọn hắn những người này, có một người hạc giữa bầy gà, mười phần chú mục.

Người kia thân cao tám thước, hình thể khôi ngô, biểu lộ nghiêm túc, một thân thường phục.

Chính là Đại Minh.

Triệu Tru ánh mắt đảo qua dưới trận khẽ cúi đầu, không dám cùng nàng nhìn thẳng đại thần, trầm giọng nói: "Vào triều trước. . ."

"Trẫm muốn tuyên bố một sự kiện."

"Trần Minh!"

Đại Minh từ trong đám người đi ra: "Thảo dân tại."

Nhìn thấy lần này cử động.

Trong triều không ít đại thần chấn động trong lòng, nhớ tới đoạn thời gian trước cung trong truyền ra lời đồn.

Bệ hạ cố ý phong Trần Minh vì thiên hạ binh mã đại nguyên soái, thống lĩnh thiên hạ binh mã, suất quân phạt Liêu.

Việc này chẳng lẽ là thật?

Bộ phận tóc hoa râm lão tướng lườm Đại Minh một chút, trong mắt mang theo tia khinh thường.

Bọn hắn đều là năm đó tiên đế tại vị lúc võ tướng trọng thần, đều thân phụ tước vị.

Đại Vũ dùng võ lập quốc, giảng cứu luận công hành thưởng.

Cái này Trần Minh mặc dù giam giữ Đại Liêu Tam vương tử, miễn cưỡng tính được là bắt vua chi công.

Nhiều nhất phong cái bá tước.

Làm sao có thể được phong làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái.

Những này lão tướng nhớ tới đoạn thời gian trước cung trong lời đồn, trong lòng khịt mũi coi thường.

Ngay tại đại thần trong triều trong lòng phỏng đoán lúc.

Triệu Tru mở miệng.

"Trần Minh tại biên cảnh một thân một mình phá trăm cưỡi, bắt giữ Đại Liêu Tam vương tử Da Luật Cảnh."

"Vì ta Đại Vũ lập xuống hiển hách chi công!"

"Trần Minh."

"Ngươi vũ dũng hơn người, trẫm hôm nay liền phong ngươi làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái, chấp chưởng Hổ Phù, chưởng thiên hạ binh mã, suất quân phạt Liêu."

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

Lời này vừa nói ra.

Xoạt

Đại thần trong triều toàn bộ xôn xao.

"Bệ hạ!"

"Thần có dị nghị!"

"Bệ hạ, thần có dị nghị!"

"Bệ hạ. . ."

". . ."

Trong lúc nhất thời.

Triêu trung văn quan, võ tướng có mấy người đồng loạt lên tiếng.

Trong đó, dùng võ đem phản ứng là cường liệt nhất.

Theo Đại Vũ quân luật, bắt vua chi công, có thể phong bá tước.

Nào có phong thiên hạ binh mã đại nguyên soái!

Nói ra, đều không thể phục chúng.

Đại Minh đứng ở trên triều đình, biểu lộ bình tĩnh, không có một gợn sóng.

Triệu Tru sớm đã liệu định quần thần chắc chắn không tán thành.

Nàng ánh mắt đảo qua mấy tên râu tóc bạc trắng lão tướng, mở miệng nói: "Thường Long, ngươi có gì dị nghị?"

"Bệ hạ!"

Tên là Thường Long lão tướng phóng ra đám người, thi lễ một cái về sau, trầm giọng nói: "Bệ hạ, theo Đại Vũ quân luật, bắt vua chi công, nhiều nhất có thể phong bá tước."

"Trực tiếp phong làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái, không phù hợp Đại Vũ quân luật, ý chỉ truyền xuống, sợ là không thể phục chúng."

"Ngoài ra. . ."

Tên là Thường Long lão tướng nhìn về phía Đại Minh, trầm giọng nói: "Chức Nguyên soái cùng võ tướng khác biệt."

"Nguyên soái chỉ huy tam quân, phải có dũng có mưu, không thể là chỉ biết chém giết đơn thuần mãng phu."

Thường Long lời nói này, nói đến không ít đại thần tâm khảm bên trong.

Vi phạm quân luật, thưởng phạt không rõ.

Chức Nguyên soái phải có dũng có mưu, không phải là cái gì người cũng có thể làm.

Triệu Tru nghe lời nói này, mặt không biểu tình.

Nàng nhìn về phía Đại Minh, phảng phất không để ý đến Thường Long dị nghị.

"Trần Minh, ngươi có bằng lòng hay không?"

Đại Minh nghe xong, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Bệ hạ, vị tướng quân này nói có lý."

"Thảo dân không mang qua binh, cũng không hiểu binh pháp."

"Nhưng là thảo dân có một cái nghi vấn."

"Bây giờ Đại Vũ cùng Đại Liêu hai nước tình thế căng cứng, ngày sau nhất định sẽ toàn diện khai chiến."

"Không biết theo tướng quân đến xem, ai có thể mặc cho thiên hạ binh mã đại nguyên soái chức?"

Đại Minh ghé mắt nhìn về phía Thường Long.

Vấn đề này ném ra ngoài.

Ở đây quần thần đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn chằm chằm Đại Minh một chút.

Trong triều lấy Tể tướng Tề Thái cầm đầu các quan văn, liếc mắt nhìn nhau.

Trong đó mấy cái có dị nghị quan văn nhìn Tề Thái một chút, Tề Thái nhỏ không thể thấy lắc đầu.

Ra hiệu bọn hắn không nên khinh cử vọng động.

Tề Thái một bộ ửng đỏ quan phục, trước người thêu lên tiên hạc đồ văn, thần sắc bình tĩnh đứng tại quan viên hàng đầu.

Hắn hiểu rõ Triệu Tru.

Biết Triệu Tru đã đề nghị, đã nói lên nàng đã làm ra quyết định.

Vào triều tuyên bố, chỉ là đi cái tình thế.

Hắn cái này làm thần tử, chỉ cần đem chuyện làm của mình tốt.

Trọng đại quyết đoán báo cáo cho Triệu Tru, để Triệu Tru làm quyết định liền tốt.

Đây là Tề Thái nhằm vào Triệu Tru ứng đối tâm đắc.

Đây cũng là vì cái gì hắn năng lực bên trên hơi thua kém tiền nhiệm Tể tướng, nhưng Triệu Tru vẫn như cũ để hắn mặc cho Tể tướng chức nguyên nhân.

Thường Long nghe xong, cười lạnh một tiếng.

Quả nhiên là cái miệng còn hôi sữa tiểu tử!

Hắn ngẩng đầu, mặt hướng Triệu Tru, cất cao giọng nói: "Thiên hạ binh mã đại nguyên soái chức, theo lão thần chỗ nhìn, ngoại trừ trấn. . ."

Thường Long lời này không nói xong.

Trong triều võ tướng đều thầm nghĩ một tiếng không tốt..