Chương 36: Hành động!

Chương 36: Hành động!

Một chút có đầu óc võ tướng trong nháy mắt kịp phản ứng.

Cái này sợ không phải Triệu Tru đế vương quyền mưu.

"Bệ hạ!"

Không đợi Thường Long nói xong, trong triều võ tướng đứng đầu —— Từ Cung Trường khom người mà ra.

Từ Cung Trường đánh gãy Thường Long trả lời lời nói.

Hắn một bộ ửng đỏ quan bào, trước ngực thêu lên Kỳ Lân, tóc trắng phơ, khuôn mặt già nua, đã qua tuổi cổ hi.

Từ Cung Trường mặc dù già nua, dáng người còng xuống, nhìn qua tựa như là một cái lão già họm hẹm.

Nhưng, hắn tuổi trẻ lúc cùng Điền Đồ tịnh xưng "Đại Vũ song hùng" .

Điền Đồ bị phái đi trấn thủ biên cương.

Từ Cung Trường thân có ám thương, không cách nào lại bên trên sa trường, chỉ có thể lưu tại Biện Lương, nhàn rỗi không chuyện gì thời điểm, dạy một chút các gia tướng môn tử đệ binh pháp, bây giờ ngay tại an độ lúc tuổi già.

Gặp Từ Cung Trường ra khỏi hàng.

Triệu Tru nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: "An quốc công hữu gì ý nghĩ?"

Từ Cung Trường đôi mắt buông xuống, một bộ buồn ngủ dáng vẻ.

Hắn ra khỏi hàng về sau, run lên một hơi, lúc này mới không nhanh không chậm nói ra: "Hồi bẩm bệ hạ."

"Lão thần coi là. . ."

"Trần Minh đảm nhiệm thiên hạ binh mã đại nguyên soái, không có gì thích hợp bằng."

Từ Cung Trường lời này vừa nói ra.

Triều đình bầu không khí lập tức trở nên trở nên tế nhị.

Biện Lương võ tướng tập đoàn, một bộ phận lớn là Điền Đồ đã từng bộ hạ, một bộ phận khác là cùng Điền Đồ vào sinh ra tử huynh đệ.

Điền Đồ lao khổ công cao, tiên đế tại vị lúc, liền có công cao chấn chủ tư thế.

Đằng sau Điền Đồ tự nguyện trấn thủ biên cảnh, người nhà toàn bộ lưu tại Biện Lương, lúc này mới bỏ đi tiên đế lo nghĩ.

Thường Long vừa mới nghĩ nói đơn giản là: Thiên hạ binh mã đại nguyên soái chức, ngoại trừ Trấn Liêu Vương ai cũng không có tư cách đảm nhiệm.

Nếu là nói ra câu nói này, dẫn tới Triệu Tru kiêng kị.

Thường Long thì tương đương với sử cho Điền Đồ cái ngáng chân.

Trong triều những cái kia văn thần có dị nghị đơn giản là muốn tại Triệu Tru trước mặt xoát điểm tồn tại cảm.

Theo Tề Thái tính tình, lấy hắn cầm đầu những cái kia văn thần, cuối cùng tất nhiên sẽ thuận theo Triệu Tru ý kiến.

Mà Thường Long khác biệt.

Hắn là thật tâm mắt, căn bản không nghĩ được nhiều như thế.

Triệu Tru nghe được Từ Cung Trường tỏ thái độ, không khỏi cười nói: "An quốc công vì sao cho rằng như thế?"

"Vừa mới hộ quốc hầu lời nói xác thực có mấy phần đạo lý."

Hộ quốc hầu là Thường Long phong hào.

Thường Long bị Từ Cung Trường đánh gãy lời nói, lại nghe được Triệu Tru nói như vậy.

Hắn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó ý thức được các mấu chốt trong đó.

Thường Long kinh ra một phía sau lưng mồ hôi lạnh.

Hắn không khỏi nhìn Đại Minh một chút, trong lòng đầu tiên là một trận hoảng sợ, sau đó thầm mắng: Tiểu tử này cố ý cho mình đào hố!

Nhìn xem mày rậm mắt to, tâm nhãn còn không ít.

Có giống nhau ý nghĩ đại thần không phải số ít.

Không ít người ánh mắt rơi vào trên người Đại Minh.

Đại Minh đứng nghiêm, mặt không biểu tình, một mặt nghiêm túc.

Hắn thân cao tám thước, tại võ tướng bên trong thân cao đều tính cao.

Lại càng không cần phải nói cái kia một thân rắn chắc khối cơ thịt.

Hướng nơi đó vừa đứng, quả thực có mấy phần uy thế.

Thường Long lấy lại tinh thần, có chút á khẩu không trả lời được.

Hắn không biết nên nói như thế nào.

Trên triều đình cong cong quấn quấn, Thường Long không hiểu rõ.

"Khụ khụ. . ."

Từ Cung Trường ho nhẹ hai tiếng.

Hắn không nhanh không chậm nói: "Đã bệ hạ mặc cho Trần Minh vì thiên hạ binh mã đại nguyên soái, kia Trần Minh tất nhiên có đặc biệt tài năng."

"Bây giờ hai nước chiến sự càng ngày càng nghiêm trọng, bệ hạ tất nhiên sẽ không cầm an nguy của bách tính nói đùa."

"Huống chi, Tam vương tử Da Luật Cảnh là Đại Liêu quốc chủ định ra người thừa kế."

"Đây là thực sự bắt vua chi công."

"Trần Minh mặc cho thiên hạ binh mã đại nguyên soái, suất quân phạt Liêu, Trấn Liêu Vương đương phụ tá, hai hợp nhất, nhất định có thể đánh tan Đại Liêu."

Từ Cung Trường nói xong, vô luận là văn thần vẫn là võ tướng, lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Dù là Trần Minh làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái lại như thế nào?

Hắn uy tín không đủ, đến lúc đó lãnh binh, mưu đồ người hay là Trấn Liêu Vương.

Cầm Trần Minh xem như một cái không có gì năng lực "Hoàng gia giám quân" là được rồi.

Lời này vừa nói ra.

Triệu Tru nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng hài lòng.

Rất tốt.

"Những người khác nhưng còn có dị nghị?"

Triệu Tru ánh mắt đảo qua phía dưới quần thần.

"Thần không dị nghị!"

"Thần không dị nghị!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, trên triều đình hạ ý kiến nhất trí.

Triệu Tru nhìn về phía Đại Minh: "Trần Minh, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Thảo dân nguyện ý."

Tốt

. . .

Cùng một thời gian.

Biện Lương, nơi nào đó dân trạch bên trong.

"Rầm rầm. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang trong tay cầm một cái bầu rượu nhỏ, cao cao giơ lên, trong bầu chảy ra thanh tịnh rượu dịch.

Rượu dịch rót vào một con ly rượu nhỏ bên trong, kích thích một đoàn bọt màu trắng.

Nhàn nhạt mùi rượu toả khắp trong không khí.

Liễu Sinh Nhất Lang hít một hơi thật sâu cỗ này mùi rượu, mặt lộ vẻ hoài niệm chi sắc.

Hắn ngược lại xong một chén, ngước mắt nhìn về phía cách đó không xa tại giữa đất trống luyện tập chỉ pháp Chu Tước trưởng lão.

Thiên Cơ tử thu phục Chu Tước trưởng lão về sau, đem « Sát Phạt Chân Quyết » giao cho Chu Tước trưởng lão, giúp hắn tăng thực lực lên.

Hai người ngưng lại Biện Lương trong khoảng thời gian này.

Chu Tước trưởng lão tại võ học bên trên thiên phú không tệ, tại thêm nữa Liễu Sinh Nhất Lang từ bên cạnh chỉ đạo, ngắn ngủi một tháng kế tiếp, liền đã luyện tới mức lô hỏa thuần thanh.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có « Sát Phạt Chân Quyết » cùng thuộc « Tứ Tượng Quyết » nguyên nhân.

"Chu Tước, muốn tới uống một chén sao?"

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn về phía cần luyện võ công Chu Tước trưởng lão, có chút nâng chén, cảm thán nói: "Đây chính là Đông Doanh đỉnh cấp thanh rượu —— Long Tuyền."

"Ta đã có thật lâu không có uống từng tới."

Liễu Sinh Nhất Lang thận trọng nâng lên chén rượu, xem như trân bảo nhẹ nhàng phẩm một ngụm.

Cảm giác tươi mát, vào cổ họng sau hơi cảm thấy cay độc.

"Vù vù!"

Chu Tước trưởng lão trần trụi hai tay, hai tay ngón trỏ, ngón giữa khép lại, đối trước mặt mộc nhân cái cọc nhanh chóng nhanh đâm.

"Bành bành!"

Hai đạo nhẹ vang lên.

Mộc nhân cái cọc bị Chu Tước trưởng lão chọc ra hai cái lỗ thủng.

Hắn già nua mặt ửng đỏ, toàn thân đổ mồ hôi.

"Không được."

Chu Tước trưởng lão tập luyện lấy « Sát Phạt Chân Quyết » lắc đầu nói: "Các ngươi Đông Doanh rượu cùng chúng ta Đại Vũ chênh lệch quá nhiều."

"Ta uống không quen."

Liễu Sinh Nhất Lang nghe vậy, nhẹ nhàng lắc đầu, hơi xúc động nói: "Một phương khí hậu nuôi một phương người, lý giải."

Hắn bưng chén rượu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ thưởng thức.

Hưu

Bành

Hắc thiết làm bằng gỗ thành mộc nhân cái cọc tại Chu Tước trưởng lão lăng lệ chỉ pháp dưới, rất nhanh liền trở thành "Tổ ong vò vẽ" .

Ngay tại hai người vội vàng mình sự tình lúc.

"Ục ục. . ."

Một đạo bồ câu kêu khẽ từ trên đầu tường vang lên.

Nghe được bồ câu tiếng kêu.

Liễu Sinh Nhất Lang thả ra trong tay chén rượu, biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc, nhìn về phía đầu tường.

Nơi đó ngồi xổm một con toàn thân tuyết trắng bồ câu.

"Nhào hơi giật mình!"

Bồ câu nhảy xuống đầu tường, bay về phía Liễu Sinh Nhất Lang.

Liễu Sinh Nhất Lang nắm chặt bồ câu, cởi xuống nó trên đùi mật tín.

Chu Tước cũng chú ý tới động tĩnh bên này.

Hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục luyện tập « Sát Phạt Chân Quyết ».

Mấy hơi sau.

Liễu Sinh Nhất Lang đem mật tín xem hết.

Trên tay hắn dùng sức, đem giấy viết thư chấn thành một đoàn mảnh vụn.

"Chu Tước. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang thao lấy một ngụm có khẩu âm Đại Vũ tiếng phổ thông, thản nhiên nói: "Chúng ta nên hành động.".