Chương 37: Vị nào là Trần đại gia?

Chương 37: Vị nào là Trần đại gia?

Biện Lương, hoàng hậu tẩm cung.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Người mặc vàng sáng long bào, đầu đội miện quan Triệu Tru đẩy cửa vào.

Sắc mặt nàng hồng nhuận, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Nhìn ra được, Triệu Tru hôm nay tâm tình không tệ.

Trong tẩm cung.

Triệu Giáng Châu ngồi tại bên cạnh bàn, cầm trong tay kim khâu, ngay tại một châm một châm thêu lên cái gì.

Xem ra, nàng thêu chế tựa như là cho hài nhi xuyên tiểu y.

Nghe được đẩy cửa âm thanh, Triệu Giáng Châu ngước mắt nhìn lướt qua.

Thấy là Triệu Tru, nàng lại thu hồi ánh mắt, tiếp tục một châm một tuyến vá lấy quần áo.

"Hoàng hậu."

Triệu Tru tâm tình không tệ, mang trên mặt nụ cười thản nhiên đi đến bên cạnh bàn.

"Bệ hạ."

Triệu Giáng Châu thuận miệng lên tiếng.

"Ngự y hôm nay đã tới sao?" Triệu Tru nhìn về phía trong tẩm cung đứng đấy cung nữ.

"Hồi bẩm bệ hạ, ngự y đã tới."

Cung nữ cúi đầu, cung kính đáp.

Triệu Tru ngồi tại bên cạnh bàn, dò hỏi: "Nhưng có chuyện gì?"

"Vương ngự y nói hết thảy mạnh khỏe." Cung nữ hồi đáp.

Triệu Tru hài lòng nhẹ gật đầu.

Nàng nhìn về phía một châm một tuyến vá lấy quần áo muội muội.

Triệu Giáng Châu thêu rất chân thành.

Nàng đối trong bụng đứa bé này tình cảm rất phức tạp.

Đó là một loại xâm nhập thực chất bên trong mẫu tính bản năng.

Ngay tiếp theo, nàng đối Triệu Tru thái độ đều tốt hơn nhiều.

Triệu Tru nhìn muội muội thêu chỉ chốc lát, đối các cung nữ nói ra: "Các ngươi đi ra ngoài trước."

Các cung nữ cung kính hạ thấp người, ra tẩm cung.

Đợi người bên ngoài đi sạch sẽ, Triệu Tru chậm rãi mở miệng nói: "Hôm nay, trẫm. . . Ta đã phong Trần Minh vì thiên hạ binh mã đại nguyên soái, Trấn Liêu Vương cho hắn làm phụ tá."

"Ít ngày nữa đem suất quân phạt Liêu."

Triệu Giáng Châu nghe xong, trong tay động tác hơi ngừng lại, thản nhiên nói: "Cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Gặp Triệu Giáng Châu thái độ không tốt.

Triệu Tru cũng không giận lửa, ngược lại bình tĩnh nói: "Như hắn thật có thể đánh xuống Đại Liêu, chiến sự kết thúc về sau, ta sẽ phong hắn làm khác họ vương."

Nghe được lời nói này.

Triệu Giáng Châu không khỏi nhìn về phía Triệu Tru, mỉa mai cười một tiếng: "Phong hắn làm khác họ vương?"

"Ngươi không sợ hắn chiếm ngươi Đại Vũ giang sơn?"

Triệu Tru nghe xong, nhìn về phía Triệu Giáng Châu trong ánh mắt nhiều tia phức tạp.

"Hắn nếu thật muốn muốn, cho hắn là được." Triệu Tru tâm bình khí hòa nói.

Nói xong, Triệu Tru nhìn Triệu Giáng Châu phần bụng một chút.

Chỉ cần hài tử xuất sinh, dù là Đại Vũ bị công phá, vong quốc, Trần Diệp xem ở hài tử phân thượng.

Triệu Giáng Châu cùng hài tử cũng sẽ không có sự tình.

Nghĩ tới đây, Triệu Tru không khỏi có chút bi ai.

Trên đời ra Trần Diệp dạng này một cái võ đạo đỉnh cao nhất.

Bất kỳ một cái nào đế vương, chỉ sợ cũng sẽ không ngồi an ổn.

Cảm nhận được Triệu Tru ánh mắt, Triệu Giáng Châu khẽ mím môi bờ môi, không nói gì.

Tỷ muội hai người tại trong tẩm cung, ngồi lẳng lặng.

Triệu Giáng Châu tú y phục, Triệu Tru ở bên kiên nhẫn nhìn xem.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái qua một khắc đồng hồ.

"Bệ hạ. . ."

Phùng Mạn khàn khàn thanh âm già nua bỗng nhiên từ bên ngoài tẩm cung vang lên.

"Tiến đến."

Triệu Tru đáp lại nói.

Phùng Mạn đẩy ra cửa tẩm cung, bước nhanh đến.

"Phốc oành!"

Hắn vừa tiến đến liền quỳ rạp xuống Triệu Tru trước mặt, cao tuổi mặt già bên trên toát ra một vòng sợ hãi.

"Bệ hạ, lão nô có tội!"

Gặp Phùng Mạn vậy mà hướng mình quỳ xuống, còn lộ ra một bộ như thế nào sợ hãi thần sắc.

Triệu Tru sắc mặt cứng đờ, trong lòng dâng lên một vòng dự cảm bất tường.

"Sao. . . Thế nào?"

Triệu Tru từ trên ghế đứng lên, trực câu câu nhìn chằm chằm Phùng Mạn, nắm chặt hữu quyền.

"Bệ hạ. . ."

"Vương Tài Nhân không thấy. . ."

Phùng Mạn âm thanh run rẩy, biểu lộ sợ hãi nói.

Lời này vừa nói ra.

Tê

Triệu Giáng Châu trong nháy mắt ngây người.

Nàng ngón tay mềm mại bị kim châm phá, thấm ra mấy giọt máu tươi, nhỏ tại thêu lên trên quần áo.

Triệu Tru cũng là cảm giác một trận trời đất quay cuồng, trước mắt biến thành màu đen.

Vương Tài Nhân.

Tỷ muội các nàng mẹ đẻ.

Hai người trên đời thân nhân duy nhất.

Triệu Tru thân thể lảo đảo, lui lại một bước.

Tay nàng đỡ lấy cái bàn, hít sâu một hơi, cấp tốc trấn định lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Người của Đông xưởng đâu?"

"Trẫm không phải phái nhiều như vậy Đông xưởng ám vệ sao?"

"Làm sao ngay cả một người đều nhìn không tốt?"

Triệu Tru cắn chặt răng, thanh âm băng lãnh bên trong mang theo nồng đậm sát ý.

Phùng Mạn quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy nói: "Người của Đông xưởng đều đã chết."

"Chết như thế nào?"

Triệu Tru hai con ngươi băng lãnh, nhìn về phía Phùng Mạn, ánh mắt sắc bén như đao.

Nàng đang cực lực áp chế mình tức giận.

"Ma giáo « Sát Phạt Chân Quyết »." Phùng Mạn nói ra phán đoán của mình.

"Ma giáo. . ."

Triệu Tru nắm chặt song quyền, hai con ngươi trong nháy mắt xích hồng.

. . .

Cùng lúc đó.

Biện Lương lớn nhất quán rượu —— Hồng Tân Lâu.

"Khải hoàn mà về" bên trong phòng, vây quanh một trương đại mộc bàn, ngồi hai mươi mấy người.

Bên trong phòng mười phần náo nhiệt.

"Đinh đinh đang đang!"

Không ngừng vang lên chén rượu tiếng va chạm.

Lúc này.

Đại Minh ngồi tại chủ vị, sắc mặt đỏ bừng, trong tay mang theo một cái vò rượu.

Khóe miệng của hắn thượng thiêu, trên mặt tiếu dung, trong mắt mang theo một vòng men say.

"Minh ca, đợi hai nước khai chiến, chúng ta chính là của ngươi thuộc hạ!"

"Chờ trên chiến trường, chúng ta cùng một chỗ đem Liêu chó tất cả đều giết sạch!"

"Một chén này, ta kính ngươi!"

Lưu Tranh ôm một cái vò rượu, lúc nói chuyện mang theo nồng đậm mùi rượu.

Hắn đứng người lên, đầu tiên là hướng Đại Minh thi lễ một cái, sau đó ngước cổ lên, uống từng ngụm lớn lên rượu tới.

Chung quanh đem cửa tử đệ nhao nhao gọi tốt.

Đợi Lưu Tranh uống xong rượu, lại có mấy người đứng lên, cùng một chỗ kính Đại Minh.

Bên trong phòng mười phần náo nhiệt.

Biện Lương tất cả cùng Đại Minh giao hảo đem cửa tử đệ tất cả ở chỗ này.

Trong đó cũng bao quát "Hộ quốc hầu" Thường Long cháu trai.

Tiểu tử kia khi biết gia gia mình từng trên triều đình phản bác Đại Minh, hắn mười phần thống khoái uống cạn một vò rượu coi như bồi tội.

Buổi sáng bãi triều sau.

Đại Minh được phong làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái một chuyện, truyền khắp Biện Lương.

Điền Mãnh mua Hồng Tân Lâu phòng, vì Đại Minh chúc mừng.

Hồng Tân Lâu sau màn lão bản càng là biểu thị, hết thảy miễn phí, mời Đại Minh nể mặt.

Đại Minh cũng không có chối từ.

Một đám người tập hợp một chỗ, ăn uống thả cửa.

Cái này trong phòng người trẻ tuổi, đều là Đại Vũ tương lai tướng quân, tiên phong nhóm.

Các võ quan ước gì để cho mình tử tôn đi tiếp xúc Đại Minh.

Các quan văn càng là tinh đến cùng khỉ, cũng không dám dâng thư vạch tội Đại Minh vừa phong thưởng liền hô bằng dẫn bạn, ăn uống thả cửa.

Biện Lương quan to hiển quý nhóm thống nhất duy trì trầm mặc, tĩnh nhìn Đại Minh cùng một đám đem cửa tử đệ tụ uống.

Đại Minh đến tột cùng là thật có năng lực, vẫn là trông thì ngon mà không dùng được.

Đợi hai nước chính thức khai chiến, tiền tuyến quân báo sẽ không gạt người.

Đến lúc đó, nếu có người muốn cho Đại Minh chết, hắn tự nhiên sẽ chết.

Toàn bộ Biện Lương phảng phất biến thành một cái đại tuyền qua.

Mà Đại Minh chính là cái này vòng xoáy trung tâm.

. . .

Bên trong phòng cãi nhau, vò rượu tiếng va chạm thỉnh thoảng vang lên.

Mọi người ở đây thoải mái nâng ly thời điểm.

"Đông đông đông!"

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

"Ai vậy?"

Ngồi tại Đại Minh bên người Điền Mãnh mặt đỏ tía tai hô.

Ngoài cửa vang lên Hồng Tân Lâu tiểu nhị thanh âm.

"Xin hỏi, vị nào là Trần đại gia?"

"Có người nắm ta cho vị đại gia này đưa cái tin. . .".