Chương 38: Phong tỏa Biện Lương!

Chương 38: Phong tỏa Biện Lương!

Đưa tin?

Đại Minh nuốt xuống miệng bên trong rượu, nhíu mày.

Hắn trước tiên nghĩ tới chính là Uyển nhi tin, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại.

Nếu là có tin truyền đến, đến đưa tin nhất định là Ngọc Diệp Đường người.

Trừ cái đó ra, ai sẽ cho mình viết thư?

Ngay tại Đại Minh suy tư lúc.

Điền Mãnh mặt lộ vẻ cảnh giác  ấn ở Đại Minh muốn đứng lên thân thể.

Hắn hạ giọng, nhỏ giọng nói: "Minh ca, có phải hay không là Đại Liêu mật thám?"

"Trên thư vạn nhất có độc. . ."

Đại Minh vừa được phong làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái.

Liền có người thừa dịp Đại Minh dự tiệc đưa tin.

Nghĩ như thế nào, đều có vấn đề.

Nghe vậy, Đại Minh hơi híp mắt lại, cảm thấy có mấy phần đạo lý.

"Ta đi qua nhìn một chút."

Điền Mãnh đứng người lên, nhanh chân đi tới cửa.

Cách cửa gỗ, hắn bắp thịt cả người căng cứng, cẩn thận phòng bị khả năng đến tập kích.

Phòng bên trong cái khác đem cửa tử đệ cũng đều đứng lên, mắt lộ ra cảnh giác.

Hơn một tháng trước, đình nghỉ mát bị tập kích một chuyện, còn để bọn hắn rõ mồn một trước mắt.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Điền Mãnh mở cửa phòng.

Đứng ngoài cửa một người mặc màu nâu thô tiệm quần áo tiểu nhị.

Điếm tiểu nhị dáng người thấp bé, bất quá năm thước, cầm trong tay một phong thư.

Điền Mãnh thân hình cao lớn, thêm nữa uống nhiều rượu, khắp khuôn mặt là rượu đỏ, đứng ở trước cửa như là một tôn môn thần.

Hắn nhìn điếm tiểu nhị một chút, quát hỏi: "Người nào phái ngươi đến đưa tin?"

Gặp Điền Mãnh quát hỏi mình, điếm tiểu nhị vô ý thức sợ run cả người, trong lòng sợ hãi, sợ hãi.

Hắn rụt cổ lại, nhỏ giọng nói: "Là. . . Là một cái mặc đồ đen người, thấy không rõ mặt."

"Hắn cho ta mười lượng bạc, để cho ta đem thư đưa cho Hồng Tân Lâu 'Khải hoàn mà về' trong phòng Trần đại gia."

Điếm tiểu nhị một mặt e ngại nhìn xem Điền Mãnh, nhỏ giọng giải thích nói: "Người kia nói phong thư này can hệ trọng đại. . ."

Điền Mãnh trừng mắt điếm tiểu nhị, nghĩ dựa vào nét mặt của hắn trông được ra thật giả.

Đúng lúc này.

Một cái tay bỗng nhiên từ phía sau Điền Mãnh xuyên qua, lấy qua điếm tiểu nhị trong tay tin.

"Được rồi, cái này không có ngươi sự tình, đi xuống đi."

Đại Minh đứng ở phía sau Điền Mãnh, đối điếm tiểu nhị nói.

"Là. . . Là. . ."

"Đa tạ đại gia!"

Điếm tiểu nhị biểu lộ khiếp nhược, cúi đầu, quay đầu chạy.

"Minh ca."

Điền Mãnh gặp Đại Minh cứ như vậy tiếp nhận thư tín, rất là lo lắng.

Trên giang hồ độc, vô sắc vô vị, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nếu là trúng chiêu, thần tiên khó cứu.

Đại Minh lắc đầu: "Không có việc gì."

Hắn to gan xé phong thư ra, lấy trúng tuyết trắng giấy viết thư.

Điền Mãnh đứng ở bên cạnh, có chút bận tâm nhìn xem Đại Minh.

Dùng mấy hơi thời gian.

Đại Minh đem nội dung trong thư xem hết, hắn hô hấp trì trệ, hơi híp mắt lại.

Phát giác được Đại Minh biểu lộ không đúng.

Điền Mãnh dò hỏi: "Thế nào Minh ca?"

"Là tin?"

"Không có việc gì, một điểm việc tư." Đại Minh một bên nói, một bên tiện tay đem giấy viết thư vò thành đoàn, bàn tay phát lực đem giấy viết thư ép thành mảnh vỡ.

Điền Mãnh quan sát tỉ mỉ Đại Minh hai mắt, gặp hắn trạng thái như thường, lúc này mới yên lòng lại.

"Tiếp tục uống rượu!"

Đại Minh gặp cái khác đem cửa tử đệ đều đứng lên, không khỏi cười nói.

Tốt

Bên trong phòng vang lên lần nữa vò rượu tiếng va chạm.

. . .

Một bên khác.

"Sưu sưu!"

Mấy đạo người mặc màu lam tạo áo Đông xưởng đặc vụ thân ảnh từ Biện Lương đầu đường xuyên qua.

Bách tính thấy thế, nhao nhao né tránh.

Đông xưởng đặc vụ nhóm thẳng đến Biện Lương các nơi cửa thành.

"Ba ba!"

Một vị Đông xưởng Bách hộ hai chân chĩa xuống đất, vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, rơi vào cửa thành đông trước.

Tay hắn cầm lệnh bài, quát: "Phong tỏa cửa thành!"

"Từ giờ trở đi, cấm chỉ ra vào!"

Thủ thành cửa thành tướng lĩnh thấy thế, biểu lộ nghiêm túc lên.

Hắn mặc dù không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng gặp Đông xưởng đặc vụ biểu lộ nghiêm túc như thế, cầm trong tay ngự lệnh, hơn phân nửa là xảy ra đại sự gì.

Nghĩ tới đây.

Thủ thành tướng lĩnh vội vàng hô: "Đóng cửa thành!"

"Giới nghiêm!"

Cửa thành cơ quan cái khác binh sĩ vội vàng buông ra dây thừng.

Ầm ầm ——

Nặng đến ngàn cân cửa thành hạ xuống, đem Biện Lương trong ngoài ngăn cách.

Giống nhau một màn cũng tại Biện Lương cái khác chỗ cửa thành trình diễn.

Bàn đá xanh lát thành trên đường cái.

"Sưu sưu sưu!"

Từng đạo màu lam tạo áo thân ảnh từ Biện Lương trên đường cái chạy qua.

Tất cả trú lưu tại Biện Lương Đông xưởng đặc vụ toàn bộ bị điều động, xâm nhập các nhà các hộ, điều tra tìm người.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Biện Lương thần hồn nát thần tính.

Dân chúng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể mặc cho Đông xưởng đặc vụ nhóm xâm nhập trong nhà, tìm kiếm một phen sau rời đi.

Cũng may trong quá trình này, không có người thụ thương.

Chỉ có kinh hãi.

. . .

Biện Lương.

Nơi nào đó dân trạch bên trong.

Liễu Sinh Nhất Lang cùng Chu Tước trưởng lão đứng ở trong viện.

Trước mặt bọn hắn, ngã một vị hơn bốn mươi tuổi lộng lẫy phụ nhân.

Phụ nhân người mặc màu đỏ tay áo cẩm bào, trên đầu mang theo trâm cài, sắc mặt tái nhợt, dung mạo không tệ.

Hưu

Chu Tước trưởng lão bấm tay điểm nhẹ, một đạo khí kình bắn ra, rơi vào phụ nhân người bên trong.

Một hơi sau.

Vương Tài Nhân chậm rãi tỉnh lại.

Nàng chống đỡ thân thể từ dưới đất ngồi dậy, ánh mắt mờ mịt.

Khi nhìn đến đứng ở bên cạnh Liễu Sinh Nhất Lang cùng Chu Tước trưởng lão về sau, Vương Tài Nhân hồi tưởng lại mình chuyện trước khi hôn mê.

Hai người liên thủ xâm nhập phủ đệ của nàng, giấu ở chỗ tối Đông xưởng ám vệ vừa ra, liền bị hai người chỉ điểm một chút chết.

Hồi tưởng lại vừa mới tại trong phủ đệ chuyện phát sinh.

Vương Tài Nhân bờ môi hơi trắng, mặt không có chút máu.

Nàng nhẹ hít một hơi, trấn định ngước mắt nhìn về phía hai người.

"Hai vị, ta giống như cùng các ngươi cũng không thù oán. . ."

"Các ngươi muốn làm gì?"

Gặp Vương Tài Nhân thức tỉnh, Liễu Sinh Nhất Lang dùng mang theo khẩu âm Đại Vũ tiếng phổ thông hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Người Đông Doanh.

Vương Tài Nhân nghe ra Liễu Sinh Nhất Lang khẩu âm.

Trong mắt nàng hiện lên một vòng kinh ngạc.

"Ta gọi Trương Vân, hai vị là không phải bắt nhầm người?" Vương Tài Nhân hỏi.

Nghe Vương Tài Nhân trả lời, Liễu Sinh Nhất Lang chậm rãi lắc đầu: "Không."

"Ngươi nói láo."

"Ngươi không họ Trương, ngươi họ Vương, ngươi là làm nay Đại Vũ Hoàng đế thân sinh mẫu thân."

Liễu Sinh Nhất Lang chém đinh chặt sắt nói.

Lời này vừa nói ra.

Vương Tài Nhân nhịp tim chậm nửa nhịp.

"Vị tiên sinh này, ta không biết ngươi đang nói cái gì. . ."

Vương Tài Nhân ra vẻ trấn định, nhẹ hít một hơi, thanh âm có chút khàn giọng.

Nàng giả ra một mặt không hiểu nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang, phảng phất nghe được cái gì khó có thể tin tin tức.

Một bên Chu Tước trưởng lão gặp Liễu Sinh Nhất Lang kiểu nói này, cũng là lấy làm kinh hãi.

Hắn ngạc nhiên nhìn Vương Tài Nhân một chút.

Nàng là làm nay Thái hậu?

Cái này. . .

Trong lòng Chu Tước nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cái này sao có thể!

Liễu Sinh Nhất Lang nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi không thừa nhận cũng không quan hệ."

"Chu Tước."

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn về phía bên cạnh Chu Tước trưởng lão, nói ra: "Đợi cho đang lúc hoàng hôn, ngươi mang lên nàng, ở bên ngoài lộ mặt."

"Đem Đông xưởng đặc vụ, Phùng Mạn dẫn đi."

Chu Tước trưởng lão nghe xong, hít sâu một hơi.

"Phùng Mạn là Tông Sư cảnh, ta không phải là đối thủ của hắn."

"Ta như lộ diện, hoàng thành quân coi giữ chắc chắn đem ta đoàn đoàn bao vây, ta kéo không được quá lâu."

Liễu Sinh Nhất Lang hai tay thả lỏng phía sau, ngước mắt nhìn trời, thần sắc bình tĩnh.

Trong nội viện.

Một viên Thu Diệp thoát ly nhánh cây, nương theo lấy Liễu Sinh Nhất Lang bình thản thanh âm chậm rãi bay xuống.

"Không cần thật lâu. . ."

"Nửa chén trà nhỏ là đủ.".