Chương 39: Tà dương!

Chương 39: Tà dương!

Hoàng hôn.

Giờ Dậu.

Trấn Liêu Vương phủ, Đại Minh ở lại trong biệt viện.

"Phù phù phù. . ."

"Phù phù phù. . ."

Trong phòng vang lên Đại Minh to tiếng ngáy.

Một tiểu nha hoàn đứng tại trước của phòng, do dự mình có nên đi vào hay không.

Nàng ước chừng mười ba mười bốn tuổi, tướng mạo thanh tú, làn da trắng nõn, một đôi hắc bạch phân minh mắt to bên trong lộ ra một cỗ cơ linh kình.

Tiểu nha hoàn là Trấn Liêu Vương phi thiếp thân thị nữ bên trong một cái.

Trấn Liêu Vương phi cố ý đưa nàng phái tới, phụng dưỡng Đại Minh, chiếu cố sinh hoạt thường ngày.

Buổi trưa hôm nay, Đại Minh cùng Điền Mãnh đầy người tửu khí chính là từ Hồng Tân Lâu trở về.

Về biệt viện thời điểm, Đại Minh cố ý để tiểu nha hoàn tại giờ Dậu đánh thức chính mình.

Lúc này vừa tới giờ Dậu.

Tiểu nha hoàn tới gọi Đại Minh rời giường.

Đứng tại trước của phòng do dự mấy hơi.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Tiểu nha hoàn vẫn là đẩy cửa phòng ra.

"Phù phù phù. . ."

To tiếng ngáy liên tiếp.

Một cỗ nồng đậm mùi rượu đập vào mặt.

Đại Minh nằm ở trên giường, mặc trên người buổi sáng lúc uống rượu xuyên món kia thanh lam áo gấm, một bộ ngủ say dáng vẻ.

"Minh thiếu gia. . ."

"Minh thiếu gia. . ."

Tiểu nha hoàn thận trọng đi đến Đại Minh bên giường, thần sắc cung kính hô.

Nàng nhìn về phía Đại Minh trong ánh mắt mang theo một tia kính sợ.

Đại Minh tại triều bên trên được phong làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái một chuyện, đã truyền khắp Biện Lương.

Không ai không biết, không người không hay.

Hô vài tiếng.

Liên tiếp tiếng ngáy im bặt mà dừng.

Hô

Trên giường, truyền đến một đạo kéo dài tiếng hít thở.

Đại Minh chậm rãi mở mắt, tiếng nói có chút khàn giọng nói: "Bao lâu?"

"Vừa tới giờ Dậu." Tiểu nha hoàn đứng tại bên giường, rất là cung kính đáp.

Khục

Đại Minh tằng hắng một cái, từ trên giường ngồi dậy.

Tiểu nha hoàn rất có nhãn lực đi đến bên cạnh bàn, vì Đại Minh rót một chén nước.

Đại Minh tiếp nhận chén nước, ngửa đầu uống cạn.

Một chén nước vào trong bụng, thoáng làm dịu say rượu sau khát khô.

"Đa tạ."

"Ngươi đi giúp ngươi đi."

Đại Minh ngồi tại bên giường, xoa nhẹ hai lần huyệt Thái Dương, bật hơi nói.

Vâng

Tiểu nha hoàn ứng thanh, chậm rãi ra khỏi phòng.

Hô

Đại Minh ngồi ở trên giường, hít sâu mấy hơi, để đại não trở nên thanh tỉnh.

Đợi đầu não thanh minh, từ lười biếng buồn ngủ bên trong đi ra ngoài.

Hắn mang giày vải, đi đến ngăn tủ bên cạnh.

Nơi đó đứng thẳng một cái cao sáu thước hộp gỗ lớn.

Trên cái hộp khắc lấy Kỳ Lân đạp diễm văn đường, diện mục dữ tợn, rất sống động.

Đại Minh cõng lên hộp gỗ, quay người ra khỏi phòng.

Đi ra tiểu viện về sau, hắn không có đi Trấn Liêu Vương phủ cửa chính, mà là quay người hướng về sau cửa đi đến.

Không bao lâu.

Đại Minh quấn ra vương phủ, ngẩng đầu nhìn một chút thấm đầy tà dương dư đỏ thiên khung.

Mấy đám mây tung bay ở không trung, bị ánh nắng chiều nhuộm thành huyết sắc.

Thiên khung bị chia làm hai nửa, một mặt là màu đỏ, một mặt là màu tím nhạt.

Ngẩng đầu nhìn trời, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy treo ở phía đông trăng khuyết.

Đại Minh thu hồi ánh mắt, dọc theo bàn đá xanh đường hướng hoàng cung phương hướng đi đến.

Mặc dù lá thư này bên trên nội dung không biết là thật là giả.

Nhưng hắn có lý do đi qua nhìn một chút.

Triệu Tru nếu là chết rồi, ai đi giúp hắn cùng Đại Liêu bàn điều kiện?

Đại Minh cõng Kỳ Lân Phủ, đi ra vương phủ sau ngõ nhỏ.

Chân trước vừa rảo bước tiến lên bàn đá xanh đường phố.

Sưu

Ba

Một tiếng nổ vang.

Biện Lương hoàng thành trên bầu trời, một chi biểu tượng Đông xưởng hào tiễn nổ vang.

Tại hào tiễn nổ vang trong nháy mắt, trú lưu tại Biện Lương Đông xưởng đặc vụ đồng loạt xuất động.

"Sưu sưu!"

Dân trạch, mặt đường bên trên tất cả đều là màu lam tạo áo thân ảnh.

Xem bọn hắn tiến lên phương hướng, nghiễm nhiên là hoàng cung phía đông.

Tại hào tiễn nổ vang trong nháy mắt.

Một cỗ ngột ngạt, túc sát chi ý trải rộng tại toàn bộ Biện Lương.

Đại Minh chú ý tới những cái kia Đông xưởng đặc vụ chạy thân ảnh, trong lòng không khỏi đối nội dung trong thư tin mấy phần.

Hắn thoáng tăng tốc tiến về hoàng cung bước chân, trong ánh mắt bình tĩnh mang theo vài phần thâm thúy.

. . .

Xoạt

Một trận đao kiếm ra khỏi vỏ âm thanh từ Biện Lương hoàng cung Đông Môn trên tường thành vang lên.

"Bắt hắn lại!"

Một đạo người mặc màu lam tạo áo thân ảnh rút đao xông lên, hét to lên tiếng, trong mắt là lăng lệ sát ý.

"Sưu sưu sưu!"

Thủ vệ tại hoàng cung Đông Môn đại nội thị vệ, Đông xưởng đặc vụ đồng loạt nhào về phía đứng tại trên đầu tường cái kia đạo áo bào đen thân ảnh.

Trời chiều rơi về phía tây, tàn đỏ như máu.

"Ha ha. . ."

Chu Tước trưởng lão một thân áo bào đen, đứng tại hoàng cung Đông Môn trên tường thành, trong tay dẫn theo hôn mê Vương Tài Nhân.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng đảo qua phía dưới đại nội thị vệ, Đông xưởng đặc vụ.

Gặp hấp dẫn đến bọn thị vệ chú ý, Chu Tước trưởng lão cũng bất quá dừng lại thêm.

Dưới chân hắn khẽ động, cả người như quỷ mị thiếp tường bay ra, tốc độ nhanh đến khó có thể tin.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Chu Tước trưởng lão liền đã bay tới hơn hai mươi trượng bên ngoài.

Làm người ta giật mình chính là, trong tay hắn mang theo một cái người, đều có thể có như thế tốc độ.

Nếu là chỉ hắn một người, lại nên có bao nhanh!

Truy ở phía sau Đông xưởng đặc vụ, đại nội thị vệ gặp đây, trong lòng giật mình, ánh mắt nghiêm túc không ít.

Người này là cao thủ!

Một Đông xưởng Thiên hộ biết mình đuổi không kịp đối phương, từ trong ngực lấy ra hào tiễn.

Sưu

Ba

Hào tiễn bay lên không nổ tung.

Chu Tước trưởng lão quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, đôi mắt thâm thúy.

"Ngươi là đang tìm ta sao?"

"Khụ khụ. . ."

Một đạo khàn giọng, thanh âm già nua đột nhiên từ Chu Tước trưởng lão thân trước vang lên.

Đang nghe thanh âm trong nháy mắt.

Chu Tước trưởng lão dưới chân khẽ động, lấy một cái quỷ dị góc độ thay đổi phương hướng, tránh thoát đối diện đánh tới một kích.

Ừm

Phùng Mạn thanh âm bên trong hơi kinh ngạc.

"« Chu Tước chân quyết » ngươi là Ma giáo Chu Tước Kỳ chủ?"

Phùng Mạn đứng tại hoàng cung tường viện bên trên, một thân áo bào tím, còng lưng thân thể, đánh giá rơi vào cách đó không xa Chu Tước trưởng lão.

"Phùng Mạn. . ."

Chu Tước trưởng lão miệng bên trong thì thào nói nhỏ.

Dưới hắc bào, hắn nhìn về phía Phùng Mạn trong ánh mắt mang theo vài phần phức tạp.

"Sưu sưu sưu!"

Đông xưởng đặc vụ, đại nội thị vệ chạy đến, đem Chu Tước trưởng lão đoàn đoàn vây quanh.

"Cùm cụp. . ."

Đại nội thị vệ nhóm nâng lên cổ tay, một trận cơ quan lên dây cung thanh âm vang lên.

Mấy chục đạo ám khí đem Chu Tước trưởng lão khóa chặt.

"Khụ khụ. . ."

Phùng Mạn ho khan hai tiếng, sắc mặt trắng bệch.

Ánh mắt của hắn rơi vào Chu Tước trưởng lão trong tay trên thân Vương Tài Nhân.

"Đưa nàng giao ra, nhà ta có thể làm chủ, thả ngươi đi."

"Ngươi là Nhất phẩm đỉnh phong, cách Tông Sư cảnh chỉ có cách xa một bước, ngày sau nói không chính xác ngày nào liền sẽ đi vào Tông Sư. . ."

Phùng Mạn cúi thấp xuống đôi mắt, thanh âm lanh lảnh, khàn giọng.

Chu Tước trưởng lão ngẩng đầu nhìn Phùng Mạn một chút, trong lòng thở dài một tiếng.

Đây chính là Tông Sư cảnh sao?

Nếu là hắn một người, bằng vào « Chu Tước chân quyết » kéo lên thời gian một chén trà không khó.

« Chu Tước chân quyết » là « Tứ Tượng Quyết » bên trong thân pháp bí thiên.

Tinh diệu phi phàm.

Vô luận là chạy thật nhanh một đoạn đường dài, vẫn là cận thân triền đấu, thả chi giang hồ có thể xếp được thứ nhất.

Đây cũng là Liễu Sinh Nhất Lang để Chu Tước trưởng lão đến kiềm chế Phùng Mạn nguyên nhân.

Nhưng là. . .

Chu Tước trưởng lão cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay Vương Tài Nhân.

Trong mắt lóe lên một vòng do dự.

Xùy

Hắn tay trái cũng chỉ, một chỉ điểm hướng Vương Tài Nhân.

"Ngươi dám!"

Phùng Mạn thấy thế, sắc mặt kịch biến.

. . .

Còn có một chương, ngay tại tay đánh bên trong. . .

Không có ý tứ..