Chương 40: Không muộn

Chương 40: Không muộn

Biện Lương.

Hoàng hậu tẩm cung.

Triệu Tru đứng tại điêu có phượng văn bên cửa sổ, hai tay đặt ở song cửa sổ bên trên, nắm chặt thành quyền.

Nàng lông mày nhíu chặt, tròng mắt lạnh như băng bên trong mang theo lo âu nồng đậm chi sắc.

Vương Tài Nhân.

Là Triệu Tru cùng Triệu Giáng Châu cận tồn tại thế thân nhân.

Nếu là đã xảy ra chuyện gì.

Triệu Tru tuyệt đối sẽ không tha thứ chính mình.

Triệu Giáng Châu ngồi tại bên cạnh bàn, sững sờ nhìn xem trên bàn tú y, con mắt sưng đỏ, hiển nhiên vừa khóc qua.

Giữa trưa Phùng Mạn truyền về tin tức.

Đông xưởng toàn diện xuất động, tìm kiếm Vương Tài Nhân hạ lạc.

Tìm đến trưa, một điểm tin tức đều không có.

Hô

Triệu Giáng Châu bỗng nhiên hít một hơi, từ trên ghế đứng lên hướng Triệu Tru đi đến.

Nàng bộ pháp có chút lảo đảo, đi vài bước, đãi nàng đi mau đến Triệu Tru sau lưng thời điểm.

Triệu Giáng Châu bộ pháp trở nên trầm ổn, hữu lực.

Nghe được sau lưng truyền đến động tĩnh, Triệu Tru nghiêng đầu sang chỗ khác.

Nàng khẽ thở dài: "Ta đã phái người đi tìm."

"Không có việc gì."

Triệu Tru ngữ khí có chút áy náy.

Nàng vị hoàng đế này làm, ngay cả mình mẫu thân đều thủ không được.

Triệu Giáng Châu nghe Triệu Tru, không có chỉ trích, không có phẫn nộ.

Nàng đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía một nửa vỏ quýt, một nửa lam nhạt thiên khung, biểu lộ bình tĩnh.

Tỷ

Triệu Giáng Châu ngóng nhìn bầu trời, nhẹ giọng hô.

Triệu Tru nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thẳng vào Triệu Giáng Châu.

"Nếu như nương đã xảy ra chuyện gì. . ."

Triệu Giáng Châu đem ánh mắt từ thiên khung bên trong thu hồi, biểu lộ nói nghiêm túc.

"Nhất định phải tra tới cùng, một cái cũng không được buông tha."

Cảm nhận được trong mắt muội muội đè nén điên cuồng, Triệu Tru nhẹ hít một hơi.

Nàng quay người ôm lấy Triệu Giáng Châu, nhẹ tay đập muội muội lưng, trấn an nói: "Yên tâm đi."

"Nếu là thật sự đã xảy ra chuyện gì."

"Ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn dùng sinh mệnh đến vi nương chôn cùng."

"Nhất định."

Triệu Tru đáy mắt hiện lên một vòng lạnh lẽo sát ý.

Triệu Giáng Châu nhẹ nhàng gật đầu, mặt không biểu tình.

Nàng xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn chằm chằm song sắc bầu trời, im lặng không nói.

Bỗng nhiên.

Sưu

Ba

Một tiếng nổ vang.

Hoàng cung phía đông bỗng nhiên dâng lên một đạo hào tiễn.

Hào tiễn nổ tung, phát ra chói tai minh thanh.

Triệu Tru buông ra muội muội, ngoái nhìn nhìn lại.

Nhìn thấy trên bầu trời nổ vang Đông xưởng hào tiễn.

Nàng thở dài một hơi.

"Có tin tức."

Triệu Tru nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói.

Triệu Giáng Châu ngước mắt, nhìn chăm chú bầu trời, không nói gì.

"Phùng Mạn liền canh giữ ở cửa thành bên kia."

"Hắn sẽ chạy tới. . ."

Triệu Tru nói một mình, giống như an ủi muội muội, lại giống tự an ủi mình.

Triệu Giáng Châu nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người đứng tại bên cửa sổ, nhìn chăm chú phía đông bầu trời.

Mười mấy hơi thở sau.

Một đạo gió mang hơi lạnh từ ngoài cửa sổ thổi tới.

Gió mang theo nồng đậm thu ý.

"Tốc tốc. . ."

Chủng tại trong đình viện thu nhánh cây đầu theo gió lắc lư, phát ra "Sàn sạt" tiếng va chạm.

Mùa thu gió đêm mang theo một cỗ ý lạnh.

Gió phất qua.

Thu trên cây rơi xuống mấy cái phát lá vàng phiến.

"Ngươi đi về trước đi, chớ có bị gió thổi đến." Triệu Tru nghiêng đầu sang chỗ khác đối muội muội nói khẽ.

Triệu Giáng Châu không nói gì.

Nàng kinh ngạc nhìn phía trước cửa sổ, bờ môi khẽ mím môi.

Phát giác được muội muội dị dạng.

Triệu Giáng Châu quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp hoàng hậu tẩm cung trong đình viện, chẳng biết lúc nào nhiều một thân ảnh.

Người kia người mặc một bộ màu đen áo gấm, ống tay áo thêu lên như là hỏa diễm màu đỏ đường vân.

Đối phương toàn bộ mái tóc đen nhánh, khuôn mặt tuổi trẻ, nhìn qua ước chừng ba mươi mấy tuổi.

Hắn đứng tại đình viện thu dưới cây, tư thái thoải mái, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Không có ai biết hắn là lúc nào tới.

Cũng không người nào biết hắn tới đây là vì cái gì.

Một cỗ tự nhiên, hài hòa cảm giác từ đối phương trên thân phát ra.

Triệu Tru lẳng lặng nhìn chăm chú lên đối phương.

Một loại cảm giác quái dị từ nàng trong lòng dâng lên.

Liền phảng phất. . .

Người kia vốn là hẳn là ở nơi đó.

Triệu Tru run lên một cái chớp mắt, nhận ra đối phương.

Sắc mặt nàng khẽ biến, trầm giọng nói: "Liễu Sinh Nhất Lang?"

Đình viện dưới cây.

Đứng tại trước cây đạo thân ảnh kia trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Hắn gật đầu hai cái, dùng có chút cứng rắn Đại Vũ tiếng phổ thông nói: "Bệ hạ."

"Đã lâu không gặp."

Triệu Tru lông mày đứng đấy, nhìn chằm chằm Liễu Sinh Nhất Lang, thân thể có chút di động, đem muội muội ngăn ở phía sau.

"Liễu Sinh Nhất Lang, không nghĩ tới Tây Hồ một trận chiến về sau, ngươi lại còn còn sống."

Triệu Tru thanh âm bên trong mang theo một vòng ngạc nhiên.

Hôm đó Tây Hồ chi chiến, nàng thế nhưng là chính mắt thấy.

Trần Diệp một đạo kiếm khí trảm phá thiên khung, vẻn vẹn dư ba liền suýt nữa đem Liễu Sinh Nhất Lang chém ngang lưng.

Trận chiến kia sau.

Liễu Sinh Nhất Lang liền rốt cuộc không có ở trên giang hồ lộ mặt qua.

Người trên giang hồ đều cho là hắn bị Trần Diệp một kiếm chém chết.

Không nghĩ tới hắn lại xuất hiện trong hoàng cung.

Liễu Sinh Nhất Lang nghe vậy lắc đầu nói: "Trước kia Liễu Sinh Nhất Lang đúng là trong trận chiến ấy chết rồi."

"Hiện tại Liễu Sinh Nhất Lang, là mới Liễu Sinh Nhất Lang."

Hắn ngữ khí nghiêm túc, phảng phất thật cho rằng, quá khứ cái kia Liễu Sinh Nhất Lang đã chết.

Hiện tại đứng tại Triệu Tru trước mặt, là "Giành lấy cuộc sống mới" Liễu Sinh Nhất Lang.

Triệu Tru không có mảnh đẩy Liễu Sinh Nhất Lang.

Nàng thần sắc bình tĩnh, rất là trấn định hỏi: "Liễu Sinh tiên sinh, không biết ngươi đến hoàng hậu tẩm cung, có gì muốn làm?"

Liễu Sinh Nhất Lang cười nhạt một tiếng, rất là thẳng thắn cười nói: "Có người muốn bệ hạ chết."

"Ta là tới giết bệ hạ."

Hắn vừa mới nói xong.

Hô

Một đạo mang theo túc sát chi ý gió thu phất qua đình viện.

"Tốc tốc. . ."

Trong đình viện trồng thu nhánh cây đầu rung động, cành bên trên còn sót lại phiến lá dần dần phát hoàng, bị gió thổi động, theo gió mà lên.

"Rầm rầm. . ."

Hàng trăm hàng ngàn mai màu vàng xanh lá phiến lá bị gió thổi động, theo gió bay múa.

Những này phiến lá vây quanh Liễu Sinh Nhất Lang, không ngừng xoay tròn, bay múa.

Liễu Sinh Nhất Lang đứng tại đầy trời phất phới phiến lá bên trong, nghiêng người mà đứng.

Hắn bình tĩnh hai con ngươi gấp chằm chằm Triệu Tru.

Triệu Tru trong lòng cảm giác nặng nề.

Nàng cảm giác được một cỗ như là thiên địa vạn vật khí cơ, đưa nàng khóa chặt.

"Ngươi muốn giết trẫm?"

Triệu Tru hít sâu một hơi, cho dù là loại thời điểm này, nàng trong hai con ngươi vẫn như cũ mang theo tỉnh táo.

"Không tệ."

Liễu Sinh Nhất Lang gật đầu, đưa tay từ thu cây trên nhánh cây bẻ một cây cánh tay dài cành.

Tay phải hắn cầm nhỏ cành, nhìn về phía Triệu Tru trong ánh mắt nhiều xóa chăm chú.

"Đông đông đông!"

Triệu Tru trái tim nhảy lên kịch liệt, một cỗ nguy cơ sinh tử cảm giác từ trong tim phát ra.

"Người kia đáp ứng ngươi cái gì?"

"Hắn đáp ứng ngươi, trẫm có thể gấp đôi, gấp ba, gấp năm lần cho ngươi."

Triệu Tru cái trán chảy xuống một giọt mồ hôi, hai tay nắm chặt, dò hỏi.

Liễu Sinh Nhất Lang nghe xong nhẹ nhàng lắc đầu: "Hắn cứu mạng ta."

"Sinh mệnh là vô giá."

Liễu Sinh Nhất Lang phá hỏng Triệu Tru muốn xúi giục suy nghĩ.

Triệu Tru đứng tại phía trước cửa sổ, một giọt mồ hôi thuận trán của nàng nhỏ xuống.

Ngay tại Liễu Sinh Nhất Lang chuẩn bị động thủ giải quyết Triệu Tru thời điểm.

"Cộc cộc. . ."

Trong đình viện bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân.

Liễu Sinh Nhất Lang quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo người mặc thanh lam áo gấm, cõng hộp gỗ khôi ngô thân ảnh bước vào đình viện.

"Xem ra, ta tới coi như không muộn."

Đại Minh đứng tại trong đình viện, nhìn chăm chú Liễu Sinh Nhất Lang, thần sắc bình tĩnh..