Chương 41: Cứu giá!

Chương 41: Cứu giá!

"Xem ra, ta tới coi như không muộn."

Đại Minh hơi có vẻ thanh âm hùng hồn từ trong đình viện vang lên.

Nghe được câu này.

Liễu Sinh Nhất Lang, Triệu Tru, Triệu Giáng Châu đồng loạt quay đầu nhìn về phía hắn.

"Trần Minh!"

Triệu Tru nhìn thấy Đại Minh, một loại phong hồi lộ chuyển vui sướng từ trong lòng sinh ra.

Triệu Giáng Châu nhìn thấy Đại Minh, trong đầu vô ý thức hồi tưởng lại hơn tháng trước, tại nông hộ bên trong chuyện phát sinh.

Nàng đầu tiên là sắc mặt đỏ lên, sau đó dưới tay phải ý thức đặt ở trên bụng.

Triệu Giáng Châu nhìn về phía Đại Minh ánh mắt trở nên rất là phức tạp.

Liễu Sinh Nhất Lang dò xét Đại Minh hai mắt, đối với hắn có chút ấn tượng.

Một tháng trước vừa tới Biện Lương thời điểm.

Liễu Sinh Nhất Lang cùng Chu Tước từng trên đường nhìn thấy Đại Minh cùng một đám đem cửa tử đệ đi Hồng Tân Lâu uống rượu.

Khi đó, hắn từng nói với Chu Tước qua, người này người mang thần lực, mặc dù không thông võ công, lại có thể đối kháng Tông Sư cường giả.

Quả thật kỳ tài ngút trời.

"Là ngươi?"

Liễu Sinh Nhất Lang cũng hơi kinh ngạc.

Cầm trong tay hắn thu cây uốn lượn, mềm mại cành, nhẹ chỉ Triệu Tru, cười nhạt nói: "Ta lần này đến đây, chỉ giết nàng một người."

"Ngươi mặc dù chỉ bằng nhục thân liền có thể chống lại Tông Sư cảnh cường giả, nhưng ta niệm tình ngươi tuổi còn nhỏ. . ."

"Vẫn là thối lui đi."

"Ngươi trời sinh thần lực, ngày sau nói không chừng có thể trưởng thành là một cái chỉ bằng nhục thân liền có thể chống lại Pháp Tượng cảnh cao thủ kỳ tài."

Liễu Sinh Nhất Lang nhiều hứng thú nhìn xem Đại Minh.

Nếu không phải Đại Minh không thích hợp đi lộ số của hắn.

Liễu Sinh Nhất Lang thật đúng là muốn đem thu làm đệ tử, truyền thụ tuyệt học.

Đại Minh nghe xong mặt không biểu tình, không có sợ hãi chút nào.

Hắn đem trên lưng hộp gỗ phóng tới trên mặt đất.

Lúc này.

Triệu Tru đứng tại bên cửa sổ, đột nhiên mở miệng hỏi: "Liễu Sinh Nhất Lang, ngươi có biết thân phận của hắn?"

Ồ

Liễu Sinh Nhất Lang lườm Đại Minh một chút, cười nói: "Hắn không phải là cái nào đó Tông Sư về sau?"

"Ta nhớ kỹ, Đại Vũ giống như không có họ Trần Tông Sư đi."

Liễu Sinh Nhất Lang không biết Trần Diệp chân thực tên họ.

Triệu Tru không khỏi cười nhạo một tiếng.

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, phụ thân của hắn là thiên hạ đệ nhất Tông Sư —— Đông Hoa."

Nghe vậy, Liễu Sinh Nhất Lang run lên một cái chớp mắt.

"Đông Hoa. . . Họ Trần. . ."

Hắn kịp phản ứng.

"Nguyên lai vị kia bản danh họ Trần. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang tự nói một câu.

Hắn ngẩng đầu, ngũ vị tạp trần nhìn xem Đại Minh.

"Nguyên lai ngươi là hắn hậu nhân."

Liễu Sinh Nhất Lang cảm thán một tiếng, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới vị trí kia tự đều có Tông Sư thực lực, thực sự là. . ."

"Để cho người ta khó thấy được bóng lưng."

Liễu Sinh Nhất Lang thanh âm bên trong mang theo xóa cảm khái, trên mặt lộ ra một tia ghen ghét.

Hắn nguyên lai tưởng rằng mình đã là kỳ tài ngút trời.

Hôm đó tại Tây Hồ một trận chiến.

Trần Diệp một kiếm kém chút chém vỡ hắn lòng võ giả.

Mà bây giờ, Trần Diệp chi tử tuổi tác không cao hơn hai mươi, đều có thể có Tông Sư thực lực.

Thật là khiến người ta tự ti mặc cảm.

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn chằm chằm Đại Minh một chút, nói ra: "Đã ngươi là vị kia hậu nhân. . ."

"Ngày đó, hắn không có giết ta, lưu cho ta một chút hi vọng sống."

"Hôm nay, ta cũng sẽ không đả thương ngươi."

Nói đến đây, Liễu Sinh Nhất Lang trên mặt nhiều xóa nghiêm túc cùng chăm chú.

Hắn thủ đoạn nhẹ rung.

Trong tay thu nhánh cây đầu trong nháy mắt thẳng tắp, một cỗ sát khí từ cành bên trên tán phát ra.

Nguyên bản thường thường không có gì lạ cành, tại Liễu Sinh Nhất Lang trong tay phảng phất biến thành thế gian kinh khủng nhất binh khí.

Liễu Sinh Nhất Lang nhìn chằm chằm Đại Minh, mở miệng nói: "Nếu ngươi thật muốn cứu giá, liền lấy ra chút Tông Sư chi tử bản sự."

"Ngươi như thật chống đỡ được ta, ta trở về cũng tốt có bàn giao."

"Nếu không. . ."

"Ngươi vẫn là thối lui đi." Liễu Sinh Nhất Lang thanh âm bình thản, không xen lẫn mảy may tình cảm.

Hô

Một đạo mang theo túc sát chi ý gió thu phất qua đình viện, đầy viện sát cơ nở rộ, lạnh lẽo thấu xương.

Đại Minh nghe Liễu Sinh Nhất Lang lời nói này, không có trả lời.

Hắn cúi người xuống, mở ra chứa Kỳ Lân Phủ hộp gỗ.

Khoan hậu hữu lực tay nắm chặt cán búa.

Đại Minh chậm rãi đứng dậy.

Treo ở phía tây trên bầu trời mặt trời lặn, quăng tới sau cùng dư huy, chiếu vào Đại Minh trong tay Kỳ Lân Phủ bên trên.

Tia sáng phản xạ.

Một vòng lạnh lẽo hàn quang từ lưỡi búa bên trên hiện lên.

Đại Minh tay xách Kỳ Lân Phủ, đứng tại trong đình viện, cầm búa bàn tay nắm chặt.

Lưỡi búa bên trên Kỳ Lân đạp diễm, phảng phất bị cái này túc sát không khí nhóm lửa, phát ra im ắng gào thét.

Liễu Sinh Nhất Lang nắm chặt viên kia cành, ánh mắt chậm rãi rơi vào Đại Minh trong tay Kỳ Lân Phủ bên trên.

Hắn hơi híp mắt lại, thần sắc nghiêm nghị, khen: "Binh khí tốt!"

Liễu Sinh Nhất Lang tại bước vào đình viện một khắc này, liền tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái.

Trong mắt hắn, thiên địa vạn vật đều có thuộc về mình khí cơ.

Liễu Sinh Nhất Lang có thể mượn dùng thiên địa chi khí, mượn dùng khí thế của bọn nó, hóa thành công kích mình thủ đoạn.

Giờ khắc này.

Kỳ Lân Phủ bị Đại Minh xách trong tay.

Ở trong mắt Liễu Sinh Nhất Lang, phảng phất thật sự có một đầu còn sống Kỳ Lân tại đối với hắn gào thét, gào thét.

Mà lại. . .

Liễu Sinh Nhất Lang còn từ chuôi này búa bên trên cảm nhận được một cỗ như là thiên địa, nhật nguyệt tuyên cổ bất diệt khí tức.

Trong mắt của hắn nhiều xóa thận trọng.

Chuôi này búa sử dụng vật liệu nhất định không tầm thường.

Sau cửa sổ.

Triệu Giáng Châu gặp Đại Minh mang theo cự phủ, thân hình khôi ngô, cao lớn, trời chiều sau cùng dư huy chiếu vào trên người hắn, đem Đại Minh cái bóng thật dài kéo lại sau lưng.

Giờ khắc này.

Trước mắt nàng cảnh tượng phảng phất cùng bốn năm trước tại Dư Hàng trong rừng trùng hợp.

Đại Minh cầm búa, đứng tại trước người nàng.

Mãnh hổ gào thét, búa rơi xuống, đầu hổ bay lên, nóng hổi hổ huyết dương không.

"Lạch cạch. . ."

Một giọt im ắng nước mắt từ Triệu Giáng Châu trong mắt chảy ra, nhỏ xuống tại ửng đỏ hoa phục bên trên, thấm ướt mềm mại gấm vóc sợi tổng hợp.

Triệu Giáng Châu kinh ngạc nhìn qua Đại Minh, lông mi cau lại, ánh mắt trống rỗng.

"Về sau đứng chút."

Đứng ở phía trước Triệu Tru bỗng nhiên nói ra: "Bọn hắn chiến đấu dư ba, không phải chúng ta có thể ngăn cản."

Dứt lời, Triệu Tru lôi kéo muội muội lùi về phía sau mấy bước.

"Nếu là Trần Minh lạc bại, ngươi cách ta xa một chút, chớ có liên lụy ngươi."

"Liễu Sinh Nhất Lang mục tiêu là ta, hắn sẽ không giết ngươi."

Triệu Tru một bên lui một bên đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Phùng Mạn chỉ có Tông Sư cảnh thực lực, mà lại đã cao tuổi, khí huyết suy bại, chiến lực kém xa trước đây.

Dù là Phùng Mạn gấp trở về, cũng không phải là Liễu Sinh Nhất Lang đối thủ.

Nghe thấy lời ấy, Triệu Giáng Châu đưa tay lau đi trên gương mặt nước mắt, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Mẫu thân rơi vào trong tay bọn họ, ngươi cũng bị người giết chết."

"Chính ta một người sống một mình tại thế, còn có cái gì ý tứ. . ."

Triệu Giáng Châu nắm chặt hai tay, trong mắt bộc lộ cảm xúc phức tạp, bi thương.

"Không muốn nghĩ như vậy."

Triệu Tru đánh gãy lời của muội muội.

"Ngươi còn có hài tử."

"Ngươi nếu là chết rồi, Đại Vũ liền vong. . ."

Triệu Tru thở dài một tiếng.

Nàng tinh xảo, trắng nõn trên mặt hiển hiện một vòng bất đắc dĩ.

Triệu Giáng Châu nghe xong, vô ý thức mím môi, đưa tay đặt ở phần bụng, trong mắt bi thương càng sâu..