Chương 42: Búa cùng đao!

Chương 42: Búa cùng đao!

Mang theo túc sát chi khí gió đêm phất qua đình viện, giơ lên mấy sợi bụi bặm.

Đại Minh nắm chặt trong tay Kỳ Lân Phủ.

Đình viện lâm vào một loại quái dị yên tĩnh.

Giờ phút này.

"Thùng thùng!"

Đại Minh có thể nghe được mình trái tim nhảy lên âm thanh.

Kia ngột ngạt như nổi trống thanh âm bên trong mang theo chín phần nhẹ nhàng chậm chạp, một phần gấp rút.

Lần trước cùng nhân sinh tử tướng hướng, vẫn là tại bốn năm trước.

Đại Minh không biết võ công, tại Đại Liêu thời điểm, chỉ học qua một điểm chiêu thức da lông.

Thời gian bốn năm.

Hắn tại đốn cây quá trình bên trong lĩnh ngộ ra một thức chém vào chi thuật.

Không biết mình có thể hay không ngăn chặn Liễu Sinh Nhất Lang.

Đại Minh đối với mình định vị rất rõ ràng.

Hắn không hiểu võ nghệ, đối kháng chính diện Pháp Tượng cảnh Liễu Sinh Nhất Lang, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Hắn có thể làm, chỉ có kéo.

Kéo tới Phùng Mạn trở về.

Đến lúc đó, nói không chừng sẽ có một chút chuyển cơ.

Đại Minh một mực nắm tay bên trong búa.

Cán búa trên có khắc phòng hoạt đường vân hoàn mỹ phù hợp hắn bàn tay.

Liễu Sinh Nhất Lang một bộ màu đen áo gấm, đứng tại thu dưới cây, khẽ ngẩng đầu.

"Ngươi là hậu bối, ngươi trước công."

Liễu Sinh Nhất Lang ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng hắn thần sắc cũng rất nghiêm túc.

Sư tử vồ thỏ, ứng đem hết toàn lực.

Gặp Liễu Sinh Nhất Lang để cho mình xuất chiêu trước.

Đại Minh hai tay nắm chắc cán búa, hít sâu một hơi.

Chuyện cho tới bây giờ, mặc kệ có thể ngăn trở hay không, cũng phải lên!

Đại Minh cảm thụ được trong tay búa trọng lượng, chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy Kỳ Lân Phủ giống như biến chìm, hoàn mỹ phù hợp hắn khí lực.

Dù là bốn năm đều không dùng qua Kỳ Lân Phủ.

Đại Minh vẫn là trước tiên cảm giác nhạy cảm đến Kỳ Lân Phủ biến hóa.

Hắn toàn thân phát lực, hai chân một mực chạm đất, bắp chân căng cứng.

Xùy

Ba

Một tiếng vang giòn.

Đại Minh mặc trên người thanh lam áo gấm no bạo, lộ ra một thân cường tráng như cương thiết cơ bắp.

Mờ tối trời chiều chiếu sáng ở phía trên, thân thể như là một khối đen nhánh tinh cương.

Đại Minh thân trên áo gấm vỡ vụn, thần sắc trịnh trọng.

"Tiếp hảo."

Hắn trong tiếng hít thở.

Đại Minh cùng Liễu Sinh Nhất Lang rõ ràng cách hai trượng khoảng cách.

Đại Minh lại đối Liễu Sinh Nhất Lang, nổi lên khí lực cả người vung mạnh Kỳ Lân Phủ.

Ba

Tại Đại Minh vung mạnh búa trong nháy mắt, một đạo oanh thiên nổ vang từ trong đình viện vang lên.

Đạo này nổ vang như là ban ngày kinh lôi, toàn bộ Biện Lương đều nghe được đạo này tiếng vang.

Dân chúng trong thành vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía thanh âm nguyên chỗ.

Một đạo gió lớn gào thét mà lên, trống rỗng sinh ra.

Đại Minh một búa vung mạnh ra, đứng tại chỗ, dưới chân lảo đảo hai bước.

Hai cánh tay hắn đỏ bừng, trên cánh tay toát ra "Xoẹt xoẹt" màu trắng hơi nóng.

Đại Minh kia một búa vung mạnh tốc độ quá nhanh, dẫn đến cánh tay sung huyết đỏ lên.

Sưu

Tại Đại Minh vung ra kia một búa sau.

Một đạo phảng phất có thể chém ra thiên địa đao khí xông ra, cùng Đại Minh huy động kia một búa trảm kích đụng vào nhau.

Bành

Một tiếng nổ vang.

Hô

Gió lớn chợt nổi lên, hoàng cung đình viện trên mặt đất trải phiến đá gạch vỡ thành mấy khối.

Tro bụi nổi lên bốn phía, trong đình viện phảng phất nhấc lên một trận bão cát.

Triệu Tru che chở muội muội, lui về phía sau hai bước.

Nàng dùng ống tay áo ngăn tại trước mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Mấy hơi sau.

Trong đình viện tro bụi dần dần tán đi, lộ ra một mảnh hỗn độn cảnh tượng.

Trên mặt đất phiến đá gạch vỡ vụn thành bột mịn.

Lấy hai người làm trung tâm, bốn phía tường viện, trong đình viện thưởng thức hoa cỏ, đều nhận không nhỏ tác động đến.

Triệu Tru nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang.

Chỉ gặp Liễu Sinh Nhất Lang trước người một thước chỗ mặt đất hoàn hảo không chút tổn hại.

Hắn tại Đại Minh cái kia búa kích sắp chém trúng mình thời điểm, ra một đao.

Hiện tại.

Liễu Sinh Nhất Lang trong tay đầu kia mềm mại cành hóa thành hai đoạn, đã bẻ gãy.

Liễu Sinh Nhất Lang ngộ ra võ công, cùng loại cổ võ công pháp, có thể mượn dùng thiên linh tiên khí.

Hắn lấy cành đại đao, chém rụng Đại Minh bổ tới búa kích.

Bất quá.

Một cây cành cây mềm mại xa xa không thể thừa nhận cỗ lực lượng kia, đứt thành hai đoạn.

Một kích này, Liễu Sinh Nhất Lang hơi thua nửa phần.

Đó là bởi vì hắn không dùng binh khí.

Liễu Sinh Nhất Lang vứt bỏ trong tay cành, nhìn Đại Minh một chút, mắt lộ ra ý tán thưởng.

"Rất không tệ."

"Ngươi vừa mới kia một búa, bình thường Tông Sư chỉ sợ đều không tiếp nổi."

"Nếu là đón đỡ, nói ít cũng muốn thụ chút nội thương."

"Ngươi trời sinh thần lực, khí lực kéo dài, mặc dù không thông võ công, nhưng là chỉ bằng vừa mới kia một cái vung trảm, đủ để đánh bại Tông Sư cường giả."

"Tông Sư trở xuống, nếu là không tinh thông thân pháp võ giả đối đầu ngươi, chỉ sợ chạy đều chạy không thoát."

Liễu Sinh Nhất Lang trong lời nói mang theo vài phần bội phục.

Chỉ có hắn mới biết được, vừa mới Đại Minh kia một búa trảm kích tốc độ có bao nhanh.

Hắn chỉ cần có nửa hơi không có kịp phản ứng, hiện tại cũng đã là người chết.

"Ba ba!"

Liễu Sinh Nhất Lang nhẹ nhàng trống hai lần chưởng.

"Không hổ là vị kia hậu nhân, không cần nội lực, không dùng võ công chiêu thức, liền có thể làm đến bước này. . ."

"Thực lực quả nhiên bất phàm."

"Bất quá. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang tiện tay từ thu trên cây bẻ một cây chắc chắn mấy phần nhánh cây, thản nhiên nói: "Ngươi chút thực lực ấy còn chưa đủ."

Đại Minh thấy mình một chiêu chưa thể có hiệu quả, hắn cúi thấp người, hai chân trong nháy mắt phát lực.

"Bành!" Một tiếng.

Bên chân phiến đá mảnh vỡ hóa thành bột phấn.

Hắn như là một viên ra khỏi nòng đạn pháo, trực câu câu phóng tới Liễu Sinh Nhất Lang.

Hô

Trong tay Kỳ Lân Phủ lấp lóe hàn quang, đón đầu đánh xuống, thẳng trảm Liễu Sinh Nhất Lang mặt.

Đại Minh bắp thịt cả người sung huyết, hình thể càng thêm rắn chắc, lực lượng càng thêm tập trung.

"Không tệ."

Liễu Sinh Nhất Lang gặp Đại Minh khí thế hung hung, không khỏi tán thưởng một câu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn nâng tay lên bên trong thô nhánh, cùng Đại Minh trong tay Kỳ Lân Phủ đụng vào nhau.

"Đinh! Đang!" Một tiếng vang lớn.

Hai người vũ khí đụng vào nhau, vậy mà phát ra tiếng kim thiết chạm nhau vang.

Đại Minh không kịp kinh ngạc, trong tay hắn động tác biến đổi, búa xoay tròn, hóa thành liên tục vung chặt.

Giờ khắc này, phảng phất Liễu Sinh Nhất Lang biến thành một cái cây.

Đại Minh lại trở lại Dư Hàng huyện thành nam rừng cây.

"Đương đương!"

Thanh thúy tiếng va đập từ Đại Minh bên tai vang lên.

Hắn không biết mệt mỏi vung búa, từng cái chém.

Liễu Sinh Nhất Lang chỉ dùng một cây thô nhánh liền ngăn cản được Đại Minh toàn bộ công kích.

Mỗi đón lấy một kích, Liễu Sinh Nhất Lang cũng cảm giác mình chân khí trong cơ thể tiêu hao non nửa thành.

Đại Minh chặt mấy lần.

Liễu Sinh Nhất Lang sắc mặt biến hóa.

Tính cả vừa mới một kích kia, chân khí trong cơ thể hắn đã tiêu hao một phần ba.

Liễu Sinh Nhất Lang thực sự không nghĩ tới Đại Minh thần lực gia trì dưới, kia búa nhận tiêu hao vậy mà như thế chi lớn.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có Liễu Sinh Nhất Lang không có cầm binh khí nguyên nhân.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Liễu Sinh Nhất Lang lại đón lấy một kích.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bành

Trong tay hắn thô nhánh phát lực, hóa nhánh làm đao, một đao đâm vào Kỳ Lân Phủ lưỡi búa bên trên.

Liễu Sinh Nhất Lang một kích đánh lui lại Đại Minh.

Đại Minh lui lại ba bước, đứng vững thân hình.

Sắc mặt hắn ửng đỏ, khí tức thở nhẹ, cũng không lo ngại.

Liễu Sinh Nhất Lang lông mày đứng đấy, trên mặt toát ra mấy xóa nghiêm túc.

"Ngươi muốn kéo dài thời gian?"

"Từ bỏ đi, dù là Phùng Mạn trở về, hai người các ngươi hợp lực, cũng không phải là đối thủ của ta."

Liễu Sinh Nhất Lang nhẹ nhàng lắc đầu.

Trong tay hắn nắm chặt cây kia không bị thương chút nào thô nhánh, nâng lên cánh tay, nhắm ngay Đại Minh.

"Nên kết thúc, Tông Sư cùng pháp tượng ở giữa chênh lệch, không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Liễu Sinh Nhất Lang trong tay cây kia thô nhánh trong nháy mắt thẳng băng, như là một thanh đao.

Rét lạnh sát ý từ thô trên cành phát ra, phảng phất Liễu Sinh Nhất Lang cầm không phải nhánh cây, mà là một thanh tuyệt thế bảo đao.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hô

Cuồng phong gào thét, sát ý nghiêm nghị.

Liễu Sinh Nhất Lang hướng phía Đại Minh một đao bổ ra, đao khí tung hoành!

Trong nháy mắt.

Một cỗ nguy cơ sinh tử cảm giác từ Đại Minh trong tim tự nhiên sinh ra..