Chương 43: Thiên bẩm vĩnh xương, cát vận tuyên thái!

Chương 43: Thiên bẩm vĩnh xương, cát vận tuyên thái!

Hô

Cuồng phong gào thét.

Lăng lệ đao khí cào đến mặt người gò má đau nhức.

Trong lòng Đại Minh còi báo động đại tác.

Hắn cắn răng, đem trong tay Kỳ Lân Phủ ngăn tại trước người.

Liễu Sinh Nhất Lang lấy thô nhánh làm đao, một đao bổ ra, xen lẫn thiên địa chi thế, như là huy hoàng thiên uy, thế không thể đỡ.

Cuồng phong thổi qua.

Sau lưng Đại Minh trên bầu trời đám mây bị đao khí tác động đến, một phân thành hai.

Cảm nhận được đao khí đánh tới.

A

Đại Minh nắm chặt Kỳ Lân Phủ, ngăn tại trước người, lên tiếng gào thét.

Hắn toàn thân đỏ bừng, tốc độ máu chảy tăng tốc, cơ bắp hở ra, vặn vẹo đè ép.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đang

Một tiếng vang thật lớn!

"Đăng đăng đăng!"

Đại Minh dùng Kỳ Lân Phủ ngăn tại trước người, thân thể không bị khống chế lui lại bảy bước, dưới chân mặt đất bị hắn giẫm ra từng cái hố sâu.

Đãi hắn lui lại đến bước thứ bảy lúc, Đại Minh thân thể định trụ.

Phốc

Một ngụm nóng hổi máu tươi phun ra, rơi trên mặt đất, nhuộm đỏ mặt đất.

Đại Minh trong tay Kỳ Lân Phủ cán búa cắm trên mặt đất, hắn chống đại phủ, khóe miệng là lâm ly máu tươi.

Liễu Sinh Nhất Lang cái trán có chút xuất mồ hôi, chậm rãi điều tức.

Một đao kia tiêu hao trong cơ thể hắn ba thành chân khí.

Liễu Sinh Nhất Lang dùng sức rất tập trung, trên cơ bản là chạy lưỡi búa đi.

Hắn có thể cảm nhận được Kỳ Lân Phủ độ cứng, một đao kia xuống dưới, sẽ chỉ bức lui Đại Minh, để hắn đánh mất năng lực chiến đấu, sẽ không đả thương đến hắn.

Sự tình chính như Liễu Sinh Nhất Lang dự liệu như vậy, Kỳ Lân Phủ lưỡi búa tiếp nhận tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Nhưng để Liễu Sinh Nhất Lang không nghĩ tới chính là, Đại Minh chỉ lui về sau bảy bước.

Tại hắn trong tính toán, vừa mới một đao kia chí ít có thể đem Đại Minh chém bay hơn hai mươi trượng.

Đây chính là Tông Sư chi tử sao?

Thật sự là yêu nghiệt.

Liễu Sinh Nhất Lang trong lòng than nhẹ một tiếng.

Hắn hít một hơi thật sâu, điều động thể nội còn thừa không nhiều chân khí.

Chân khí trong đan điền chỉ còn lại ba thành.

Hắn không thể kéo dài được nữa, nếu là thật sự khí hao hết, khô kiệt, đại nội thị vệ cùng Kim Ngô Vệ chạy tới.

Dù là hắn là Pháp Tượng cảnh, cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

Vừa nghĩ đến đây.

Liễu Sinh Nhất Lang thần sắc trang nghiêm, nhìn về phía hoàng hậu tẩm cung.

Vừa mới Đại Minh cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ thời điểm.

Triệu Tru liền rời đi bên cửa sổ.

Nàng không phải người ngu, sẽ không đứng tại chỗ chờ chết.

Huống chi, nàng nếu là tiếp tục đợi tại bên người muội muội, nếu như Đại Minh bại về sau, Liễu Sinh Nhất Lang động thủ, sợ rằng sẽ lan đến gần Triệu Giáng Châu.

"Bệ hạ, ngươi muốn đi đâu?"

Trong tay Liễu Sinh Nhất Lang thô nhánh giương lên, lăng lệ sát ý thuận ánh mắt của hắn ném đến cửa tẩm cung Triệu Tru trên thân.

Trong nháy mắt.

Triệu Tru cảm giác như rơi vào hầm băng, một cỗ sợ hãi tử vong cảm giác từ lòng bàn chân dọc theo xương sống, lan tràn đến đỉnh đầu.

Trẫm phải chết sao?

Triệu Tru trong lòng khẽ run.

Ngay tại Liễu Sinh Nhất Lang sắp vung ra một đao này thời điểm.

Sưu

Một đạo hắc ảnh đột nhiên hiện lên, chạy gấp Liễu Sinh Nhất Lang.

Liễu Sinh Nhất Lang không do dự, trở tay đem trong tay thô nhánh chém về phía đạo hắc ảnh kia.

Lăng lệ sát cơ từ thô trên cành bộc phát.

Người đến một thân tử sắc bào phục, khuôn mặt già nua, tóc xám trắng.

Chính là Phùng Mạn!

Phùng Mạn cấp tốc gần sát Liễu Sinh Nhất Lang, hắn đưa tay chính là « Tàn Dương Bão Khuyết Vũ Điển » bên trong tuyệt học chí cao.

Hắn một thân áo bào tím phục bay phất phới, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo mười phần nội lực!

Quyền phong gào thét, thẳng đến Liễu Sinh Nhất Lang đan điền, một bộ muốn lấy thương đổi thương tư thế.

Một quyền này nếu là đánh thực, cho dù là Pháp Tượng cảnh Liễu Sinh Nhất Lang cũng sẽ bị trọng thương.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Liễu Sinh Nhất Lang hừ lạnh một tiếng, trong tay thô nhánh giống như thần binh lợi khí, chém về phía Phùng Mạn đánh tới nắm đấm.

Ngay tại một kích kia sắp trúng đích thời điểm.

Phùng Mạn bỗng nhiên đưa tay.

Lúc này Liễu Sinh Nhất Lang mới chú ý tới trong tay Phùng Mạn mang theo một cái người.

Người kia người mặc áo bào đen, tóc xám trắng, hai mắt nhắm nghiền, lộ ra một trương mặt mũi già nua.

Liễu Sinh Nhất Lang tập trung nhìn vào, nói thầm một tiếng không tốt.

Là Chu Tước.

Phùng Mạn lấy Chu Tước coi như tấm chắn, nghênh tiếp Liễu Sinh Nhất Lang chém tới cành.

Ngay tại cành sắp trúng đích Chu Tước sát na, Liễu Sinh Nhất Lang ngạnh sinh sinh ngừng lại thế công.

Hắn cùng Chu Tước tại Biện Lương cùng một dưới mái hiên sinh sống hơn một tháng.

Hai người mặc dù tuổi tác cách xa, nhưng đã chỗ thành bạn vong niên.

Lại càng không cần phải nói Liễu Sinh Nhất Lang sư phụ "Bạch Hổ Kỳ chủ" cùng Chu Tước trưởng lão từng là đồng liêu.

"Hèn hạ!"

Liễu Sinh Nhất Lang gặp Phùng Mạn lại dùng Chu Tước tới chặn đao, nhịn không được mắng.

Hắn tay trái hai ngón khép lại, thể nội phân ra một thành chân khí độ đến đầu ngón tay, đâm về Phùng Mạn cái trán.

Một chỉ này tốc độ nhanh như kinh lôi, so Phùng Mạn một quyền kia càng nhanh.

Nhìn tốc độ này, không đợi Phùng Mạn một quyền có hiệu quả, hắn sẽ chết tại Liễu Sinh Nhất Lang chỉ hạ.

Chiến cuộc biến hóa quá nhanh.

Trong lòng Phùng Mạn hoảng hốt.

Ngay tại Phùng Mạn cái trán sắp bị Liễu Sinh Nhất Lang xuyên qua sát na.

Phốc

Một đạo vô cùng rõ ràng xuyên qua tiếng vang lên, quanh quẩn tại Hoàng gia trong đình viện.

Phốc

Liễu Sinh Nhất Lang trong miệng phun ra một ngụm máu lớn, đâm về Phùng Mạn ngón tay trệ ở.

Trên người hắn liên thông thiên địa hợp nhất khí thế tiêu tán.

"Đăng đăng. . ."

Liễu Sinh Nhất Lang lui lại mấy bước, tránh đi Phùng Mạn đánh tới một quyền.

Hắn thân thể lảo đảo, khóe miệng mang máu, trong mắt mang theo nồng đậm vẻ khó tin.

Một bên chống búa thở dốc Đại Minh bỗng nhiên chú ý tới Liễu Sinh Nhất Lang nơi ngực, nhiều một cái lỗ máu.

Máu tươi thuận ngực lỗ thủng không ngừng tuôn ra, nhuộm đỏ Liễu Sinh Nhất Lang màu đen áo gấm.

Sưu

Trong tay Phùng Mạn dẫn theo Chu Tước trưởng lão bỗng nhiên lăng không xoay người, thoát ly Phùng Mạn tay, vững vàng rơi trên mặt đất.

Chu Tước tay phải đầu ngón tay dính lấy một vòng huyết sắc.

Kia xóa huyết sắc rơi vào trong mắt mọi người, nhìn thấy mà giật mình.

"Phản đồ!"

Liễu Sinh Nhất Lang khóe miệng mang máu, ngực bị chọc lấy một cái lỗ máu.

Hắn cắn chặt hàm răng, nhìn về phía Chu Tước trong ánh mắt tràn đầy thiêu đốt lửa giận.

Liễu Sinh Nhất Lang nắm chặt trong tay thô nhánh, lửa giận xen lẫn sát ý phóng lên tận trời.

Hô

Hoàng cung trong đình viện gió lớn gào thét.

Liễu Sinh Nhất Lang quanh thân lượn lờ lên màu trắng nhạt khí lưu.

Triệu Tru nhìn thấy cái này màn, trong lòng giật mình.

Thiên linh tiên khí!

Liễu Sinh Nhất Lang tại dẫn động thiên linh tiên khí!

Phùng Mạn cùng Chu Tước phát giác được Liễu Sinh Nhất Lang biến hóa, hai người mắt lộ ra cảnh giác, lui lại mấy bước.

Biến cố bất thình lình, làm mộng tất cả mọi người.

Thừa dịp thời gian này, Chu Tước quay thân, hướng phía Triệu Tru vị trí, quỳ xuống đất nói: "Thiên bẩm Vĩnh Xương, cát vận tuyên thái."

"Đại nội thị vệ thống lĩnh Phương Vĩ cứu giá chậm trễ, mong rằng bệ hạ thứ tội!"

Lời này vừa nói ra.

Triệu Tru thân thể run rẩy một chút, nàng cặp kia hẹp dài mắt phượng bên trong hiện lên một đạo tinh quang cùng chấn kinh!

Nàng hồi tưởng lại bốn năm trước, tiên đế Triệu Hiệp qua đời trước, từng đưa nàng gọi vào bên giường, nói cho nàng biết một cái bí mật.

"Tru Nhi, trẫm muốn không được. . ."

Triệu Hiệp nằm thẳng trên giường, trên thân che kín tơ vàng mền gấm, bị trên mặt thêu lên Ngũ Trảo Kim Long, lộng lẫy vô cùng.

Lúc này sắc trời ám trầm, trong phòng điểm lưu ly chế thành đèn, đèn đuốc nhảy lên, đem trong phòng phản chiếu giống như ban ngày.

Đại Vũ tuyên thái Hoàng đế —— Triệu Hiệp sắc mặt hiện lên ra một loại bệnh trạng tái nhợt.

Hắn khí tức yếu ớt, tiếng nói khàn giọng, bất lực.

Triệu Tru quỳ gối Triệu Hiệp bên giường, hai mắt ửng đỏ nhìn xem "Phụ thân" .

Phùng Mạn bảo vệ ở một bên, đồng dạng hai mắt đỏ lên.

"Tru Nhi, trẫm sau khi chết, cái này Đại Vũ giang sơn liền giao cho ngươi."

"Quốc vụ chính sự, trẫm đều dạy qua ngươi."

"Ngươi thiên tư thông minh, tâm ngoan thủ lạt, có hùng chủ chi tư, nhưng là cũng có xử trí theo cảm tính nhược điểm."

"Trẫm vốn định trước khi chết đưa ngươi muội muội, mẫu thân ngươi toàn bộ giết chết, để ngươi không còn có được nhược điểm. . ."

Sắc mặt xám trắng Triệu Hiệp nằm tại trên giường bệnh, thì thào nói nhỏ, nói trước đó ý nghĩ.

Lời nói này vừa ra khỏi miệng, Triệu Tru dưới thân thể ý thức run rẩy.

Triệu Hiệp bị bệnh tại giường, ngữ khí, biểu lộ cực kỳ bình tĩnh, phảng phất tại nói mình buổi sáng ăn cái gì loại chuyện nhỏ nhặt này.

"Nhưng là trẫm suy tính tại ba. . ."

"Như thật như vậy làm, ngươi tất nhiên sẽ là một cái tàn bạo quân chủ, Đại Vũ cái này hơn hai trăm năm giang sơn tất nhiên sẽ bị mất trong tay ngươi."

"Trẫm xuống dưới, không còn mặt mũi đối tổ tông."

Triệu Hiệp thanh âm rất nhỏ, vô lực nói.

"Trẫm đưa các nàng lưu cho ngươi, các nàng là ngươi thân nhân duy nhất ở đời này."

"Ngươi muốn bảo vệ cẩn thận các nàng."

"Có chút nhân tính, vẫn là tốt. . ."

Triệu Hiệp hồi tưởng lại mình năm đó chính biến đoạt quyền, từng giết chết huynh đệ tỷ muội vô số.

Tại sắp chết thời khắc, trong mắt của hắn hiện lên một vòng cô đơn.

Có lẽ hắn sai.

Nhưng là, từ xưa là vô tình nhất đế vương gia.

Hoàng quyền bá vị, không thể so với cái khác.

Cái này không chỉ có là quyền lực, càng là giang sơn truyền thừa.

Triệu Hiệp hít một hơi thật sâu, sau đó kịch liệt ho khan mấy tiếng.

"Phụ hoàng. . ."

Triệu Tru bắt lấy Triệu Hiệp tay, nhìn về phía hắn ánh mắt ngũ vị tạp trần.

"Khụ khụ. . ."

"Trẫm không có việc gì."

Triệu Hiệp chậm hai cái nói ra: "Tru Nhi, trẫm tại hơn hai mươi năm trước, từng chọn lựa tâm phúc, đem bọn hắn coi như ám tử vùi sâu vào giang hồ đại môn phái bên trong."

"Trẫm sau khi đi, bọn hắn sẽ trở thành nội ứng của ngươi."

"Ngươi không cách nào cùng bọn hắn liên hệ."

"Nếu có một ngày người giang hồ nghĩ muốn gây bất lợi cho ngươi, bọn hắn sẽ chủ động hiện thân."

"Việc này Phùng Mạn cũng biết."

"Nhớ kỹ ám hiệu: Thiên bẩm Vĩnh Xương, cát vận tuyên thái."

"Những người này ngươi có thể tín nhiệm vô điều kiện bọn hắn, tựa như tín nhiệm Phùng Mạn đồng dạng tín nhiệm bọn họ."

Triệu Hiệp nắm lấy Triệu Tru tay, trong mắt lộ ra phụ thân đối nữ nhi không bỏ cùng tình cảm.

Triệu Tru một mực nhớ kỹ câu này ám hiệu.

Nàng ánh mắt phức tạp, có chút mím môi, không biết nên nói cái gì.

Tuyên thái là Triệu Hiệp niên hiệu.

Triệu Hiệp hơn hai mươi năm trước, thông qua biến chính đoạt quyền vào chỗ, hắn tính tình đa nghi, đa mưu túc trí, dùng lòng dạ thủ đoạn thu phục trong triều tất cả thần tử.

Có thể nói, hắn không tin bất luận kẻ nào.

Nhưng là hiện tại, Triệu Hiệp lại làm cho mình tin tưởng Phùng Mạn cùng những cái kia ám tử.

Bởi vì, hắn tin tưởng những người kia.

Triệu Tru biết.

Thời khắc này Triệu Hiệp không phải tuyên thái Hoàng đế, mà là phụ thân của nàng.

Triệu Tru hai mắt ửng đỏ, thanh âm có chút khàn giọng.

"Hài nhi ghi nhớ. . .".