Chương 44: Tận trung!

Chương 44: Tận trung!

Sắc trời u ám.

Một điểm cuối cùng trời chiều dư huy rũ xuống chân trời, đảo mắt nhưng lại bị ban đêm tử ý chen đi.

Biện Lương trong hoàng cung bên ngoài, lâm vào hắc ám.

Liễu Sinh Nhất Lang đứng tại thu dưới cây, quanh thân liên tục không ngừng hấp thu thiên linh tiên khí.

Một đạo cao tới hơn mười trượng hư ảo thân ảnh đỉnh thiên lập địa, xuất hiện tại Liễu Sinh Nhất Lang đỉnh đầu.

Sắc trời mặc dù lờ mờ, lại vẫn có thể thấy rõ cái kia đạo hư ảo thân ảnh cùng Liễu Sinh Nhất Lang cực kỳ tương tự.

Liễu Sinh Nhất Lang pháp tượng chính là chính hắn!

Liễu Sinh Nhất Lang sắc mặt tái nhợt, khóe miệng treo máu, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Những ngày kia linh tiên khí vừa hút đi vào, liền thuận bộ ngực hắn lỗ máu chạy ra.

Chu Tước nói xong ám hiệu, bẩm rõ thân phận của mình.

Hắn lực chú ý tập trung, toàn bộ rơi trên người Liễu Sinh Nhất Lang.

Cảm nhận được Liễu Sinh Nhất Lang trong hai con ngươi tức giận, Chu Tước sắc mặt phức tạp.

Thật xin lỗi.

Ta là người của triều đình.

Hơn hai mươi năm trước, Chu Tước liền bị Triệu Hiệp phái đi giang hồ nội ứng.

Hắn võ công không tệ, tán nhân xuất thân, rất nhanh liền bị Vô Tâm Giáo thu nạp.

Vô Tâm Giáo chủ Thân Phi đối với hắn tín nhiệm có thừa, đem « Chu Tước chân quyết » giao cho hắn  mặc hắn vì Chu Tước Kỳ chủ.

Đằng sau, Vô Tâm Giáo bị võ lâm nhân sĩ thảo phạt.

Thân Phi gặp chuyện, Huyền Vũ Kỳ chủ lại dựa vào không trọn vẹn Tông Sư công pháp « Huyền Băng Chân Quyết » đột phá tới Tông Sư cảnh.

Trận chiến kia, Huyền Vũ lấy thương đổi thương, giết người vô số, càng là trọng thương "Nam Hải quái hiệp" Nam Dật Vân, "Đại nội Tông Sư" Phùng Mạn.

Để hàn thương nhập thể, tốn hao hơn mười năm thời gian đều không thể chữa trị.

Chu Tước gặp Vô Tâm Giáo liên tục bại lui, thân phận của hắn đặc thù, đành phải bảo hộ trong giáo trưởng lão, đi ám đạo rời đi.

Sau đó.

Hắn nội ứng tại Vô Tâm Giáo bên trong một đợi chính là hai mươi năm.

Hôm đó, Thiên Cơ tử hỏi thăm Chu Tước, hắn vì Vô Tâm Giáo hiệu lực, vì đến tột cùng là cái gì. . .

Thiên Cơ tử không biết.

Chu Tước vì năm đó tuyên thái Hoàng đế ân tình.

Bệ hạ lấy thành thật đối đãi ta, ta tất lấy cái chết hiệu chi.

Hô

Chu Tước hít sâu một hơi, đè xuống trong mắt cảm xúc.

Hắn nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Lang ánh mắt chỉ có băng lãnh cùng sát ý.

Chu Tước dùng « Sát Phạt Chân Quyết » một chỉ xuyên thủng Liễu Sinh Nhất Lang huyệt Thiên Trung.

Huyệt Thiên Trung bên trên cảm giác Tử Phủ, hạ tiếp đan điền, chính là nhân thể nặng huyệt.

Huyệt này trọng thương, dù là Liễu Sinh Nhất Lang có lại nhiều chân khí, đều sẽ như thoát hơi khí cầu tiết ra đi.

Ngay tại Chu Tước suy tư lúc.

Xoẹt

Liễu Sinh Nhất Lang trong miệng mũi phun ra một đạo nhiệt lưu.

Tay hắn nắm thô nhánh, cổ tay rung lên, thể nội một nửa chân khí mãnh liệt mà ra.

Hô

Một đạo mãnh liệt đao khí trảm kích thẳng đến Chu Tước mặt mà đi.

Một đao kia tràn đầy sát ý cùng lửa giận.

Chu Tước cảm giác được nguy hiểm trong nháy mắt, dưới chân khẽ động, thi triển ra « Chu Tước chân quyết ».

Nhưng là, Liễu Sinh Nhất Lang đao này tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến Chu Tước căn bản là không có cách phản ứng.

Một đao kia, Liễu Sinh Nhất Lang dùng thể nội còn sót lại chân khí một nửa.

Đao ra không ta, thế tất kiến công!

Phốc

Chu Tước thân thể vừa mới động, liền bị đao khí chém trúng.

Máu tươi huy sái.

Hắn nửa người trực tiếp bị chém ra, máu tươi như là vỡ đê nước sông, trong nháy mắt tuôn ra.

Chu Tước trong mắt lộ ra một vòng ngạc nhiên.

Nguyên lai đây chính là Pháp Tượng cảnh sao?

Căn bản trốn không thoát. . .

"Phốc oành. . ."

Chu Tước thân thể ngã xuống đất, dần dần không có sinh cơ.

Trước khi chết, hắn trong mắt mang theo một tia giải thoát chi ý.

Bệ hạ.

Thần Phương Vĩ, vì Đại Vũ tận trung.

Liễu Sinh Nhất Lang một đao chém giết Chu Tước.

Phùng Mạn nắm chặt song quyền, thẳng tắp cao tuổi, còng xuống thân thể.

Hai chân đạp đất, hắn chủ động phóng tới Liễu Sinh Nhất Lang.

Phùng Mạn biết hắn không phải Liễu Sinh Nhất Lang đối thủ.

Liễu Sinh Nhất Lang Thiên Trung bị thương, chân khí trong cơ thể hết sạch sức lực.

Hắn tiêu hao nhiều hơn Liễu Sinh Nhất Lang nửa phần chân khí, liền nhiều khiến cho nửa phần sinh cơ!

Xoẹt

Trong tay Liễu Sinh Nhất Lang cành trở tay chém ra.

Mãnh liệt đao khí đồng dạng trúng đích Phùng Mạn lồng ngực.

Phốc

Phùng Mạn thân thể bay rớt ra ngoài, chỗ ngực bị Liễu Sinh Nhất Lang chém ra một đao một cái động lớn, bên trong tạng khí đều lộ ra.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Phùng Mạn thân thể như là vải rách, ngã trên mặt đất.

Hắn thân thể còng xuống, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, nhấc lên nội lực, còn muốn tiếp tục ngăn cản Liễu Sinh Nhất Lang.

Lúc này.

Phùng Mạn phổi hàn khí ám thương phát tác, lạnh lẽo thấu xương xông phá kinh mạch, trong nháy mắt nhào về phía tâm mạch của hắn.

Không có nội lực áp chế.

Hàn khí thế như chẻ tre, xâm nhập Phùng Mạn tâm mạch.

Phùng Mạn giãy dụa bò động tác bỗng nhiên dừng lại.

Trên mặt hắn, lông mày bên trên ngưng tụ lại một tầng sương trắng, thân thể cực tốc đóng băng.

"Rắc đi. . ."

Trên người tử sắc bào phục đông kết, trở thành cứng ngắc.

Phùng Mạn trong mắt sinh cơ dần dần tiêu tán, không có sinh tức.

Trước khi chết, trong mắt của hắn toát ra một vòng thoải mái.

Bệ hạ. . .

Lần này, lão nô không có sợ chết.

Tên này phụ tá Đại Vũ hoàng thất đời thứ ba người trung tâm thái giám, chết tại Liễu Sinh Nhất Lang đao hạ..