Chương 45: Tỷ muội!

Chương 45: Tỷ muội!

"Bạn bạn!"

Triệu Tru mắt thấy Phùng Mạn chết thảm tại Liễu Sinh Nhất Lang đao hạ, trong lòng đau xót, trước mắt biến thành màu đen.

Cái này lão thái giám, cả đời phụ tá Đại Vũ hoàng thất đời thứ ba Hoàng đế.

Cẩn trọng, trung thành tuyệt đối.

Hắn cả đời không có lớn sai lầm.

Bây giờ lại vì mình chết tại Liễu Sinh Nhất Lang đao hạ.

Triệu Tru tâm như là bị người gắt gao nắm lấy, co rút đau đớn không thôi.

Nàng đầu tiên là bi thống, sau đó trong lòng bi thống chuyển hóa làm khắc cốt minh tâm cừu hận cùng phẫn nộ.

Triệu Tru hai con ngươi xích hồng, gấp chằm chằm Liễu Sinh Nhất Lang.

Móng tay của nàng đâm vào lòng bàn tay, lâm ly máu tươi nhỏ xuống, cắn răng nói: "Trẫm nếu không chết, ngày sau thế tất tàn sát Đông Doanh toàn tộc!"

Một đao giết chết Phùng Mạn, Liễu Sinh Nhất Lang chân khí trong cơ thể chỉ còn lại một thành.

Hắn cũng tới đến dầu hết đèn tắt tối hậu quan đầu.

Huyệt Thiên Trung bị thương, dù là hấp thu lại nhiều thiên linh tiên khí, có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng cũng trăm không còn một.

Liễu Sinh Nhất Lang biết.

Hôm nay mình hơn phân nửa muốn hao tổn tại đây.

Hắn đã bi ai lại phẫn nộ.

Bi ai mình không cách nào nhìn thấy chưa xuất thế hài nhi.

Phẫn nộ mình nhất thời lòng dạ đàn bà, sáng tạo ra bây giờ hạ tràng.

Không do dự.

Liễu Sinh Nhất Lang thân thể lảo đảo, tay cầm thô nhánh, đem thể nội sau cùng chân khí toàn bộ quán thâu tại bên trên.

Đúng vào lúc này.

Hô

Tiếng gió bén nhọn truyền đến.

Bên cạnh một đạo khôi ngô bóng đen nhào về phía Liễu Sinh Nhất Lang.

Chính là Đại Minh.

Tay hắn nắm Kỳ Lân Phủ, lấn người mà lên.

Sắc bén lưỡi búa lấp lóe hàn quang.

Lạnh lẽo sát ý lạnh lẽo thấu xương.

Cảm nhận được cỗ này sát ý.

Liễu Sinh Nhất Lang biết, mình lúc này nếu là biến chiêu, ngăn lại Đại Minh một kích này.

Trong cơ thể hắn sau cùng chân khí hao hết  chờ đợi mình cũng bất quá là chết.

Một trận chiến này, đã đến quan trọng trước mắt.

Cùng tránh né, không nếu như để cho Đại Vũ khóc lóc đau khổ, mất đi bọn hắn quốc quân!

Vừa nghĩ đến đây.

Liễu Sinh Nhất Lang không có lựa chọn chém ra đao khí, mà là dùng càng thêm biện pháp ổn thỏa.

"Hưu!" Một tiếng.

Hắn ném ra ở trong tay thô nhánh.

Trong chốc lát.

Thô nhánh phảng phất hóa thành một con vũ tiễn, nhanh như kinh lôi, bắn về phía Triệu Tru.

Căn này thô nhánh bên trong ẩn chứa Liễu Sinh Nhất Lang thể nội một thành chân khí.

Tốc độ nhanh chóng, có thể so với lôi đình, căn bản không dung bất luận kẻ nào phản ứng.

Ném ra căn này thô nhánh, Liễu Sinh Nhất Lang trong lòng than nhẹ một tiếng.

Hắn đã tận lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Băng lãnh lưỡi búa xẹt qua bầu trời đêm, cũng xẹt qua Liễu Sinh Nhất Lang cái cổ.

Phốc

Nóng hổi máu tươi dâng trào.

Liễu Sinh Nhất Lang đầu lâu lăn xuống trên mặt đất.

Cùng lúc đó.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Hoàng hậu trong tẩm cung.

Triệu Tru thân thể cứng đờ.

Nàng chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía mình lồng ngực.

Nơi đó lộ ra một cái lớn chừng miệng chén động, máu tươi như là vỡ đê nước sông tuôn ra.

Một cỗ đau đớn kịch liệt từ ngực truyền đến, đau đến người như muốn hôn mê.

"Soạt!" Một tiếng vang nhỏ.

Liễu Sinh Nhất Lang ném ra thô nhánh quán xuyên Triệu Tru, lại vững vàng đinh ở sau lưng nàng trên vách tường.

Triệu Tru cúi đầu, trong lúc mơ hồ có thể từ lồng ngực của mình nhìn thấy sau lưng mặt đất.

Trước mắt nàng một trận biến thành màu đen, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vòng đau thương cười.

Trẫm

Phải chết sao?

Triệu Tru trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ không cam lòng.

Nàng còn có rất nhiều chuyện không có làm.

Đại Liêu nhìn chằm chằm, ngấp nghé xuôi nam, nàng mà chết.

Ai đến ngăn được Đại Liêu?

Đến lúc đó, chịu khổ lại là thiên hạ bách tính.

Nàng không cam tâm!

Không

Triệu Giáng Châu gặp tỷ tỷ bị xỏ xuyên lồng ngực, phát ra một đạo như tê tâm liệt phế kêu khóc.

Nàng chạy đến Triệu Tru trước người, đỡ lấy Triệu Tru.

Mắt thấy lớn chừng miệng chén lỗ thủng, liên tục không ngừng chảy ra máu tươi.

Triệu Giáng Châu suýt nữa té xỉu.

Tỷ

Tỷ

Triệu Giáng Châu nói năng lộn xộn, nắm lấy Triệu Tru thân thể, nước mắt tràn mi mà ra, bi thống không thôi.

Tại Đại Minh chém xuống Liễu Sinh Nhất Lang đầu lâu sau.

Hoàng cung bên ngoài đình viện sáng lên ánh lửa, vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Thời khắc hấp hối, Triệu Tru lờ mờ nhìn thấy bên ngoài ánh lửa.

Nàng một phát bắt được Triệu Giáng Châu, tay mười phần dùng sức, hận không thể dùng hết khí lực toàn thân.

"Thận. . . Nói cẩn thận!"

Triệu Tru hơi thở mong manh, lên tiếng nhắc nhở.

"Sưu sưu!"

Đông xưởng đặc vụ, đại nội thị vệ vượt qua tường viện, đi vào trong đình viện.

Bọn hắn mới vừa vào đến, liền bị trong đình viện thảm liệt cảnh tượng làm chấn kinh.

Một chút sinh ra đêm mắt người, ánh mắt đảo qua hoàng hậu tẩm cung, nhìn thấy Triệu Tru ngực phá một cái to bằng cái bát động.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Lạnh lẽo thấu xương thuận lòng bàn chân của bọn họ tấm, một đường lan tràn đến đỉnh đầu.

Bệ hạ gặp chuyện băng hà!

Triệu Tru nhắc nhở xong muội muội.

Nàng nhấc lên cuối cùng một hơi, hai mắt sáng tỏ.

Hồi quang phản chiếu đối đình viện nói ra câu nói sau cùng, thanh âm to, rõ ràng.

"Trẫm mệnh hoàng hậu lâm triều, buông rèm chấp chính, thay mặt chưởng. . ."

Lời còn chưa dứt.

Triệu Tru liền khí tuyệt bỏ mình.

Không

Triệu Giáng Châu đỡ lấy Triệu Tru ngã oặt thân thể, phát ra như là dã thú rên rỉ.

. . .

Cùng lúc đó.

Tung Sơn, trong Thiếu Lâm tự.

Một gian đen nhánh trong tĩnh thất.

Thiếu Lâm phương trượng Thiên Bảo đại sư một bộ tăng bào, người khoác cà sa, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Hắn chỉ có một cánh tay, cánh tay trái trống rỗng, chỉ có tay phải cầm một đầu phật châu.

"Lạch cạch lạch cạch. . ."

Trong tĩnh thất vang lên gảy phật châu thanh âm.

Thiên Bảo đại sư trong miệng nói lẩm bẩm, phảng phất tại tụng kinh.

Bỗng nhiên.

Tâm hắn có cảm giác.

Thiên Bảo đại sư từ bồ đoàn bên trên đứng lên, trong tay nắm vuốt phật châu, đẩy ra cửa tĩnh thất.

Gió đêm phất qua chùa miếu, thổi tới trên thân người, thoáng có chút ý lạnh.

Thiên Bảo đại sư đứng ở trong viện, ngẩng đầu nhìn về phía hắc ám bầu trời đêm.

Trong bầu trời đêm, một vòng huyền nguyệt treo cao, trong sáng sáng tỏ.

Trong màn đêm điểm xuyết lấy vô số ngôi sao.

Tinh quang lấp lóe, chiếu sáng rạng rỡ.

Thiên Bảo đại sư ánh mắt ở trong trời đêm tìm kiếm.

Một lát sau, ánh mắt của hắn khóa chặt một viên tinh tinh.

Viên kia tinh tinh quang mang ảm đạm, như là sắp dập tắt ánh nến, thoáng như nến tàn trong gió.

"Tử Vi Đế Tinh. . ."

Thiên Bảo đại sư nhìn qua viên kia tinh tinh, thì thào nói nhỏ.

Môi hắn nhúc nhích mấy lần, phảng phất có rất nói nhiều muốn nói.

Nhưng những lời này cuối cùng đều biến thành khẽ than thở một tiếng.

Ai

Hoàng triều thay đổi, kiếp nạn sắp nổi.

Trật tự cũ sụp đổ, trật tự mới thành lập.

Đây là tuần hoàn lặp đi lặp lại lý lẽ, thuận theo nhân quả.

Thiên Bảo đại sư quay người, một lần nữa trở lại trong tĩnh thất.

Hắn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, tay phải chuyển động phật châu.

"Lạch cạch lạch cạch. . ."

Trong tĩnh thất vang lên lần nữa phật châu gảy thanh âm.

Hết thảy như thường..