Chương 46: Đế Tinh vẫn, tướng tinh minh!

Chương 46: Đế Tinh vẫn, tướng tinh minh!

Đại Vũ.

Tòa nào đó phương nam thành trấn trong ngõ nhỏ.

Bóng đêm lan tràn, không trung mấy điểm đầy sao lấp lóe.

"Trống trơn —— "

"Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa. . ."

Xa xa người giàu có quảng trường truyền đến mấy đạo gõ mõ cầm canh người cái mõ âm thanh.

Ngõ nhỏ bên tường xó xỉnh bên trong, vụn vặt lẻ tẻ nằm mấy tên ăn mày.

"Hô hô hô. . ."

Tiếng ngáy của bọn họ liên tiếp.

Đám ăn mày uốn lượn cánh tay phải, coi như gối đầu, gối lên dưới đầu, đang ngủ say.

"Khụ khụ. . ."

Trong đó một tên ăn mày ho khan hai tiếng, bị đêm ngẹn nước tiểu tỉnh.

Hắn lắc lắc ung dung đứng lên, mượn trên trời ánh trăng, bộ pháp lảo đảo đi đến cuối ngõ hẻm.

Vượt qua góc đường thời điểm.

Tên ăn mày không cẩn thận đá ngã xuống đất nằm một cái lão khất cái.

Cái này lão khất cái người mặc dơ bẩn đạo bào, bên hông treo một con chứa thủy hồ lô.

Ừm

Lão khất cái bị một cước đá tỉnh.

"Chú ý một chút a!"

Hắn ngồi xuống, đối cái kia đi đi tiểu thân ảnh mắng.

Lão khất cái hùng hùng hổ hổ một trận, thấy đối phương không để ý tới chính mình.

Sắc mặt hắn đen nhánh, đành phải tự chuốc nhục nhã, một lần nữa té nằm còn có dư ôn phiến đá bên trên.

Lão khất cái vừa nhắm mắt lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn "Vụt" một chút ngồi dậy.

Người mặc đạo bào lão khất cái ngước mắt nhìn về phía đêm đen như mực không, một đôi mắt gà chọi "Bá" tách ra.

"Đế Tinh làm sao như thế yếu ớt?"

Lão khất cái kinh ngạc nhìn qua bầu trời đêm, ngón tay bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm.

Nửa ngày.

"Đế Tinh vẫn lạc?"

Lão khất cái ngây ngốc nhìn xem bầu trời đêm.

"Xong, thế đạo này muốn lộn xộn đi. . ."

Lão khất cái chép miệng hai lần lưỡi, biểu lộ cô đơn bên trong mang theo một tia bất đắc dĩ.

Hắn lắc đầu, một lần nữa nằm lại phiến đá bên trên, gối lên cánh tay phải tiếp tục ngủ.

Lão khất cái cong người lên, dùng như là như nói mê thanh âm nói nhỏ: "Đế Tinh vẫn, tướng tinh minh. . ."

"Thiên hạ đại loạn!"

. . .

Cùng một thời gian.

Đại Liêu.

Khoảng cách Đại Liêu hoàng cung bên ngoài hơn mười trượng, đứng thẳng một cái mới tu kiến kiến trúc cao lớn.

Kiến trúc cực cao, như là một cái đại hào tiễn tháp.

Nó chỉnh thể từ gỗ dựng mà thành, làm bằng gỗ trên vách tường khắc lấy sư hổ mãnh thú, cỏ cây sông núi, trùng cá chim thú đồ văn.

Mấy đội thân mang màu đỏ sậm Lạt Ma bào phục hòa thượng cầm trong tay bó đuốc, vây quanh mộc tháp đi tới đi lui.

Bọn hắn dáng người gầy yếu, bại lộ tại cà sa tay ngoài cánh tay yếu ớt như cành khô, làn da ngăm đen.

"Ào ào. . ."

Tháp cao hình kiến trúc dưới, Lạt Ma nhóm đi tới đi lui, hộ vệ lấy tháp cao an toàn.

Sưu

Đường phố bên trong bỗng nhiên truyền đến một đạo nhẹ vang lên.

Tuần tra đến tháp cao trước cửa chính Lạt Ma nhóm cảnh giác, đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một con mèo từ nơi không xa tường viện bên trên nhảy xuống, nghênh ngang mặc đường phố qua ngõ hẻm, chớp mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Phát hiện chỉ là một con mèo, Lạt Ma nhóm thở dài một hơi.

Bọn hắn nâng lên cây đuốc trong tay, bó đuốc phát ra sáng ngời, đem tháp cao trước chiếu sáng.

Một khối màu đen bảng hiệu treo ở tháp bên trên, ba chữ to điêu khắc trên đó.

"Chiêm Tinh Lâu."

Ánh lửa thoáng một cái đã qua.

Lạt Ma nhóm tiếp tục dọc theo cố định lộ tuyến tuần sát.

Cùng lúc đó.

Chiêm Tinh Lâu tầng thứ 18 mái nhà.

Một cái ở trần, dưới thân chỉ mặc một đầu đơn bạc hoàng quần lão Lạt Ma xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Hai tay của hắn nắm lấy một chuỗi thật dài Thiên Châu dây chuyền, trong miệng niệm tụng phật kinh, một chút một chút kích thích Thiên Châu.

Bỗng nhiên.

Lão Lạt Ma mở ra hai mắt nhắm chặt, đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Trong chốc lát.

Phảng phất lão Lạt Ma ánh mắt chiếu tới địa phương, đều sáng lên một cái chớp mắt.

Một màn này nếu là bị người khác nhìn thấy, nhất định sẽ vô cùng giật mình.

Hư thất sinh bạch.

Đây là nội công luyện đến cực hạn đỉnh cấp cao thủ, mới có thể có dị tượng.

Lão Lạt Ma ngẩng đầu, trong mắt bạch quang thu liễm.

Chiêm Tinh Lâu đẩy ra lấy một cái dài hai trượng rộng cửa sổ mái nhà.

Lão Lạt Ma ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía đêm đen như mực không.

Bóng đêm thâm trầm, màn trời trung điểm xuyết lấy mấy đạo đầy sao.

Trong đó một viên sao trời quang mang ảm đạm, như ẩn như hiện, như là tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ dập tắt đèn đuốc.

Lão Lạt Ma hai con ngươi đục ngầu, ánh mắt thâm thúy.

Hắn nhìn chằm chằm viên kia tinh tinh nhìn một lát, lẩm bẩm nói: "Đế Tinh vẫn lạc."

"Nhìn tới. . ."

"Đại Vũ kiếp nạn đã phát sinh."

Lão Lạt Ma ánh mắt dọc theo đen nhánh màn trời tìm kiếm.

Một lát sau.

Hắn phát hiện Nam Đẩu lục tinh bên trong thứ sáu tinh —— Thất Sát tinh quang mang nở rộ như hoa.

"Đế Tinh vẫn, tướng tinh minh?"

Lão Lạt Ma nhìn chằm chằm quang mang đại thịnh, đem chung quanh cái khác sao trời toàn bộ vượt trên Thất Sát tinh, nhíu mày.

"Lạch cạch lạch cạch. . ."

Hắn cuộn lại trong tay Thiên Châu, chậm rãi cúi đầu.

"Quý nhân ra, Đại Vũ kéo dài tính mạng mười bảy năm."

"Đáng tiếc đáng tiếc. . ."

Lão Lạt Ma bờ môi khẽ nhúc nhích, tiếp tục niệm tụng phật kinh.

. . .

Đại Vũ.

Biện Lương hoàng cung.

Hoàng hậu tẩm cung, bên ngoài đình viện.

Đứng đấy một đám Đông xưởng đặc vụ, đại nội thị vệ.

Bọn hắn tay cầm bó đuốc, kinh ngạc nhìn trong đình viện, đầy rẫy hãi nhiên.

Đình viện một mảnh hỗn độn, gạch đá hóa thành bột phấn, mặt đất trải rộng vết đao.

Chu Tước, Phùng Mạn thi thể ngã trong vũng máu.

Gió đêm thổi qua đình viện, mùi máu tanh nồng đậm tan không ra, để cho người ta buồn nôn.

Đại Minh cầm trong tay Kỳ Lân Phủ, đứng tại một bộ không đầu bên cạnh thi thể.

Liễu Sinh Nhất Lang đầu lăn xuống trên mặt đất, cái cổ miệng máu chỗ dính đầy tro bụi.

Hắn hai mắt trợn lên, vẫn duy trì trước khi chết một bộ thở dài biểu lộ.

Hoàng hậu tẩm cung.

Triệu Giáng Châu trong ngực ôm chết đã lâu Triệu Tru, biểu lộ không vui không buồn.

Máu tươi từ Triệu Tru to bằng cái bát ngực chảy ra, nhuộm đỏ Triệu Giáng Châu váy áo.

Hậu cung trong đình viện hoàn toàn tĩnh mịch, tĩnh dọa người.

Không biết qua bao lâu.

Triệu Giáng Châu phảng phất từ Triệu Tru gặp chuyện bỏ mình trong bi thống lấy lại tinh thần.

Nàng ánh mắt băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm, đảo qua mọi người tại đây.

Đông xưởng đặc vụ, đại nội thị vệ tiếp xúc đến Triệu Giáng Châu ánh mắt, trong lòng cảm giác nặng nề.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn phảng phất thấy được Triệu Tru.

Hoàng hậu nương nương ánh mắt liền cùng phẫn nộ lúc Triệu Tru đồng dạng băng lãnh, làm người ta kinh ngạc.

Triệu Giáng Châu đảo qua toàn trường, cúi đầu, tán loạn sợi tóc che khuất nàng trắng nõn, tinh xảo khuôn mặt.

Nàng nhìn chăm chú lên Triệu Tru chết đi khuôn mặt, tiếng nói có chút khàn giọng: "Các ngươi. . ."

"Vừa mới nhưng từng nghe đến rồi?"

"Lộc cộc. . ."

Đông xưởng đặc vụ, đại nội thị vệ bên trong có người ngầm nuốt nước miếng một cái.

"Nghe. . . Nghe được."

Có một người bỗng nhiên nói.

Triệu Tru trước khi chết, hồi quang phản chiếu, mệnh hoàng hậu lâm triều, buông rèm chấp chính, thay mặt chưởng quốc sự.

Câu nói này, ở đây Đông xưởng đặc vụ, đại nội thị vệ tất cả đều nghe được.

Bọn hắn là võ giả, tai thính mắt tinh.

Cách xa nhau một cái đình viện, loại này khoảng cách, nhỏ xíu tiếng vang rơi vào bọn hắn trong tai, như là lôi chấn.

"Nghe được."

"Nghe được. . ."

Đông xưởng đặc vụ, đại nội thị vệ nhóm lần lượt ứng thanh.

Nghe được trả lời chắc chắn.

Triệu Giáng Châu nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng mím chặt bờ môi, sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

Triệu Giáng Châu ôm Triệu Tru thi thể, ánh mắt lần nữa đảo qua đám người.

Bỗng nhiên.

Đông xưởng đặc vụ bên trong có người quỳ xuống đất hô: "Bái kiến Hoàng hậu nương nương!"

"Bái kiến Hoàng hậu nương nương!"

". . ."

Những người khác cũng theo sát lấy lễ bái.

Toàn bộ hậu cung đình viện.

Ngoại trừ Đại Minh, Đông xưởng đặc vụ, đại nội thị vệ đồng loạt quỳ lạy.

Triệu Giáng Châu ngước mắt, nhìn về phía Đại Minh.

Nàng môi đỏ khẽ mở, một đôi thu thuỷ con ngươi rơi vào trên người Đại Minh.

Triệu Giáng Châu thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, chậm rãi nói: "Trần Minh."

Triệu Giáng Châu ánh mắt trống rỗng, mặt không biểu tình, nhìn thẳng Đại Minh.

Đại Minh cảm nhận được ánh mắt của đối phương.

Hai người ánh mắt tướng hợp thành.

Chung quanh bó đuốc tản mát ra ảm đạm tia sáng.

Đại Minh từ Triệu Giáng Châu trong hai con ngươi đọc lên một tia khẩn cầu.

Phùng Mạn bỏ mình, nàng một cái nhược nữ tử, nếu muốn ở triều đình đặt chân.

Cần một cái trợ lực.

Tại Triệu Giáng Châu ánh mắt quăng tới một khắc này, Đại Minh liền biết nàng ý tứ.

Hô

Đại Minh nhẹ hít một hơi, không do dự.

Tay hắn cầm Kỳ Lân Phủ, quỳ một chân trên đất.

"Thần, thiên hạ binh mã đại nguyên soái Trần Minh, bái kiến Hoàng hậu nương nương.".