Chương 47: Ngọc châu nhàn thư ( Bên trên )

Chương 47: Ngọc châu nhàn thư ( Bên trên )

Sau ba ngày.

Biện Lương hoàng cung, ngự thư phòng.

Triệu Giáng Châu một thân làm cảo, ngồi có trong hồ sơ mấy trước.

Nguyên bản đặt ở bàn trà trước long ỷ bị nàng đổi thành có khắc rồng Phượng Tường văn gỗ lim cái ghế.

Triệu Giáng Châu ngồi ngay ngắn ở Hồng Mộc Phượng trên ghế, bàn trà trước là Tể tướng Tề Thái, Đại Minh, hầu bên trong, thường thị, cấp sự trung, các bộ Thượng thư phân lập hai bên.

"Hồi bẩm Hoàng hậu nương nương, Đại Liêu quốc quân phái sứ thần đưa tới nghị hòa sách, hi vọng có thể đưa về Tam vương tử Da Luật Cảnh, ước định trong ba năm, Đại Liêu cũng sẽ không lại quấy nhiễu biên cảnh. . ."

Binh bộ Thượng thư đứng tại bàn trà trước, trần thuật gần nhất Đại Vũ biên cảnh tình huống.

Triệu Giáng Châu lẳng lặng nghe.

Đợi Binh bộ Thượng thư nói xong, nàng ánh mắt đảo qua ở đây chư thần, hỏi: "Các vị ái khanh có gì kiến giải?"

Tể tướng Tề Thái chắp tay tiến lên phía trước nói: "Hồi bẩm Hoàng hậu nương nương, thần coi là. . ."

"Đại Liêu lòng lang dạ thú, đối ta Đại Vũ một mực nhìn chằm chằm."

"Nghị hòa chỉ là một tờ hòa ước, như Đại Liêu đổi về Da Luật Cảnh, xé bỏ ước định, hai nước vẫn muốn khai chiến."

"Da Luật Cảnh thân phận đặc thù, cơ hồ có thể đem nhận định là Liêu quốc Thái tử."

"Đã Đại Liêu muốn đem đổi về."

"Không bằng đem nó đổi lấy vì càng thực tế đồ vật. . ."

Tề Thái nói xong, ở đây tất cả đại thần đều nghe rõ hắn ý tứ.

Có thể đổi đi Da Luật Cảnh, nhưng là cũng muốn chuẩn bị khai chiến.

Dạng này Đại Vũ tại đạo nghĩa bên trên chiếm ưu, cũng sẽ không có tổn thất quá lớn mất.

Mấy cái đại thần nghe xong, thầm mắng Tề Thái là cái lão hồ ly.

Triệu Tru lúc còn sống, phong Trần Minh vì thiên hạ binh mã đại nguyên soái, cái này nói rõ, Triệu Tru cố ý khai chiến.

Đại Vũ bây giờ dân giàu nước mạnh, xác thực có khai chiến điều kiện.

Tề Thái bất quá là đem Triệu Tru ý nghĩ nói ra.

Lời này vừa nói ra.

Một chút đại thần nhao nhao mở miệng nói tán thành.

Triệu Giáng Châu nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng ánh mắt đảo qua đám người, ở trên người Đại Minh dừng lại thêm một cái chớp mắt.

Đại Minh đứng tại trong quần thần, mặt không biểu tình.

Triệu Giáng Châu thu hồi ánh mắt: "Tiên phu lúc còn sống, từng đối bản cung nói qua, cố ý cùng Đại Liêu khai chiến."

"Da Luật Cảnh sự tình, cụ thể công việc từ Tể tướng Tề Thái phụ trách, viết ra cụ thể điều lệ sau báo cáo cho bản cung."

Triệu Giáng Châu ánh mắt đảo qua chúng thần.

"Chư vị ái khanh nhưng còn có cái khác dị nghị?"

"Nếu là vô sự, liền đều lui ra đi."

"Hồi bẩm Hoàng hậu nương nương, Vũ Tiễn Đình có việc khởi bẩm. . ."

Một người mặc ửng đỏ quan bào, trước ngực có thêu hổ báo đường vân quan võ cung kính nói.

Triệu Giáng Châu nhận ra đối phương, khua tay nói: "Trương Viễn lưu lại, những người khác lui ra."

Rõ

Quần thần cung kính hành lễ, thối lui ra khỏi ngự thư phòng.

Trong ngự thư phòng, chỉ còn Triệu Giáng Châu, mấy tên thái giám cung nữ, cùng tên là Trương Viễn quan võ.

"Có chuyện gì muốn tấu?"

Triệu Giáng Châu thần sắc bình tĩnh, một thân làm cảo, rõ ràng chưa thi phấn trang điểm, khuôn mặt lại hiển lộ ra một loại khác mỹ cảm.

Tam phẩm quan võ Trương Viễn quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Hồi bẩm Hoàng hậu nương nương, tiên đế gửi luyện tại Vũ Tiễn Đình đan dược xong rồi."

"Đan dược?"

Triệu Giáng Châu nghe vậy, khẽ nhíu mày.

Vũ Tiễn Đình không phải một cái bộ môn, mà là một chỗ cung cấp hoàng thất tử đệ tập võ cường thân địa phương.

Chuyên môn giao cho trước mắt Tam phẩm quan võ phụ trách quản lý.

Ngày thường Đông xưởng cần thiết đan dược, đều là Vũ Tiễn Đình phụ trách chế tác.

"Đan dược gì?" Triệu Giáng Châu hỏi thăm.

"Một viên dùng cho tập luyện dương cương võ công đan dược." Trương Viễn dừng lại một chút, nói bổ sung: "Cực kỳ trân quý."

Trương Viễn bản thân liền là một Tam phẩm võ giả, gia truyền nguồn gốc, tự nhiên biết hàng.

"Bản cung biết, đưa tới là được."

Triệu Giáng Châu nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu Trương Viễn xuống dưới.

Rõ

Trương Viễn đứng dậy, ra ngự thư phòng.

Đợi trong phòng tất cả đại thần đều rời đi, Triệu Giáng Châu tựa lưng vào ghế ngồi, đưa tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Tỷ tỷ. . .

Đại Vũ cái này lớn như vậy giang sơn, ngươi cứ như vậy giao cho trên tay của ta.

Triệu Giáng Châu khóe miệng toát ra một vòng cười khổ, hốc mắt ửng đỏ.

Năm đó Triệu Tru giết chết tất cả công chúa, thành công thượng vị, bị tuyên thái Hoàng đế Triệu Hiệp lập làm Thái tử.

Từ lập làm Thái tử, đến đăng cơ xưng đế.

Triệu Hiệp mang theo Triệu Tru xử lý hai năm chính sự.

Triệu Tru học được không ít thứ, ứng phó lên chính vụ có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Nhưng

Triệu Giáng Châu khác biệt, nàng cái nào tiếp xúc qua chính vụ.

Nghĩ tới đây.

Triệu Giáng Châu không khỏi gượng cười.

Nàng nhìn xem trên bàn bị Triệu Tru phê chữa qua tấu chương, tiện tay cầm lấy một bản lật xem.

Bất tri bất giác, một khắc đồng hồ thời gian trôi qua.

Thời gian giữa trưa.

Mặt trời đi đến bầu trời chính giữa, tùy ý phát ra nhiệt lượng cùng quang mang.

Một bên hầu hạ cung nữ gặp Triệu Giáng Châu chuyên chú vào tấu chương, nhỏ giọng nói: "Hoàng hậu nương nương, đến buổi trưa, nên dùng bữa."

"Bản cung không thấy ngon miệng, ban đêm rồi nói sau."

Triệu Giáng Châu cự tuyệt cung nữ.

Triệu Tru qua đời ba ngày này, nàng bận bịu tứ phía, ngay cả một cái cả cảm giác đều không thể ngủ ngon.

Đâu còn có khẩu vị ăn cơm.

Lúc này.

Canh giữ ở ngự thư phòng bên ngoài tiểu thái giám cung kính nói: "Hoàng hậu nương nương, Trương Viễn Trương đại nhân đưa tới một viên đan dược."

"Trình lên."

Triệu Giáng Châu thả ra trong tay tấu chương nói.

Vâng

Tiểu thái giám bưng lấy gỗ đàn hương hộp, bước chân nhỏ vụn đi đến bàn trà trước, đem hộp gỗ trình lên.

Triệu Giáng Châu tiếp nhận hộp gỗ, đem nó mở ra.

Bên trong bày biện một viên kim sắc, tròn trịa, lớn chừng trái nhãn đan dược.

Một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc từ đan dược bên trên tán phát ra.

Tại đan dược bên cạnh, còn có một trương tờ giấy.

Triệu Giáng Châu cầm lấy giấy, phía trên là Trương Viễn tự viết.

Nói viên đan dược này ẩn chứa dương cương chi lực, Trương Viễn suy đoán là dùng tới tu luyện một loại nào đó dương cương công pháp.

Không thích hợp nữ tử, thái giám phục dụng.

Viên đan dược này dùng tài liệu trân quý, hư hư thực thực xuất từ cao nhân chi thủ.

Trương Viễn đề nghị có thể thưởng cho đang đứng đại công võ giả.

Đọc xong trên giấy nội dung.

Triệu Giáng Châu không khỏi hơi híp mắt lại.

Nàng cầm bốc lên trong hộp cái này mai toàn thân kim sắc, phát ra mùi thuốc đan dược, dò xét hai mắt.

Không thích hợp nữ tử, không thích hợp thái giám. . .

Vậy tỷ tỷ tại sao muốn để cho người ta luyện chế viên đan dược này?

Nghĩ tới đây.

Triệu Giáng Châu ánh mắt đảo qua ngự thư phòng.

Nàng nhớ kỹ Triệu Tru nói qua, trong ngự thư phòng có mật thất  liên tiếp hoàng hậu tẩm cung.

Mấy ngày nay bận bịu đến bận bịu đi, Triệu Giáng Châu còn chưa kịp tìm kiếm Triệu Tru nói mật thất.

Nghĩ tới đây.

Triệu Giáng Châu đem đan dược thả lại đến trong hộp, đối cung nữ, bọn thái giám nói ra: "Các ngươi đi xuống trước đi."

"Bản cung ở chỗ này nghỉ ngơi một lát."

"Không có bản cung cho phép, ai cũng không cho phép tiến đến."

Duy

Một đám cung nữ, bọn thái giám cung kính hành lễ, ra ngự thư phòng.

Ngự thư phòng cửa đóng lại.

Triệu Giáng Châu đứng người lên, tại trong ngự thư phòng tìm kiếm.

Tìm kiếm gần một khắc đồng hồ.

Nàng đánh bậy đánh bạ chuyển động một con bình hoa.

"Ù ù ——" một tiếng vang nhỏ.

Ngự thư phòng giá sách ở giữa đột nhiên xuất hiện một đầu chỉ có thể một người thông hành thầm nghĩ.

Triệu Giáng Châu đi vào thầm nghĩ.

Ám đạo thấp bé, trên vách tường đốt đèn chong.

Dọc theo ám đạo tiến lên một lát sau, một gian tĩnh thất xuất hiện tại Triệu Giáng Châu trước mặt.

Trong tĩnh thất, bày biện một cái bồ đoàn cùng một cái cái bàn nhỏ.

Trước bàn đặt vào một chậu nước, trên mặt bàn thì là một chút tạp vật.

Triệu Giáng Châu đi đến trước bàn, cúi người nhìn lại.

Mặt bàn chính giữa đặt vào một bản lật ra sách.

Triệu Giáng Châu ngồi tại bồ đoàn bên trên, cầm sách lên sách.

"« Cửu Dương bảo giám »?".