Chương 48: Ngọc châu nhàn thư ( Phía dưới )

Chương 48: Ngọc châu nhàn thư ( Phía dưới )

Hô

Triệu Giáng Châu thả ra trong tay « Cửu Dương bảo giám ».

Nàng đại khái đọc hiểu một lần.

Nhìn qua « Cửu Dương bảo giám » Triệu Giáng Châu trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp.

Nàng minh bạch Triệu Tru ý tứ.

Viên đan dược kia, là Triệu Tru chuẩn bị dùng cho tu luyện « Cửu Dương bảo giám ».

Làm sao đan dược còn không có thành, Triệu Tru liền ngộ hại bỏ mình.

Nghĩ tới đây.

Triệu Giáng Châu hốc mắt ửng đỏ, nhịn không được khóc thút thít hai lần.

Nàng lau đi nước mắt, ánh mắt đảo qua đồ trên bàn, bỗng nhiên một quyển đặt ở góc bàn sách hấp dẫn Triệu Giáng Châu chú ý.

« Ngọc Châu nhàn thư ».

Bìa viết bốn chữ dấu vết xinh đẹp, bút tẩu long xà chữ lớn.

Triệu Giáng Châu một chút liền nhận ra đây là Triệu Tru tự viết.

"Nhàn thư. . ."

Triệu Giáng Châu giật mình trong lòng, bỗng nhiên nghĩ đến đã từng nàng cùng tỷ tỷ tại hậu cung bên trong ở lại thời điểm.

Phụng dưỡng các nàng mẫu thân nhỏ cung nữ là thư hương thế gia xuất thân.

Nhỏ cung nữ nói ngoài cung tiểu thư, công tử có sẽ ghi chép mỗi ngày phát sinh sự tình, biên soạn thành sách, gọi là "Nào đó nào đó nhàn thư" .

« Ngọc Châu nhàn thư ».

Đây chẳng lẽ là tỷ tỷ viết tay mỗi ngày ghi chép?

Vừa nghĩ đến đây.

Triệu Giáng Châu chậm rãi lật ra bản này "Ngọc Châu nhàn thư" .

Phóng nhãn quét tới, phía trên chữ viết khi thì lộn xộn, khi thì hợp quy tắc.

"Mùng năm tháng mười một."

"Trẫm hôm nay Ly cung, tiến về Thần Y Cốc đấu thuốc, đổi lấy Giao Long đan."

"Trong xe ngựa, trẫm chợt nhớ tới khi còn bé, từng nghe cung nữ nói qua, ngoài cung nhà giàu tiểu thư, công tử có nhớ mỗi ngày nhàn sự thói quen."

"Trong lúc rảnh rỗi, trẫm mệnh Phùng Mạn mua được một quyển không sách, lấy nhớ ven đường chi chuyện lý thú."

Rời đi Biện Lương trên xe ngựa.

Triệu Tru cầm trong tay một cây bắc địa bút lông sói bút lông, trong tay trống không sách bên trên ghi chép.

Viết xong một đoạn, nàng khẽ nhíu mày.

Ở trên xe ngựa viết chữ, viết ra chữ cuối cùng không có trên bàn viết mỹ quan.

Ngay tại Triệu Tru suy nghĩ lúc.

Phùng Mạn khàn giọng, thanh âm già nua từ trước xe ngựa vang lên.

"Công tử, đã ra khỏi Biện Lương."

Triệu Tru nghe xong, gật đầu nói: "Được."

"Càng nhanh càng tốt, ven đường gặp được dịch trạm trực tiếp cầm thủ bài thay đổi ngựa liền có thể."

Vâng

Phùng Mạn một thân áo xám, đầu đội nón nhỏ, cầm trong tay rễ đánh xe dùng trường tiên.

Để cho người ta liếc mắt một cái liền biết là phú gia công tử ca xa phu.

Tại dịch dung phương diện này, Phùng Mạn làm coi như không tệ.

Triệu Tru lần này xuất cung, chỉ có nàng cùng Phùng Mạn hai người.

Xe ngựa không có làm phô trương quá mức, đồ vật bên trong bắt chước chính là Biện Lương quan lại tử đệ trang hoàng.

"Trẫm lần này chuẩn bị hơn hai mươi dạng trân quý dược liệu, trong đó rất nhiều đều là Hoàng gia trong bảo khố trân phẩm."

"Thần Y Cốc đấu thuốc, hoặc là bằng vào dược lý, hoặc là lấy vật đổi vật."

"Hết thảy sáu vòng tỷ thí."

"Hơn hai mươi dạng dược liệu đập xuống, Giao Long đan trẫm chắc chắn phải có được."

Triệu Tru ngồi trong xe ngựa, trong tay vung mực, tại sách bên trên viết.

Gặp viết ra chữ viết so với vừa mới muốn hợp quy tắc rất nhiều, Triệu Tru hài lòng nhẹ gật đầu.

. . .

"Mười tám tháng mười một."

"Khoảng cách Thần Y Cốc đã càng ngày càng gần, còn có không đến nửa ngày lộ trình."

"Trẫm cùng nhau đi tới, nhìn thấy không ít bách tính khó khăn, cũng nhìn thấy không ít bên đường quyết đấu hiệp khách."

"Nói tóm lại, một câu bách tính khổ, thật sự là thể hiện tất cả hết thảy."

"Những cái kia hiệp khách võ giả mặc dù có dùng võ phạm cấm, bên đường giết người, nhưng trong đó cũng không khỏi có là vì dân trừ hại."

"Một số người xác thực đáng chết."

"Nhưng là. . ."

"Trẫm như dung túng bọn hắn, hiệp khách càng nhiều, khó tránh khỏi sẽ có dân chúng vô tội gặp liên luỵ."

Ai

"Có lẽ đối những cái kia không có năng lực tầng dưới chót bách tính tới nói, vũ lực là bọn hắn sau cùng phản bác thủ đoạn."

"So sánh dùng võ phạm cấm, việc này càng làm cho trẫm phẫn nộ."

"Đại Vũ đồng ruộng thuế má chẳng qua một thành, các cấp nghèo khó địa, càng có miễn trừ thuế phú giảm miễn."

"Đến Giang Tây bên này, những này tham quan ô lại cũng dám nâng đến ba thành."

"Muốn chết, thật sự là muốn chết."

"Càng là cách Biện Lương địa phương xa, tham ô mục nát càng nhiều."

"Chờ trẫm hồi triều, nghiêm tra các phủ quan viên, hết thảy cho trẫm chết!"

Triệu Tru ngồi ở trên xe ngựa, cầm trong tay bút lông tại nhàn thư bên trên viết.

Nàng trong câu chữ để lộ ra một cỗ sát ý.

Viết xong một đoạn này, Triệu Tru buông xuống nhàn thư, bút lông.

Nàng lông mày đứng đấy, khuôn mặt băng lãnh.

Nếu không phải lần này xuất cung bí ẩn làm việc.

Triệu Tru thật muốn triển lộ thân phận, đem đám kia tham quan ô lại hết thảy giết.

Đại Vũ trì hạ, vậy mà lại xuất hiện nhiều như thế tham quan ô lại!

Đều đáng chết!

Triệu Tru tức giận không thôi.

Lúc này.

"Công tử, đến cây nhãn cây huyện."

Phía trước lái xe Phùng Mạn khàn giọng mở miệng nói.

Nghe vậy, Triệu Tru hít sâu một hơi, đem trong lòng căm tức cảm xúc quét sạch.

Đến cây nhãn cây huyện, khoảng cách Thần Y Cốc liền không xa.

Triệu Tru xốc lên xe ngựa rèm, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Cây nhãn cây huyện chỗ Giang Tây, khí hậu ấm áp ướt át, thích hợp dược liệu sinh trưởng.

Đại Vũ trên thị trường lưu thông không ít dược liệu chính là xuất từ cây nhãn cây huyện.

Bên đường hai bên thường cách một đoạn khoảng cách, liền có thể nhìn thấy thu dược cửa hàng.

Trên đường hành tẩu bách tính phần lớn cũng đều eo đeo thuốc cuốc, cõng giỏ trúc.

Triệu Tru ánh mắt thuận cửa sổ Tử Mạn diên ra ngoài, nhìn về phương xa.

Nơi xa một mảnh xanh biếc, thấp bé đỉnh núi phụ cận che một tầng tầng chướng khí.

Hô

Triệu Tru nhẹ hít một hơi, không khí nơi này hơi có vẻ ngột ngạt.

"Cộc cộc. . ."

Một trận hơi có vẻ tiếng vó ngựa dồn dập từ bên cạnh truyền đến.

Triệu Tru quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bốn đạo người mặc áo bào đen, cưỡi ngựa cao to thân ảnh đi trên đường.

Tốc độ của bọn hắn không tính rất nhanh, gặp được bách tính, sẽ chủ động né tránh.

Triệu Tru tập trung nhìn vào, liền biết bốn người là phiêu bạt phong trần giang hồ khách.

Bốn người vượt qua Triệu Tru.

Triệu Tru ánh mắt thoáng nhìn, chú ý tới tới gần xe ngựa hai người, khuôn mặt tương tự, dương cương kiên nghị, hình thể khôi ngô.

Xem xét chính là luyện ngạnh công huynh đệ.

Hành tẩu giang hồ nhiều ngày, Triệu Tru trong lúc rảnh rỗi, luôn luôn hỏi Phùng Mạn một chút chuyện giang hồ.

Một tới hai đi.

Nàng cũng có chút kinh nghiệm giang hồ, đối hiệp khách, võ giả lại có rõ ràng hơn nhận biết.

Nhìn một lát, Triệu Tru buông rèm cửa sổ xuống, nằm trong xe ngựa, chậm đợi đến Thần Y Cốc.

"Kẹt kẹt. . ."

Xe ngựa bánh xe âm thanh thỉnh thoảng vang lên.

"Công tử, đến Thần Y Cốc."

Phùng Mạn dừng lại xe ngựa, đối trong xe Triệu Tru nói.

Triệu Tru mở ra hai con ngươi, từ trên xe ngồi lên.

Phùng Mạn vén rèm xe lên, Triệu Tru nhảy xuống xe ngựa.

Một chỗ trồng đầy cây rừng, hoa cỏ sơn cốc hiện ra ở trước mặt nàng.

Sơn cốc chính giữa có một đầu người giẫm ra tới đường mòn, nối thẳng trong cốc.

Đường mòn hai bên, bám lấy mười cái to to nhỏ nhỏ lều cỏ tử.

Lều bên trong có hơn hai mươi người hoặc ngồi hoặc nằm, đợi tại lều phía dưới.

Trong những người này có sắc mặt tái nhợt, ho khan không ngừng, xem xét liền thân nhiễm trọng tật.

Có sắc mặt đỏ bừng, hai mắt trợn lên, bị đồng bạn buộc một vòng lại một vòng dây thừng, vẫn là không ngừng gào thét.

Có toàn thân trên dưới quấn đầy vải trắng, vải ở giữa bị không rõ chất lỏng thấm ướt, hoàng bên trong mang đỏ.

Triệu Tru nhìn khắp bốn phía, phát hiện Phùng Mạn đem xe ngựa đứng tại khoảng cách lều cỏ tử hơn mười trượng tả hữu vị trí.

Nàng ánh mắt lướt qua lều cỏ tử hạ những người kia, rơi vào sơn cốc đứng cạnh lấy một tảng đá lớn.

Trên đá lớn viết ba đầu chuẩn tắc:

"Chưa cho phép không cho phép vào cốc "

"Mỗi ngày không định giờ có người xuất cốc trị liệu."

"Cấm chỉ ồn ào tranh đấu."

"Làm trái này ba đầu nguyên tắc người Thần Y Cốc chung thân không vì cứu chữa.".