Chương 49: Cao tử cùng thằng lộn

Chương 49: Cao tử cùng thằng lộn

Triệu Tru ánh mắt đảo qua có khắc ba đầu chuẩn tắc cự thạch.

Không hổ là có "Hầm cầu tảng đá" danh xưng Thần Y Cốc.

Triệu Tru âm thầm gật đầu.

Nghe nói mấy trăm năm trước, Đại Hạ chưởng thiên hạ thời điểm.

Hạ triều một vị công chúa, thân hoạn trọng tật, cần dùng "Kim châm độ huyệt đại pháp" đến quán thông kinh mạch toàn thân, yếu huyệt, mới có một chút hi vọng sống.

Mà cái này "Kim châm độ huyệt đại pháp" khắp thiên hạ chỉ có Thần Y Cốc chủ mới biết.

Hạ đế đầu tiên là sưu tập các loại kỳ trân dược liệu, hoàng kim vạn lượng, cầu Thần Y Cốc chủ xuất thủ chữa bệnh.

Thần Y Cốc chủ lúc ấy đang nghiên cứu một loại tên là "Định hằng" kỳ chứng, dọn không ra tay, cự tuyệt trị liệu.

Mắt thấy nữ nhi của mình ngày càng thon gầy.

Hạ triều Hoàng đế phái binh vây quanh Thần Y Cốc, bức bách Thần Y Cốc chủ xuất thủ trị liệu.

Thần Y Cốc chủ không nhận uy bức lợi dụ, cự tuyệt trị liệu.

Hạ triều Hoàng đế giận dữ, trực tiếp đồ Thần Y Cốc một nửa môn nhân đệ tử, làm uy hiếp.

Nháo đến cuối cùng, Thần Y Cốc chủ vẫn không có chịu thua.

Không có cách, hạ đế vì mình nữ nhi tính mệnh, tự mình ôm nữ nhi đi đến Thần Cốc chủ ngoài viện, hảo ngôn xin lỗi.

Dù là dạng này, Thần Y Cốc chủ cũng không có đáp ứng.

Thẳng đến tại mấy ngày về sau, hắn làm xong trong tay "Định hằng" kỳ chứng, lúc này mới đáp ứng xuất thủ trị liệu.

Từ đó, trên giang hồ tất cả môn phái nhấc lên Thần Y Cốc, đều tán dương bọn hắn là hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng.

Đồng thời, người giang hồ đối Thần Y Cốc trong lời nói cũng mang theo một tia kính ý.

Thần Y Cốc chủ không có chữa trị xong trong tay bệnh nhân, dù là môn phái bị diệt môn, Hoàng đế xin lỗi, cũng không nguyện ý phân tâm đi trị người khác.

Có thể thấy được đối phương trách nhiệm tâm.

Từ đó sự tình về sau, vô luận là Đại Hạ, vẫn là Đại Vũ, tại đối đãi Thần Y Cốc trên thái độ đều là lễ kính có thừa  ấn quy củ làm việc.

Không có cách, khắp thiên hạ y thuật nhất sở trường chính là đám người này.

Đều giết sạch, về sau mình nếu là bị bệnh, làm sao bây giờ?

Triệu Tru biết Thần Y Cốc quy củ.

Đấu thuốc một chuyện.

Nàng là cao quý Đại Vũ hoàng đế đương triều, có thể hoa chút dược liệu giải quyết sự tình, vì sao muốn dùng vũ lực?

Triệu Tru đứng tại bên cạnh xe ngựa, bỗng nhiên chú ý tới lều cỏ cách đó không xa, ngừng lại bốn con khoái mã.

Bốn đạo người mặc người áo đen ảnh đứng tại bên cạnh ngựa.

Là bọn hắn.

Triệu Tru nhận ra kia bốn cái phiêu bạt giang hồ khách.

. . .

Thần Y Cốc, trước nhà lá.

Bốn con khoái mã dừng ở nguyên địa, dây cương bị riêng phần mình chủ nhân giữ chặt.

Trần Nghị đem đội ở trên đầu mũ trùm cởi.

Hắn một thân áo bào đen, áo choàng bên trong là màu lam áo ngắn.

Nhìn thấy Thần Y Cốc cổng cự thạch, Trần Nghị trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Thần Y Cốc, cuối cùng đã tới.

Ngàn năm Tuyết Liên, Giao Long đan.

Năm đó đời thứ hai mươi tám Thần Y Cốc chủ không có thể cứu trị thành kỳ chứng, hắn Trần Nghị nhất định có thể!

Trần Huỳnh đứng tại Trần Nghị bên cạnh, cũng bỏ đi mình mũ trùm.

Nàng ánh mắt đảo qua Thần Y Cốc cự thạch, lại rơi vào sơn cốc chung quanh lều cỏ bên trong.

Lều cỏ bên trong có hơn hai mươi người, bệnh nặng quấn thân.

Những người này miệng bên trong thỉnh thoảng phát ra gào thét.

Trần Huỳnh nghiêng ánh mắt, trong mắt lóe lên một vòng không đành lòng.

"Nơi này chính là Thần Y Cốc?"

Vũ Tố Tố đi theo huynh trưởng bên người, ngẩng đầu nhìn khối cự thạch này, mắt lộ ra hiếu kì.

"Không tệ." Vũ Thần gật đầu.

Lúc nói chuyện, trên mặt hắn mang theo một vòng mỏi mệt.

Bốn người từ Tây An phủ huyện Bạch Thủy một đường đã tìm đến Giang Tây cây nhãn cây.

Trên đường, Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố ven đường tìm một nhà họ Vũ võ đạo thế gia.

Hỏi thăm qua về sau, bọn hắn không có đạt được muốn tin tức.

Bốn người đành phải tiến về Giang Tây cây nhãn cây Thần Y Cốc.

Thần Y Cốc đi về phía nam, cát An phủ Thái Hòa huyện, cũng có một hộ họ Vũ võ đạo thế gia.

Chờ Thần Y Cốc chuyện, Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố chuẩn bị đi Thái Hòa huyện.

Vừa mới ở trên đường thời điểm, Vũ Tố Tố lần nữa phát bệnh.

Vũ Thần lấy tự thân nội lực giúp nàng chuyển dời khí huyết.

Bỏ ra gần nửa canh giờ, mới bình phục ở Vũ Tố Tố bệnh tình.

Vũ Tố Tố bệnh cực kỳ đặc thù, cho dù là Pháp Tượng cảnh Vũ Thần, cũng muốn tiêu hao đại lượng nội lực, mới có thể giúp nàng ngăn chặn bệnh tình.

"Ca, những người kia là đến Thần Y Cốc xem bệnh sao?"

"Bọn hắn đều thống khổ như vậy, Thần Y Cốc vì cái gì còn không ra chữa bệnh?"

Vũ Tố Tố chú ý tới lều cỏ hạ những người kia, mở miệng hỏi thăm.

Vũ Thần vừa muốn trả lời.

"Đương đương!"

Một trận đồng la gõ âm thanh từ đám người sau lưng trên đường lớn truyền đến.

Đám người đồng loạt quay đầu nhìn lại.

"Đương đương!"

Lại là hai tiếng tiếng chiêng vang.

Đại lộ cuối cùng xuất hiện hai đạo nằm ngang thân ảnh.

Hai đạo thân ảnh kia một cao một thấp, một béo một gầy.

Hai người hợp lực giơ lên một cái đòn gánh.

Người cao một tay mang theo, người lùn đầu vươn về trước, dùng vai đỉnh lấy.

"Đương đương!"

Lại là hai tiếng tiếng chiêng vang.

Người lùn dùng vai đỉnh lấy đòn gánh, cầm trong tay đồng la cùng trống chùy.

Hắn cùng người cao ở giữa là một đầu thật dài đòn gánh, đòn gánh trung ương treo một cái so người lùn còn muốn rất nhiều giỏ trúc.

Người lùn dùng bả vai đỉnh lấy đòn gánh, cái này mới miễn cưỡng không cho giỏ trúc rơi xuống đất.

Hai người khiêng đòn gánh, lắc lắc ung dung đi tới.

Cái này hai tiếng đồng la hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Người cao cùng người lùn đi đến sơn cốc trước, buông xuống đòn gánh.

"Chư vị!"

Người lùn hô một tiếng.

"Đương đương!"

Lại là hai tiếng tiếng chiêng vang.

Tiếng chiêng vừa ngừng, người cao lập tức bày ra một cái Kim kê độc lập tư thế, cười nói: "Chư vị, ta là Cao Tử!"

Người lùn đâm một cái trung bình tấn, hắc hắc đánh ra hai quyền, cười nói: "Ta là Ải Tử!"

Hai người một lần nữa đứng vững, ôm quyền chắp tay, cùng nói: "Chúng ta cái này toa hữu lễ!"

Đám người không biết hai người là làm cái gì, đưa mắt nhìn thấy bọn hắn.

Cao Tử cất bước đi đến đòn gánh chọn lớn giỏ trúc bên cạnh.

Hắn để lộ giỏ trúc bên trên cái nắp, xuất ra hai cái cục gạch lớn nhỏ hộp gỗ.

"Thời gian giữa trưa, có hay không ăn cơm?"

"Chúng ta cơm này thế nhưng là cây nhãn cây huyện 'Đỉnh phong quán rượu' đại sư phó xào!"

Cao Tử mở ra hộp gỗ, trong một chiếc hộp là xếp chỉnh tề đồ ăn, một cái khác trong hộp thì là nguyên hộp tuyết trắng cây lúa cơm.

Dưới ánh mặt trời, trong hộp gỗ đồ ăn nhiệt khí mờ mịt, hiển nhiên là vừa làm tốt.

Ải Tử đứng ở bên cạnh, không biết từ chỗ nào mò ra một thanh lớn quạt hương bồ, đối đồ ăn quạt hai lần.

Một cỗ mùi cơm chín vị theo cơn gió bay vào Thần Y Cốc cổng bệnh nhân trong lỗ mũi.

Mấy cái người mặc đoản đả võ giả trừng to mắt, thoáng nhìn chứa món ăn trong hộp, béo ngậy mã lấy mấy khối thịt heo.

"Có đồ ăn có thịt, còn có rượu đấy!"

Ải Tử lên mặt quạt hương bồ, quạt hai lần, lại từ đòn gánh giỏ trúc bên trong xuất ra mấy cái bình sứ.

"Đồ ăn một phần một trăm tiền đồng, rượu là đống hoa tửu, một bình năm mươi tiền đồng."

"Quý là đắt một chút, nhưng thắng ở nóng hổi, ăn ngon!"

Ải Tử tay cầm bình rượu, lúc ẩn lúc hiện.

Nồng đậm đồ ăn mùi thơm thuận gió bay tới, trong hộp béo ngậy thịt heo khối dưới ánh mặt trời chiếu lên thẳng chói mắt.

Chờ ở Thần Y Cốc cổng đám người tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bán cơm làm sao đều bán được Thần Y Cốc cửa?

Trần Nghị bốn người hai mặt nhìn nhau, có chút buồn cười.

Cái này một cái lớp mười cái thấp, một cái béo một cái gầy.

Không biết hai người này là từ đâu xuất hiện. . ..