Chương 50: Tê dại dây leo tán!

Chương 50: Tê dại dây leo tán!

Thần Y Cốc trước.

Đám người trực câu câu nhìn chằm chằm bán cơm hai người.

Thời gian giữa trưa.

Lều cỏ hạ một số người cầm mình mang lương khô cứng rắn bánh, liền nước lạnh, từng ngụm nhai lấy.

Nghe thấy đối diện bay tới mùi cơm chín vị.

Trong tay bọn họ khô lạnh cứng rắn bánh lập tức liền không thơm.

Cao Tử, Ải Tử cười tủm tỉm đứng tại đòn gánh trước.

Bọn hắn không có chút nào sốt ruột, phảng phất tại chờ đợi đám người tâm động.

Đại khái qua mười mấy hơi thở công phu.

Lều cỏ hạ.

"Rống rống. . ."

Một cái cao tráng hán tử, hai mắt xích hồng, trên thân bị quấn một vòng lại một vòng dây thừng.

Hắn nghe được bay tới mùi cơm chín, mùi rượu, miệng bên trong chảy xuống nước bọt, lập tức giãy dụa không ngừng, như là một đầu như dã thú liều mạng gầm rú.

Hán tử bên cạnh, đứng đấy năm cái người giang hồ.

Bọn hắn gặp hán tử lộ ra như vậy tư thái, trong đó hai người vội vàng đè lại hắn.

Những người còn lại mặt lộ vẻ khó xử.

Trong đó một cái cao gầy nam nhân cắn răng nói: "Đại ca, tam ca đều thành cái bộ dáng này."

"Hắn từ hôm qua đến bây giờ, liền uống chút nước."

"Hắn muốn ăn, liền cho hắn đến một phần đi."

Người giang hồ bên trong người dẫn đầu là một cái mặt thẹo, dáng người khôi ngô, khuôn mặt đen nhánh, cõng một thanh lưỡi rộng đại đao.

Hắn nhìn thoáng qua bị hai người gắt gao đè lại tam đệ, mặt lộ vẻ không đành lòng, thở dài: "Đi cho hắn mua một phần."

"Được rồi. . ."

"Một người một phần."

Mặt thẹo từ trong ngực lấy ra túi tiền, ném cho nam tử cao gầy, ánh mắt liếc qua giống như dã thú tam đệ, trong mắt lộ ra một tia đau lòng.

Nam tử cao gầy hiểu ý, cầm túi tiền đi hướng Cao Tử, Ải Tử.

"Đại gia, đến mấy phần?"

Cao Tử cánh tay duỗi ra, từ lớn giỏ trúc bên trong lấy ra mấy cái hộp gỗ.

"Các ngươi cơm này đồ ăn không có vấn đề a?"

Nam tử cao gầy liếc nhìn rộng mở cái nắp đồ ăn.

Bên trong đồ ăn mã đến mười phần chỉnh tề, nóng hôi hổi, phiêu hương bốn phía.

Nồng đậm mùi thơm xông vào mũi.

"Ha ha, nhìn ngài nói, chúng ta đây là đỉnh phong lâu đại sư phó xào, làm sao có thể có vấn đề."

Ải Tử đem vỗ ngực thùng thùng rung động, một mặt đắc ý.

Nam tử cao gầy xem xét hai người một chút, mở miệng nói: "Đến sáu phần."

"Được rồi!"

Cao Tử tay chân lanh lẹ từ giỏ trúc bên trong móc ra sáu cơm hộp đồ ăn.

"Chờ một chút!"

Nam tử cao gầy chỉ chỉ bị hai người dùng để làm làm hàng mẫu biểu hiện ra đồ ăn.

"Ta muốn kia phần."

"Được rồi!" Ải Tử đem dùng để biểu hiện ra hàng mẫu đắp lên cái nắp, đưa cho nam tử cao gầy.

"Hết thảy sáu phần đồ ăn, sáu trăm tiền đồng."

"Vị đại gia này, rượu muốn hay không?"

"Năm mươi tiền đồng một bình."

Cao Tử đầy mặt nụ cười chào hàng nói.

"Không được."

Nam tử cao gầy cầm lấy đồ ăn, quay đầu rời đi.

Chờ hắn đem đồ ăn cầm tới lều cỏ hạ lúc, năm người mở ra hộp gỗ, móc ra thuốc bột, ngân châm kiểm Tra Lý mì có hay không hạ độc.

Kiểm tra sau một lúc, mặt thẹo nhẹ gật đầu.

Lần này bọn này giang hồ khách mới an tâm miệng lớn bắt đầu ăn.

"Đỉnh phong quán rượu đại sư phó xào rau!"

"Còn có ai muốn?"

Cao Tử, Ải Tử thừa cơ phát lực, cao giọng hô to.

Có người khác dẫn đầu, lại có mấy người đi ra lều cỏ, dùng tiền mua một phần đồ ăn.

Lều cỏ hạ.

Một người mặc vải thô áo gai trung niên võ giả, khuôn mặt tiều tụy, ngồi dưới đất, quần áo trên người có mảnh vá.

Bên cạnh hắn nằm một cái tuổi trẻ phụ nhân.

Phụ nhân sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, mặc trên người quần áo, tắm đến trắng bệch.

Trung niên võ giả nghiêng đầu, đối nằm dưới đất thê tử nhẹ giọng nói ra: "A Mẫn, ta cũng đi mua cho ngươi một phần a?"

Tên là A Mẫn phụ nhân vô lực lắc đầu.

Nàng trương động đôi môi tái nhợt: "Không. . . Không được. . ."

Gặp thê tử suy yếu như vậy, trung niên võ giả hốc mắt đỏ lên, trong lòng không đành lòng.

Thê tử buổi sáng thời điểm liền không ăn nhiều thiếu đông tây.

Hiện tại vừa tới giữa trưa, Thần Y Cốc người không biết lúc nào mới ra đến.

Hắn nhếch miệng cười nói: "Không có chuyện gì."

"Một phần đồ ăn mới một trăm tiền đồng."

"Điểm ấy tiền cơm vẫn là xuất ra nổi."

Trung niên võ giả đứng lên, nói ra: "A Mẫn, ngươi đợi ta một hồi."

"Ta đi một chút liền về."

Nói xong, hắn mở rộng bước chân, đi đến Cao Tử, Ải Tử trước mặt.

"Đến một phần cơm."

Trung niên võ giả từ trong ngực móc ra một cái tiền trinh túi, từ bên trong lấy ra một viên bạc vụn.

Hắn dùng tay ước lượng một chút bạc vụn, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Viên này bạc vụn trọng lượng đại khái giá trị một trăm ba mươi tiền đồng.

Cao Tử, Ải Tử thấy thế, liếc nhau.

Bọn hắn đồng loạt lắc đầu nói: "Không có ý tứ, vị đại gia này, chúng ta không bán."

Trung niên võ giả khẽ giật mình, ngẩng đầu: "Không bán?"

"Vì cái gì?"

Hắn nhíu mày, có chút không hiểu.

Cao Tử dò xét trung niên võ giả một chút, lặng lẽ cười hai tiếng.

"Chúng ta không bán cho quỷ nghèo." Ải Tử nói thẳng không kiêng kỵ.

Ngươi

Trung niên võ giả bị câu nói này đội lên.

Hắn vươn ra bàn tay, trong lòng bàn tay đặt vào một hạt bạc vụn, nói ra: "Viên này bạc nói ít giá trị một trăm ba mươi tiền đồng."

Ải Tử nghe xong, vẫn lắc đầu: "Không bán."

"Nói không bán chính là không bán."

"Ngươi muốn mua cũng được. . ."

"Một lượng bạc." Một bên Cao Tử duỗi ra một ngón tay, cười tủm tỉm nhìn xem trung niên võ giả.

"Các ngươi!"

Trung niên võ giả nắm chặt nắm đấm, trong mắt lửa giận nhảy lên.

Vì cái gì người khác mua không có việc gì, đến hắn nơi này liền muốn một lượng bạc?

Bên cạnh xe ngựa.

Triệu Tru nghe được đối thoại của bọn họ, không khỏi sầm mặt lại.

Nàng sải bước đi quá khứ.

"Cái này một lượng bạc, bản công tử giúp bọn hắn ra!"

Triệu Tru một bộ viền bạc cẩm tú văn áo trắng, lưng đeo dương chi ngọc đeo, hai tay thả lỏng phía sau.

Phùng Mạn gặp Triệu Tru ra mặt, nhắm mắt theo đuôi cùng ở sau lưng nàng.

Cao Tử, Ải Tử nghe lời này, nhìn chằm chằm Triệu Tru một chút.

Hai người cười lạnh nói: "Có tiền thì ngon?"

Dứt lời.

Cao Tử từ giỏ trúc bên trong móc ra một cái hộp gỗ, ném cho trung niên võ giả.

"Vị công tử này khí quyển, nói cho ngươi thanh toán."

Ải Tử liếc mắt nhìn nhìn trung niên võ giả.

"Các ngươi!"

Trung niên võ giả không hiểu nhận loại này nhục nhã, lập tức song quyền nắm chặt, như muốn xuất thủ.

Hắn nhịn lại nhẫn, nghĩ đến nằm tại lều cỏ hạ thê tử, cuối cùng vẫn là nuốt khẩu khí này.

Trung niên võ giả nhìn về phía Triệu Tru, tiếng nói khàn giọng, chắp tay nói: "Đa tạ vị công tử này."

"Bất quá. . ."

"Bọn hắn không bán thì không bán đi."

"Chớ có trúng bọn hắn cái bẫy."

Trung niên võ giả đi đến giỏ trúc bên cạnh, đem hộp gỗ thả trở về.

Triệu Tru mắt thấy cái này màn, lông mày hơi nhíu.

"Vị công tử này, hắn không muốn, ngươi muốn tới một phần sao?"

Ải Tử cười đùa tí tửng nhìn về phía Triệu Tru.

Triệu Tru thực sự bị đối phương cái này hành vi vô lại chọc giận, trong mắt hiện lên một đạo lãnh quang.

Ngay tại Triệu Tru chuẩn bị để Phùng Mạn xuất thủ giáo huấn thời điểm.

Phía sau nàng truyền đến một đạo âm thanh trong trẻo.

"Tê dại dây leo tán."

"Vô sắc vô vị, ngân châm, nghiệm độc phấn đều không phân biệt được."

"Ăn về sau, thân thể sẽ tiến vào một đoạn thời gian tê liệt, không cách nào động đậy, không cảm giác."

"Thần Y Cốc đem nó dùng làm ngoại thương thuốc bột."

Nghe nói như thế.

Triệu Tru trở lại quay đầu.

Chỉ gặp kia bốn đạo người mặc áo bào đen thân ảnh đi tới.

Cầm đầu là một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên.

Hắn khuôn mặt kiên nghị, ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Hai vị, ta nói không tệ a?".