Chương 51: Trị bệnh cứu người!

Chương 51: Trị bệnh cứu người!

Cao Tử, Ải Tử nghe vậy, liếc nhau, trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

"Không tốt, gặp được hiểu công việc người!" Cao Tử kêu lên.

Ải Tử ồn ào: "Gió gấp kéo hồ!"

Hai người vứt xuống đòn gánh, giỏ trúc, dưới chân thi triển khinh công, nhanh chân liền chạy.

Thời gian một cái nháy mắt.

Hai người đủ không chĩa xuống đất, bay lượn ra hơn mười trượng, biến mất tại đại lộ cuối cùng.

Gặp Cao Tử, Ải Tử vứt xuống giỏ trúc nhanh chân đi đường, những cái kia mua đồ ăn người vội vàng đem trong tay hộp gỗ ném lên mặt đất.

"Bành bành!" .

Đồ ăn gắn một chỗ.

"Ọe ọe..."

Bọn hắn móc lấy cổ họng, tranh thủ thời gian ra bên ngoài nôn.

Mặt thẹo đám người kia càng là từ trong ngực móc ra Giải Độc Hoàn, hướng miệng bên trong lấp đầy.

Trần Nghị gặp về sau, cất cao giọng nói: "Mọi người không cần lo lắng, tê dại dây leo tán không độc, nó là Thần Y Cốc dùng cho đặc thù công dụng thuốc bột."

"Hai người kia tại trong thức ăn hạ liều lượng không nhiều, dù là không cần nội lực hóa giải, một khắc đồng hồ thời gian, cũng đủ để tự hành tiêu trừ."

Nói xong lời nói này, lều cỏ bên trong chụp cổ họng nôn khan người ngẩng đầu nhìn Trần Nghị một chút.

"Tiểu Huỳnh."

Trần Nghị quay thân nói với Trần Huỳnh.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau, không cần nhiều lời cái gì.

Trần Huỳnh hiểu ý.

Nàng bước nhanh đi đến bốn con khoái mã trước, từ trên lưng ngựa gỡ xuống một cái hòm thuốc nhỏ.

Mở ra cái hòm thuốc, bên trong đầy bình bình lọ lọ.

Trần Nghị ngồi xổm trên mặt đất, cầm lấy mấy cái bình sứ, đổ ra bên trong thuốc bột đổi cùng một chỗ.

Tê dại dây leo tán mặc dù công dụng đặc thù, nhưng kỳ thật đối thân thể vô hại.

Giải cũng rất đơn giản.

Trần Nghị điều phối ra một phần thuốc bột.

Hắn đi đến giỏ trúc trước, từ đó lấy ra một phần đồ ăn, mở ra hộp gỗ, đem thuốc bột đều đều rơi tại bên trong.

Làm xong những này, Trần Nghị đem thức ăn đưa cho Vũ Thần, Vũ Tố Tố cùng Trần Huỳnh.

"Ăn đi, gắn thuốc bột, hương vị bên trên có thể sẽ có chút biến hóa, bất quá không ảnh hưởng dùng ăn."

Trần Nghị cái mũi rất dễ sử dụng, đồ ăn hương vị tung bay tới.

Hắn đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt cay độc vị.

Trần Nghị vừa nghe liền biết, cỗ này cay độc vị xuất từ tê dại dây leo tán.

Vũ Thần bọn người tin tưởng Trần Nghị năng lực, tiếp nhận đồ ăn, bắt đầu ăn.

Lều cỏ hạ mặt thẹo thấy thế, hô: "Tiểu ca, giải dược bán hay không?"

Đang dùng cơm Trần Nghị nghe vậy, cười nói: "Giải dược không đáng tiền."

Nói, Trần Nghị đem điều phối tốt thuốc bột đã đánh qua.

Mặt thẹo tiếp được, chắp tay nói: "Cám ơn."

Lều cỏ hạ những người khác gặp, không có lên tiếng.

Ai cũng không biết, đây có phải hay không là Trần Nghị diễn giật dây.

Trần Nghị đưa ra một bình giải dược, lại bắt đầu điều phối một bình.

Sau đó, hắn đem thuốc bột rơi tại một hộp mới trong thức ăn.

Trần Nghị bưng hộp cơm đi đến lều cỏ hạ.

Trên thân có mảnh vá trung niên võ giả thấy thế, trong mắt nhiều một vòng cảnh giác.

Trần Nghị đi đến võ giả trước mặt, cúi đầu nhìn thoáng qua nằm xuống đất tuổi trẻ phụ nhân.

"Nàng có phải hay không cách mỗi ba canh giờ, liền sẽ phát bệnh một lần."

"Phát bệnh lúc toàn thân rét run, run lên."

Trung niên võ giả thân thể sợ run cả người, "Bá" một chút liền từ trên mặt đất đứng lên.

"Ngươi... Làm sao ngươi biết?"

Trung niên võ giả biểu lộ kích động, một mặt kinh nghi nhìn xem Trần Nghị.

Trần Nghị đem trong tay đồ ăn đưa cho hắn: "Nàng là bị người ám toán, nội lực nấn ná tại huyệt vị bên trong kéo dài không tiêu tan, dần dần, kinh mạch ngăn chặn mới có thể dạng này."

"Ta có thể giúp ngươi đem bắt mạch, nhìn một chút."

"Xem hết ngươi tìm hiểu châm cứu lang trung, để hắn dùng kim châm đâm huyệt chi pháp, khơi thông kinh mạch, việc này liền có thể giải quyết dễ dàng."

Trung niên võ giả vô ý thức tiếp nhận Trần Nghị đưa tới đồ ăn.

Ngươi

Trần Nghị biết mình tuổi trẻ, người khác không dễ dàng tin tưởng mình.

Hắn cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lão sư của ta là Thần Y Cốc môn nhân."

Lời này vừa nói ra.

Trung niên võ giả lập tức minh bạch Trần Nghị thân phận.

Hắn biểu lộ kích động nói: "Đa tạ thần y!"

Trần Nghị cười nhạt một tiếng, ngồi xổm người xuống, nhô ra ngón tay khoác lên phụ nữ trẻ trên cổ tay.

Mấy hơi về sau, Trần Nghị đối trung niên võ giả nói mấy cái huyệt vị.

"Những huyệt vị này ngươi nhớ kỹ, cây nhãn cây huyện khoảng cách Thần Y Cốc gần như vậy, hiểu thuật châm cứu y sư tất nhiên không ít."

"Huyệt vị khơi thông về sau, thê tử ngươi tự nhiên là không sao."

Trần Nghị thanh âm ôn hòa nói.

Trung niên võ giả đem Trần Nghị nói huyệt vị nhớ kỹ, cảm kích nói: "Đa tạ thần y."

"Nói quá lời." Trần Nghị cười nhạt một tiếng.

Cái này trung niên võ giả xem xét chính là nghèo khổ người.

Thần Y Cốc trị bệnh cứu người, là phải tốn đại giới tiền.

Vợ hắn bệnh không tính nghiêm trọng, đâm mấy châm liền tốt.

Không cần thiết dùng nhiều tiền mời Thần Y Cốc người trị liệu.

"Đa tạ thần y!"

Trung niên võ giả hốc mắt đỏ lên, tại chỗ liền cho Trần Nghị quỳ xuống.

"Ai, không được!"

Trần Nghị giật nảy mình.

Hắn vội vàng nâng đối phương.

Trung niên võ giả hốc mắt đỏ bừng, một mặt cảm kích.

Hắn chỉ là một cái Tứ phẩm thực lực tiểu võ giả, tại cái nào đó đại hộ nhân gia thủ hạ đương hộ viện.

Kia đại hộ nhân gia công tử chọc người giang hồ.

Người giang hồ nửa đêm tới cửa Đồ gia diệt môn.

Hắn thân là hộ viện, dẫn đầu gia đinh toàn lực ngăn cản, lúc này mới đem những người kia đánh lui.

Kết quả ngày thứ hai, hắn về nhà lúc, nhìn thấy thê tử bị người đả thương ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Đằng sau, hắn mời lang trung tới, kia lang trung tài nghệ y thuật thô thiển, không có xem thấu bệnh chứng nguyên nhân chủ yếu, chỉ cấp mở một chút uống thuốc thanh ứ dược vật.

Dần dần, thê tử liền mắc cái này cách mỗi ba canh giờ, toàn thân rét run kỳ chứng.

Trung niên võ giả chỗ trong thành không người nào biết đây là bệnh gì chứng.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải mang theo thê tử tiến về Thần Y Cốc.

Trần Nghị vừa mới kia lời nói nói đạo lý rõ ràng, thậm chí nói ra nội lực đối phương đại khái thuộc tính, dùng cái gì chiêu thức.

Căn cứ miêu tả, trung niên võ giả một chút liền nhớ lại, chính là đám kia người giang hồ võ công.

"Đa tạ thần y!"

Trung niên võ giả cảm động đến rơi nước mắt, lại đối Trần Nghị dập đầu ba cái.

Hắn tuổi trẻ lúc trầm mê tập võ, rất nhiều năm luyện không nổi danh đường.

Thê tử dệt vải cung cấp hắn tập võ.

Hắn đối thê tử tình cảm, không phải người bên ngoài có thể tưởng tượng.

Trần Nghị đỡ dậy trung niên võ giả, cười nhạt một tiếng: "Thầy thuốc nhân tâm, tiện tay mà thôi."

"Đa tạ thần y đa tạ..."

Trung niên võ giả lệ nóng doanh tròng, không ở cảm tạ.

Trần Nghị chỉ điểm xong trung niên võ giả.

Cách đó không xa lều cỏ dưới, một mực tại quan sát Trần Nghị mặt thẹo nói ra: "Tiểu ca, có thể hay không cho ta huynh đệ nhìn xem bệnh?"

Trần Nghị quay đầu lại, cười nói: "Tốt."

Hắn trực tiếp đi qua, đưa mắt một nhìn, cau mày nói: "Ngươi cái này không tốt trị a."

"Hắn có phải hay không bị dã thú cắn qua?"

Mặt thẹo nghe Trần Nghị kiểu nói này, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Không tệ, huynh đệ của ta mấy người đi đường núi thời điểm, không biết từ chỗ nào bay ra một đám dơi hút máu."

"Huynh đệ của ta không cẩn thận bị cắn phải."

Trần Nghị nhíu mày, nghĩ nghĩ nói ra: "Đây là xẹp cắn bệnh."

"Các ngươi đi tìm một con sợ nước, thân hình khô gầy, gặp người liền cắn chó, lấy nó tuỷ não, quấy thành tương dịch, thoa lên trên vết thương."

"Ta ra cái toa thuốc, các ngươi nhớ kỹ  ấn phương uống thuốc."

"Cuối cùng lại châm cứu miệng vết thương một trăm ngày, nhiều một ngày không nhiều, ít một ngày không ít.".