Chương 52: Đấu thuốc Giao Long đan!

Chương 52: Đấu thuốc Giao Long đan!

Trần Nghị khẩu thuật một cái toa thuốc.

Mặt thẹo vội vàng để cho người ta ghi lại.

Chờ nói xong chú ý hạng mục, mặt thẹo chắp tay, kính nói: "Đa tạ thần y."

"Ta tại Lưỡng Hồ lục lâm đạo bên trên có chút thanh danh, người đưa tên hiệu 'Chặt đầu sư' thần y ngày sau nếu là đi ngang qua Lưỡng Hồ địa giới, nhưng đến tìm ta."

Dứt lời, mặt thẹo từ trong ngực lấy ra túi tiền, muốn đưa cho Trần Nghị.

Trần Nghị cũng không có cự tuyệt, chỉ là tượng trưng thu một điểm xem bệnh phí.

Mặt thẹo chắp tay: "Thần y, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn mang theo các huynh đệ của mình quay đầu ra Thần Y Cốc.

Một bộ đối Trần Nghị mười phần tin tưởng dáng vẻ.

Có hai người này tiền lệ.

Lều cỏ bên trong còn lại người bệnh cũng nhao nhao hướng Trần Nghị cầu y.

Trần Nghị quá khứ y theo chứng bệnh, mở đối ứng đơn thuốc.

Không cần một lát, lều cỏ bên trong tụ tập hơn hai mươi người, chỉ còn lại năm sáu người.

Còn lại những người này không có tin tưởng Trần Nghị.

Bọn hắn càng tin tưởng Thần Y Cốc.

Đối với cái này, Trần Nghị cũng không có chủ động tiến tới cho người ta xem bệnh.

Triệu Tru cùng Phùng Mạn đứng tại cách đó không xa.

Nàng mắt thấy Trần Nghị làm nghề y trải qua, nói ra: "Có chút ý tứ."

"Niên kỷ tuy nhỏ, y thuật cũng rất cao minh."

Phùng Mạn không nói gì.

"Đi, quá khứ lấy bát nóng hổi cơm ăn."

Triệu Tru cười nhạt một tiếng, mang theo Phùng Mạn đi đến Trần Nghị bốn người trước mặt.

Nàng chắp tay nói: "Tiểu ca, cơm này đồ ăn có thể bán?"

Trần Nghị nghe vậy, lắc đầu cười nói: "Đây không phải ta đồ vật, tùy tiện cầm là được."

Trần Nghị vừa mới nhìn thấy Triệu Tru thay trung niên võ giả ra mặt, đối nàng có chút hảo cảm.

"Hai người kia hướng trong thức ăn thêm tê dại dây leo tán, hơn phân nửa là tại thiết lập ván cục gài bẫy, chờ một lúc nói không chừng sẽ có người tới diễn giật dây."

Trần Nghị một bên nói một bên đem tê dại dây leo tán giải dược đưa tới.

Phùng Mạn thấy thế, muốn kiểm tra một phen.

Triệu Tru đưa tay ngăn lại hắn.

Đem thuốc bột rơi tại trong thức ăn, Triệu Tru nếm thử một miếng, nói ra: "Tiểu ca, ta nhìn y thuật của ngươi cao siêu, sư xuất Thần Y Cốc vị kia thần y?"

"Gia sư Tiết Minh." Trần Nghị đáp lại nói.

"Tiết Minh... Độc Vương Tiết Minh?" Triệu Tru hơi kinh ngạc.

Nàng đến Thần Y Cốc trước đó, điều tra Thần Y Cốc cái này mấy đời đệ tử tương quan tình huống.

Độc Vương Tiết Minh thời gian trước bị đuổi ra Thần Y Cốc, du tẩu tứ phương, thu thập độc trùng.

Cùng sư huynh của hắn —— thế hệ này Thần Y Cốc cốc chủ so sánh, Tiết Minh trên giang hồ cũng coi như có chút danh tiếng.

"Nguyên lai là Độc Vương cao đồ, kính đã lâu."

Triệu Tru chắp tay, khách khách khí khí nói.

Trần Nghị nghe vậy cười một tiếng: "Không biết công tử họ gì, đến Thần Y Cốc trị liệu nghi nan tạp chứng gì?"

"Nếu là tại hạ hiểu được, có thể giúp ngươi chẩn bệnh một hai."

"Không dám họ Vương, không phải đến chữa bệnh, là đến Thần Y Cốc xử lý một số chuyện."

Triệu Tru hóa dụng mẫu thân dòng họ, coi như giả danh.

Đến Thần Y Cốc làm việc?

Trần Nghị cũng không nghĩ nhiều, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay tại hai người trò chuyện lúc.

Phía sau trên đại đạo đột nhiên toát ra một thân ảnh.

Người kia hạc phát đồng nhan, lưng hơi gấp, một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

Trong tay hắn cầm một cây cờ xí, thượng thư "Thầy thuốc nhân tâm, trị bệnh cứu người" tám chữ to.

Từ đối phương quần áo cách ăn mặc bên trong không khó coi ra.

Hắn là cái y sư.

Nhìn thấy từ đại lộ đi tới y sư.

Trần Nghị, Triệu Tru, Vũ Thần bọn người liếc mắt nhìn nhau.

Diễn giật dây người đến.

Triệu Tru không nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh: "Mã bá, bắt lấy hắn."

Một bên Phùng Mạn thể hiện ra Nhị phẩm tả hữu thực lực, túng dược, hướng đại lộ đi tới lão nhân nhào tới.

Lão nhân đi tới gần, không thấy được Sửu Ngưu, Ngọ Mã, đáy lòng không khỏi lộp bộp một tiếng.

Hỏng, xảy ra chuyện.

Không dung hắn suy nghĩ nhiều, Phùng Mạn liền đánh tới.

"Bạch!" Một tiếng.

Phùng Mạn vồ xuống trên mặt lão nhân mặt nạ da người.

Một trương nam nhân trẻ tuổi mặt hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Mấy vị hảo hán, tha mạng!"

Nam nhân vội vàng quỳ rạp xuống đất, hô to tha mạng.

Triệu Tru trở lại, một đôi tròng mắt băng lãnh bên trong mang theo uy nghiêm: "Các ngươi chơi loại sự tình này bao nhiêu lần?"

"Thiết lập ván cục gài bẫy, đe doạ nhiều ít người?"

Nam nhân nghe xong vội vàng hô to oan uổng.

"Oan uổng a hảo hán!"

"Hai người kia là Thập Nhị Sinh Tiêu Sửu Ngưu, Ngọ Mã, ta là vừa bị bọn hắn kéo vào băng."

"Bọn hắn để cho ta đóng vai thành lang trung, từ Thần Y Cốc trước cửa quá khứ, giả mạo Thần Y Cốc y sư."

"Lại trị liệu những cái kia ngồi tại lều cỏ bên trong, hô to thân thể không có tri giác người."

"Chúng ta làm việc trước đó thương lượng xong, không gõ người nghèo, chỉ gõ những người có tiền kia."

Nam nhân quỳ trên mặt đất, một năm một mười đem tình huống nói.

Triệu Tru nghe xong, không khỏi hừ lạnh nói: "Thập Nhị Sinh Tiêu, một đám mâu tặc."

"Cút đi!"

Nàng phất tay để Phùng Mạn thả nam nhân.

Từ Cao Tử, Ải Tử cự tuyệt bán cơm cho trung niên võ giả đó có thể thấy được, những người này mặc dù đi là đường tà đạo.

Nhưng tâm coi như chính.

Nghe được mình bị thả, nam nhân vội vàng lộn nhào chạy.

Đám người thấy thế, một trận buồn cười.

Đúng lúc này.

Vũ Tố Tố bỗng nhiên kéo hai lần huynh trưởng ống tay áo.

"Ca, Thần Y Cốc bên trong giống như ra người."

Đám người quay đầu nhìn lại.

Đầu kia nối thẳng Thần Y Cốc trên đường nhỏ, dần dần xuất hiện hai thân ảnh.

Hai thân ảnh, một nam một nữ.

Nam tướng mạo đường đường, dáng người thon dài, người mặc một bộ thanh lam áo gấm, trên thân mang theo một vòng thư quyển khí tức.

Nữ dung mạo đoan chính, một bộ vàng nhạt váy trắng.

Hai người cõng cái hòm thuốc, kết bạn mà đi.

"Sư huynh, làm sao hôm nay cốc bên ngoài cầu y hỏi bệnh người thiếu đi nhiều như vậy?"

Nữ tử đi ra Thần Y Cốc, ánh mắt đảo qua lều cỏ tử.

Trương thanh cũng cảm thấy hơi kinh ngạc.

Theo ngày thường kinh nghiệm.

Lúc này nói ít cũng tụ tập hơn hai mươi người.

Trương thanh đếm nhân số.

Làm sao lần này chỉ có mười mấy người?

Ngay tại trương thanh nghi ngờ thời điểm.

Trần Nghị bước nhanh đến phía trước, chắp tay nói: "Độc Vương Tiết Minh truyền nhân, chuyên tới để tiếp!"

Thanh âm hắn sáng sủa, tại giữa sơn cốc quanh quẩn không thôi.

Trương thanh cùng sư muội tô uyển trong lòng giật mình.

Tiết sư bá truyền nhân!

Trương thanh nghênh đón, nhìn qua Trần Nghị tấm kia tuổi trẻ, non nớt khuôn mặt, nói ra: "Nhưng có tín vật?"

Có

Trần Nghị từ trong ngực lấy ra một viên lệnh bài  lệnh bài bên trên khắc có một cái "Tiết" chữ.

Ngươi

Tô uyển kiểm tra một chút lệnh bài, mắt lộ ra kinh ngạc, ngước mắt nói: "Ngươi thật sự là Tiết sư bá đệ tử?"

"Không thể giả được." Trần Nghị cười nói.

"Sư huynh."

Tô uyển quay đầu nhìn về phía trương thanh.

Trương thanh trầm ngâm một lát, nhìn về phía Trần Nghị trong ánh mắt có chút quái dị.

"Ngươi là đến?"

Trương thanh hỏi.

Trần Nghị chắp tay nói: "Đấu thuốc!"

Lời này vừa nói ra.

Như là cự thạch rơi xuống trên mặt biển.

Tô uyển cả kinh nói: "Đấu thuốc!"

"Ngươi muốn đấu thuốc?"

"Không tệ." Trần Nghị gật đầu.

Tô uyển hứng thú, hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn chúng ta trong cốc dược liệu gì?"

"Giao Long đan." Trần Nghị trầm giọng nói.

Đứng tại Trần Nghị bốn người sau lưng Triệu Tru nghe thấy lời ấy, đôi mắt nhắm lại.

Hắn cũng là chạy Giao Long đan tới!

Nghĩ tới đây.

Triệu Tru cất bước tiến lên, chắp tay nói: "Đại Vũ hoàng thất dòng họ, đến đây tiếp!"

"Đấu thuốc Giao Long đan!"

Lời này vừa nói ra.

Trần Nghị trong nháy mắt quay đầu, nhìn về phía Triệu Tru..