Chương 53: Nhập thần y cốc!

Chương 53: Nhập thần y cốc!

Trần Nghị, Triệu Tru hai người ánh mắt đụng vào nhau, lẫn nhau đôi mắt đen nhánh, thâm thúy.

Một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc súng từ hai người trong ánh mắt truyền ra.

"Oa, ngươi cũng muốn Giao Long đan!"

Tô Uyển vỗ tay kêu lên: "Thú vị thú vị."

"Trong cốc thật nhiều năm đều không có náo nhiệt như vậy qua, hôm nay có thể tính tới kiện chuyện lý thú."

"Sư muội!"

Trương Thanh lên tiếng quát lớn.

Tô Uyển vội vàng thả tay xuống, thè lưỡi, không cần phải nhiều lời nữa.

Trương Thanh chau mày.

Hai người cùng một ngày đến Thần Y Cốc đấu thuốc, mà lại mục tiêu đều là Giao Long đan.

Một người trong đó là Tiết sư bá đệ tử, một người khác là Đại Vũ hoàng thất dòng họ.

Việc này cũng không tốt xử lý.

"Các ngươi trước tiên ở nơi này chờ một lát một lát, ta trước cùng sư muội đem bệnh nhân trị."

Trương Thanh tỉnh táo nói.

Tô Uyển có chút quyết miệng, đánh giá Trần Nghị nói ra: "Tiểu sư đệ, ta nhìn nơi này bệnh nhân so bình thường một chút nhiều, là ngươi cho bọn hắn trị sao?"

Rõ

Trần Nghị tâm tình có chút nặng nề.

Vậy mà có thêm một cái đối thủ cạnh tranh.

Lần này Thần Y Cốc chi hành sợ là không thể dễ dàng.

Tô Uyển nghe xong, suy nghĩ nói: "« y kinh » ngươi học được nhiều ít?"

"Có chút bệnh cũng không tốt nhìn."

"« y kinh » ta đã sớm học xong, phía sau hai quyển « Nội Kinh » « tạp thuyết » ta cũng đều học xong." Trần Nghị nói.

Tô Uyển khẽ giật mình: "A?"

"Ngươi ngay cả phía sau hai quyển đều học xong?"

"Cái này. . ."

Tô Uyển một mặt giật mình nhìn xem bất quá mười ba mười bốn tuổi Trần Nghị.

Cái này ba quyển Thần Y Cốc điển tịch, nàng cũng bất quá mới học được « Nội Kinh » phía sau « tạp thuyết » ngay đến chạm vào cũng không dám, chớ nói chi là học xong.

Tô Uyển tính tình đơn thuần, không có chút nào hoài nghi.

Nàng có chút bội phục hỏi: "Ngươi thu bọn hắn nhiều ít xem bệnh phí?"

Trần Nghị lắc đầu: "Ta tịch thu."

Tô Uyển nghe xong lập tức trừng to mắt, mở ra miệng nhỏ đỏ hồng nói ra: "Tịch thu?"

"Trời ạ, tiểu sư đệ, ngươi cái gì gia cảnh a?"

Nghe vậy, Trần Nghị có chút không hiểu.

Lều cỏ dưới, Trương Thanh gặp Tô Uyển tại cùng Trần Nghị nói chuyện phiếm, lên tiếng quát: "Tô Uyển!"

"Ai nha, đến rồi đến rồi!"

"Sư huynh thật hung, tiểu sư đệ ta đi trước  đợi lát nữa trò chuyện."

Tô Uyển rụt cổ một cái, nhỏ giọng nói: "Trương sư huynh là cốc chủ trong hàng đệ tử thiên tư cao nhất, ta cũng không dám chọc hắn."

"Sư tỷ trước." Trần Nghị gật đầu nói.

Tô Uyển một đường chạy chậm, chạy đến lều cỏ dưới, giúp Trương Thanh trợ thủ.

Thần Y Cốc trước trên đất trống, đứng đấy Trần Nghị bốn người cùng Triệu Tru hai người.

Trần Nghị quay đầu nhìn về phía Triệu Tru, chắp tay nghiêm mặt nói: "Vương công tử, Giao Long đan đối tại hạ tới nói có tác dụng lớn."

"Không biết có thể bỏ những thứ yêu thích?"

"Vương công tử nếu là có nghi nan tạp chứng gì, tại hạ sẽ đem hết toàn lực trị chi."

Trần Diệp thân hoạn "Định hằng" kỳ chứng.

Muốn chữa khỏi cái bệnh này, ngàn năm Tuyết Liên, Giao Long đan, đồng dạng không thể thiếu.

Trần Nghị không có khả năng nhượng bộ.

Gặp Trần Nghị khách khí như thế.

Triệu Tru nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí nhẹ nhàng: "Giao Long đan với ta mà nói cũng có tác dụng lớn."

"Trên đời này không có những vật khác có thể thay thế Giao Long đan."

"Trần thần y nếu là muốn, vẫn là theo Thần Y Cốc quy trình đi, so tài xem hư thực đi."

Triệu Tru nói xong vung khẽ ống tay áo, mang theo Phùng Mạn trở về trên xe ngựa.

Giao Long đan là nàng tu luyện « Cửu Dương bảo giám » thiết yếu chi vật.

Muốn về sau không hề bị quản chế tại người, nhất định phải đạt được.

Triệu Tru không có nửa phần nhượng bộ khả năng.

Gặp Triệu Tru phất tay áo rời đi.

Trong lòng Trần Nghị hơi trầm xuống.

"A Nghị, ngươi không cần lo lắng, ta tin tưởng ngươi năng lực."

Một bên Trần Huỳnh lên tiếng an ủi.

"Đúng vậy a, nhị ca, ngươi là thần y tại thế, không có vấn đề."

Vũ Tố Tố thanh âm thanh thúy nói.

Vũ Thần nhìn về phía Trần Nghị, trong ánh mắt cũng mang theo đối với hắn khẳng định.

Trần Nghị nghe xong nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó lại đem khí phun ra.

"Thần Y Cốc đấu thuốc có một đầu quy định, nếu như đáp không được, không cách nào thông qua tỷ thí, có thể giao phó quý hiếm dược liệu."

"Chỉ cần ra đề mục trưởng lão đồng ý, như vậy thì có thể nhảy qua một đề."

Trần Nghị nhìn về phía dừng ở cách đó không xa xe ngựa, trầm giọng nói: "Hắn là Đại Vũ người của hoàng thất."

"Nói không chừng trong xe ngựa đã chuẩn bị tốt các loại quý hiếm dược liệu, một đường dựa vào dược liệu thông quan."

Trần Huỳnh đối đấu thuốc một chuyện cũng không hiểu nhiều lắm.

Nàng nghe xong không khỏi khẽ giật mình.

A

"Còn có thể dạng này?"

Vũ Tố Tố bản khởi phương phương chính chính mặt, nói ra: "Cái này không công bằng."

Trần Nghị thở ra một hơi: "Thần Y Cốc đã có đấu thuốc cái này một quy định, đã nói lên bọn hắn đối trân quý dược liệu rất khát vọng."

"Lấy sáu cái quý hiếm dược liệu, đổi đi một kiện trong cốc không quá dược liệu cần thiết, kiếm vẫn là Thần Y Cốc."

"Mà lại, cũng không phải tất cả trưởng lão đều sẽ coi trọng đối phương xuất ra dược liệu, đối phương nói không chừng sẽ kẹt tại ở giữa, thất bại trong gang tấc."

Trần Nghị nói xong nắm chặt nắm đấm, đáy mắt hiện lên một vòng kiên định.

Vô luận như thế nào.

Hắn đều muốn đấu thuốc thành công, mang về Giao Long đan.

Bệnh của phụ thân, hắn nhất định phải trị tốt!

Vừa nghĩ tới đó, Trần Nghị quyết định.

. . .

Lều cỏ hạ.

Trương Thanh cùng Tô Uyển bận rộn chỉ chốc lát, lúc này mới đem những người còn lại chẩn bệnh minh bạch.

Chờ bọn hắn lần nữa trở lại cốc trước đất trống thời điểm.

Trần Nghị bọn người chú ý tới Tô Uyển cầm trong tay một xấp ngân phiếu, tại đếm tới đếm lui.

Từng trương ngân phiếu, mệnh giá nhỏ nhất kia một trương đều là mười lượng.

Còn lại mấy người kia xem hết bệnh, chung vào một chỗ nói ít ra gần ngàn lượng bạch ngân.

Trần Huỳnh thô sơ giản lược tính toán, chợt cảm thấy giật mình.

Đây là bị bọn hắn sớm trị đi hơn phân nửa người.

Nếu là Thần Y Cốc đem những người này chữa khỏi, một ngày nói ít có thể thu nhập hai ngàn lượng.

Như thế tính toán.

Khó trách vừa mới Tô Uyển hỏi Trần Nghị gia cảnh như thế nào.

Nghĩ tới đây.

Trần Huỳnh trong lòng có chút không thoải mái.

Thầy thuốc, trị bệnh cứu người, giảng cứu thầy thuốc nhân tâm.

Thu lấy cao như thế trán xem bệnh phí, có phải hay không quá phận.

Trương Thanh phát giác được Trần Huỳnh ánh mắt, tựa hồ biết nàng đang suy nghĩ gì, mở miệng nhàn nhạt giải thích nói: "Tụ tập tại Thần Y Cốc trước cửa bệnh nhân, chúng ta không biết bọn hắn là ác nhân vẫn là người tốt."

"Nếu là dễ dàng liền đem bọn hắn chữa khỏi, bọn hắn là ác nhân, bị chữa khỏi sau tiếp tục làm ác sự tình."

"Chúng ta Thần Y Cốc tương đương với tạo ác nghiệp."

"Cho nên từ đời thứ ba Thần Y Cốc chủ bắt đầu, chúng ta trị bệnh cứu người xem bệnh phí liền lái đến giá cao."

"Chúng ta một mực chữa bệnh, mặc kệ cái khác."

Trương Thanh ánh mắt đảo qua giữa đất trống đám người, nói ra: "Mấy vị, đã các ngươi muốn đấu thuốc Giao Long đan."

"Như vậy tùy ta vào cốc đi."

"Được." Trần Nghị gật đầu ứng thanh.

Phùng Mạn ngồi tại cạnh xe ngựa duyên, trong tay trường tiên giương nhẹ.

"Ba!" Một tiếng quất vào mông ngựa bên trên.

Con ngựa di chuyển bộ pháp, hướng Trương Thanh chậm rãi đi đến.

Trương Thanh mang theo Tô Uyển đi ở phía trước.

Trần Nghị bốn người, Triệu Tru đi ở phía sau.

Đám người tiến vào Thần Y Cốc, một đầu thật dài đường mòn nối thẳng trong cốc.

Theo tiến lên, hai bên ánh mắt dần dần khoáng đạt.

Trong cốc màu xanh biếc dạt dào, bốn phía là bị người chuyên môn khai khẩn xuất dược ruộng.

Phóng nhãn nhìn lại, trong cốc mang theo nhàn nhạt sương mù.

Một chút dược nông tại trong ruộng làm việc.

Trần Nghị ánh mắt đảo qua bốn phía, phân biệt lấy trong cốc trồng các loại dược liệu.

Dược điền thuốc bắc phần lớn tương đối trân quý, trên thị trường rất không phổ biến.

Trần Huỳnh, Vũ Thần, Vũ Tố Tố đánh giá Thần Y Cốc nội cảnh gây nên, tình huống, cũng không nhịn được hơi xúc động..