Chương 54: Thế chấp dược liệu!

Chương 54: Thế chấp dược liệu!

Thời gian không dài.

Trương Thanh mang theo đám người đi một đoạn đường.

Một chỗ như là phòng nghị sự kiến trúc đứng ở trong cốc chỗ trũng trên đất bằng.

"Ta đi trước cùng đại trưởng lão thông báo, các ngươi chờ đợi ở đây." Trương Thanh quay người nói với mọi người nói.

Nói xong, Trương Thanh mang theo Tô Uyển vòng qua phòng nghị sự, dọc theo đường nhỏ không biết đi nơi nào.

Trần Nghị bốn người đứng tại bên ngoài phòng, lẳng lặng chờ đợi.

Triệu Tru cũng xuống xe ngựa, trong tay cuộn lại một đôi hạch đào, nhìn ra xa Thần Y Cốc.

Sơn cốc nơi xa lên một tầng nhàn nhạt sương mù, trong lúc mơ hồ có thể thấy rõ trong núi có xây từng tòa phòng ốc.

Triệu Tru thần sắc bình tĩnh, kiên nhẫn chờ đợi.

Đại khái qua một khắc đồng hồ tả hữu.

Phòng nghị sự phía trước núi trên đường, đột nhiên vang lên một đạo to cười to.

"Ha ha ha ha!"

"Tiết Minh tiểu tử kia đồ đệ đến đấu thuốc. . ."

"Là cái nào?"

"Để lão phu nhìn xem!"

Trên sơn đạo, đi mau xuống tới một đạo người mặc quần áo màu xanh, hình thể tròn trịa lão nhân.

Lão nhân tóc nửa trắng nửa đen, mặt lộ vẻ phúc tướng, cái mũi rất lớn, đỏ rực.

Hắn từ trên sơn đạo đi xuống, thẳng đến phòng nghị sự, đi theo phía sau Trương Thanh cùng Tô Uyển.

"Các ngươi cái nào là Tiết Minh đệ tử?"

Lão nhân ánh mắt đảo qua đám người, bỗng nhiên chỉ vào Trần Nghị, Trần Huỳnh cười nói: "Không cần phải nói, khẳng định là hai người các ngươi."

"Lão phu một chút liền có thể nhìn ra."

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh liếc nhau, hơi kinh ngạc.

"Lão phu là Tiết Minh sư huynh, họ Trịnh, tên một chữ một cái lệnh chữ." Trịnh khiến vỗ vỗ mình có chút mập ra bụng, cười giới thiệu chính mình.

"Trên Thần Y Cốc nhất đại bên trong xếp hạng lão nhị."

"Hiện tại Đại sư huynh tiếp nhận cốc chủ chi vị, dốc lòng nghiên cứu kỳ chứng, chân không bước ra khỏi nhà."

"Lão phu là đại trưởng lão, người quản lý trong cốc việc vặt."

Trần Nghị nghe vậy, vội vàng chắp tay hành lễ: "Trịnh sư bá tốt!"

"Tại hạ họ Trần, tên nghị, chưa tức quan, chưa lấy chữ."

Một bên Trần Huỳnh cũng vội vàng hành lễ: "Trịnh sư bá tốt, ta gọi Trần Huỳnh, họ Trần, tên oánh."

"Tốt tốt tốt!"

Trịnh khiến một tay sờ lấy bụng của mình, một bên cười tủm tỉm nhìn xem hai người.

"Vị nào là hoàng thất dòng họ?"

Hắn ngoái nhìn nhìn bốn phía.

Triệu Tru ánh mắt rơi vào Trịnh khiến trên thân, trong tay cuộn lại hạch đào, thản nhiên nói: "Tại hạ họ Vương, tên một chữ một cái ngọc chữ, hoàng thất dòng họ."

Trịnh khiến dò xét Triệu Tru hai mắt, cười tủm tỉm nói: "Ngươi xác thực cùng Đại Vũ Hoàng tộc người dài rất giống."

"Không sai không sai!"

"Đi thôi đi thôi, đừng ở chỗ này ngốc đứng, hai đứa bé kia thật sự là không hiểu chuyện."

Trịnh khiến đi đến phòng nghị sự trước cửa, tại bên hông tìm tòi một lát, lấy ra một viên chìa khoá.

"Hô hô. . ."

Trịnh khiến cầm lấy phòng nghị sự khóa lại, đối lỗ khóa thổi hai lần.

Tro bụi phiêu khởi.

Chìa khoá đâm đi vào, uốn éo một cái.

"Két ba!" Một tiếng.

Khóa cửa mở ra.

Trịnh khiến tiến lên đẩy cửa ra, một trận để cho người ta ghê răng cửa trục chuyển động tiếng vang lên.

Một cỗ tiểu Phong thổi qua.

Trong phòng nghị sự bay ra đại lượng tro bụi.

"Khụ khụ. . ."

Trịnh khiến đi ở phía trước, ho khan mấy tiếng.

Hắn quay đầu hướng đám người cười nói: "Không có ý tứ a."

"Thần Y Cốc đã rất nhiều năm không có người đến đấu thuốc, bình thường trong cốc cũng không có việc lớn gì."

"Cái này phòng nghị sự đều nhanh hoang phế."

"Trương Thanh, Tô Uyển, các ngươi gọi một số người đến, đem phòng nghị sự xoa một chút, tất cả đều là xám. . ."

Trịnh làm ra vừa nói nói.

Trương Thanh cùng Tô Uyển vội vàng đi gọi người.

Không bao lâu, mấy cái dược nông từ trong ruộng xuống tới, cầm dụng cụ làm vệ sinh, bắt đầu quét dọn phòng nghị sự.

Đại khái qua một khắc đồng hồ, mới đem phòng nghị sự thanh lý ra.

Trịnh khiến ngồi tại chủ vị, trong tay đặt vào Tô Uyển vừa pha trà ngon.

Trần Nghị bốn người, Triệu Tru hai người ngồi tại hai bên.

Đám người vừa tọa hạ không lâu.

Lại có một trưởng lão đi đến.

Hắn cái đầu không cao, người khoác áo bào đen, cho dù là hắc bào thùng thình vẫn như cũ không cách nào che đậy kín hắn khô gầy thân hình.

Cả người đứng ở nơi đó, như là một cây hất lên miếng vải đen cây gậy trúc.

"Tiểu Nghị, Tiểu Huỳnh, vị này là nhị trưởng lão, họ Chung, tên chuông biển nhánh, y thuật phương diện tinh nghiên nhân thể xương cốt."

"Sư phụ ngươi trong cốc xếp hạng thứ ba, đằng sau tới trưởng lão, ngươi hô sư thúc là được."

Trịnh khiến cười tủm tỉm vì Trần Nghị, Trần Huỳnh giới thiệu nói.

Trần Nghị, Trần Huỳnh gật đầu, nhìn về phía nhị trưởng lão hành lễ nói: "Chung sư thúc."

Trịnh khiến nhìn về phía Triệu Tru, giới thiệu nói: "Vương công tử, vị này là bổn cốc Chung trưởng lão."

Triệu Tru nhẹ nhàng gật đầu, chắp tay nói: "Chung trưởng lão."

Chuông biển nhánh không có trả lời.

Hắn trực tiếp tìm cái ghế tọa hạ nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi những người khác.

Không bao lâu.

"Cộc cộc. . ."

Phòng nghị sự trước vang lên mấy đạo tiếng bước chân.

Bên ngoài liên tiếp đi tới ba người.

Một người người mặc trường sam màu tím, tóc hoa râm, cằm chỗ giữ lại chòm râu dê.

Người kia sau khi đi vào, liếc nhìn Trần Nghị, Trần Huỳnh, tay phải khẽ vuốt sợi râu, hừ lạnh một tiếng.

Trịnh làm cho đám người giới thiệu nói: "Vị này là bản môn Tam trưởng lão, họ Đan, tên hùng."

"Tinh nghiên nhân thể kinh lạc huyệt vị."

Tam trưởng lão ngồi xuống.

Đằng sau tiến đến hai người khuôn mặt tương tự, một người thân mang lam sam, một người thân mang Thanh Sam.

Hai người sợi tóc bên trong xen lẫn lấm ta lấm tấm tóc trắng, sâu mắt mũi cao.

Nếu là nhìn kỹ bọn hắn màu mắt, liền sẽ phát hiện, hai người trong con mắt có nhàn nhạt lục sắc.

Tây Vực người.

Trịnh làm cho đám người sau khi giới thiệu tới hai người.

"Lam sam chính là Ngũ trưởng lão Lưu Phong, Thanh Sam chính là Lục trưởng lão Lưu bãi."

"Một người tinh nghiên nội tạng, một người tinh nghiên dược lý."

"Tiểu Nghị, Tiểu Huỳnh, các ngươi chớ nhìn bọn họ tướng mạo giống Tây Vực người, nhưng kỳ thật là tại Trung Nguyên lớn lên, chưa hề đi qua Tây Vực." Trịnh khiến hiền lành cười nói.

Trần Nghị, Trần Huỳnh từng cái hành lễ hô người.

Triệu Tru cũng biểu đạt thiện ý của mình.

Phòng nghị sự bao quát Trịnh khiến ở bên trong, hết thảy năm tên trưởng lão.

Trịnh khiến gặp người hầu như đều đến.

Hắn từ chủ vị đứng lên, trầm giọng nói: "Tứ trưởng lão trầm mê ở cả giận, không thể phân thân."

"Chúng ta mấy cái trước cùng nhau xử lý việc này."

"Nếu là bọn họ có thể qua năm cửa, lại đi gọi hắn cũng không muộn."

Còn lại bốn vị trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu.

Tốt

Trịnh khiến hít sâu một hơi, nguyên bản trên mặt ý cười hiền lành thu liễm.

Hắn biểu lộ trở nên vô cùng nghiêm túc, ánh mắt đảo qua Trần Nghị, Triệu Tru bọn người.

"Căn cứ trong môn điển tịch ghi chép, lần trước đấu thuốc, vẫn là tại ba mươi hai năm trước."

Nói đến đây.

Trong phòng nghị sự các trưởng lão đều là biểu lộ khẽ biến, thần sắc có chút phức tạp.

Triệu Tru nhạy cảm bắt được điểm này, hơi híp mắt lại.

Trịnh khiến tiếp tục nói: "Thời gian qua đi ba mươi hai năm, lại có người đến nhà đấu thuốc."

"Trần Nghị, Tiết Minh chi đồ."

"Vương ngọc, Đại Vũ hoàng thất dòng họ."

"Theo Thần Y Cốc đấu thuốc quy củ."

"Hai người các ngươi lộ ra thế chấp dược liệu, viết xuống nghĩ đấu chi vật!"

Trần Nghị đứng người lên, từ bao khỏa bên trong lấy ra một cái hộp ngọc.

Hắn trầm giọng nói: "Ta thế chấp dược liệu là —— ngàn năm Tuyết Liên!"

Dứt lời.

Trần Nghị mở hộp ngọc ra một tia khe hở.

Một cỗ thanh thanh đạm đạm Tuyết Liên mùi thơm ngát bay ra..