Chương 55: Xương cốt nan đề!

Chương 55: Xương cốt nan đề!

Thanh thanh đạm đạm Tuyết Liên mùi thơm ngát từ trong hộp ngọc bay ra.

Trong phòng nghị sự trưởng lão ngửi được Tuyết Liên hương, đều là thân thể run lên, mắt lộ ra tinh quang.

Tam trưởng lão càng là trực tiếp đứng lên, hô hấp dồn dập, gấp chằm chằm Trần Nghị hộp ngọc trong tay.

"Ngàn năm Tuyết Liên?"

"Thật chứ?"

Tam trưởng lão Đan Hùng tiếng nói khàn giọng, cảm xúc có chút kích động mà hỏi.

Trần Nghị mở hộp ngọc ra.

Cánh hoa trắng noãn như tuyết, trong suốt như ngọc hoa sen nằm tại trong hộp, vàng nhạt nhụy hoa từng chiếc đứng thẳng, như là mới từ trên vách đá lấy xuống.

Một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người từ bên trên truyền ra, ngửi người đều tinh thần phấn chấn, trong lòng thư giãn.

"Quả nhiên là ngàn năm Tuyết Liên?"

Ngũ trưởng lão, Lục trưởng lão cũng trực tiếp rời ghế, đi đến Trần Nghị trước mặt, biểu lộ kinh nghi, xem xét trong hộp ngọc Tuyết Liên.

Liền ngay cả Trịnh Lệnh cũng bị chấn trụ.

Hắn ghé vào bên người Trần Nghị, nhìn không ngừng.

"Mười sáu mai cánh hoa!"

"Thật sự là một ngàn năm phần Tuyết Liên!"

Một bộ lam sam Ngũ trưởng lão há to mồm, giật mình không thôi, kích động vạn phần.

Ngàn năm Tuyết Liên thứ này, tại mấy trăm năm trước liền đã trở thành sách thuốc bên trong tuyệt tích chi vật.

Đi khắp thiên hạ tìm khắp không đến.

Không nghĩ tới Trần Nghị lại có một đóa!

Kỳ

Thật sự là kỳ!

"Tiểu Nghị, cái này Tuyết Liên ngươi là từ đâu tìm tới?"

Trịnh Lệnh mắt lộ ra hồng quang, như là một con đói bụng thật lâu sói nhìn chằm chằm ngàn năm Tuyết Liên, nhìn hắn thần sắc phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ bổ nhào qua.

Trần Nghị bưng lấy hộp ngọc, cười nhạt nói: "Sư bá, sư thúc, các ngươi trước tỉnh táo chút."

"Đóa này Tuyết Liên là chiếm được ở đâu, ta không thể nói."

"Chỉ có thể nói sinh trưởng địa điểm, đúng là tại sách thuốc bên trong ghi lại vị trí."

Mấy vị trưởng lão nghe xong, nhướng mày.

Sách thuốc bên trong đối ngàn năm Tuyết Liên ghi chép, vẫn là thật nhiều.

Bọn hắn nhất thời bán hội cũng nghĩ không ra cụ thể là đâu.

Trịnh Lệnh một mặt thèm nhỏ dãi nhìn xem ngàn năm Tuyết Liên.

Trân quý như thế, đã tuyệt tích đồ vật, giá trị nhưng so sánh cái gì Giao Long đan lớn hơn.

Trong phòng nghị sự năm vị trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, nghĩ đến cùng một chỗ.

Bọn hắn than nhẹ một tiếng.

Cũng chính là nơi này có người ngoài, nếu không.

Bọn hắn trực tiếp dự định để Trần Nghị dùng ngàn năm Tuyết Liên đổi Giao Long đan.

Giao Long đan cái gì cấp bậc, làm sao cùng ngàn năm Tuyết Liên so.

"Đáng tiếc. . ."

"Thật sự là đáng tiếc. . ."

Trịnh Lệnh miệng bên trong nhắc tới không ngừng.

Hắn nhìn xem trong hộp ngọc bảo tồn hoàn hảo ngàn năm Tuyết Liên, không ngừng hâm mộ.

Thấy mọi người ánh mắt đều chạy đến Trần Nghị bên kia.

Triệu Tru đứng dậy ho nhẹ hai tiếng.

"Khụ khụ. . ."

"Mấy vị, ta lần này đến đây, mang mặc dù cũng không phải cái gì trân quý dược liệu."

"Nhưng năm cũng là ngàn năm."

Dứt lời.

Một bên Phùng Mạn từ trong bao quần áo lấy ra một cái màu đỏ hơi mờ noãn ngọc hộp.

Năm vị trưởng lão nghe vậy quay đầu nhìn lại.

Phùng Mạn mở ra noãn ngọc hộp, bên trong đặt ngang lấy một gốc trưởng thành cánh tay dài nhân sâm, nhân sâm cực giống hình người, tay chân chỗ đều buộc dây đỏ.

Nhân sâm bộ mặt già nua, tay chân có thể thấy rõ ràng ngón tay, ngón chân.

"Cái này. . ."

Trịnh Lệnh hơi trợn to hai mắt, chỉ vào nhân sâm nói: "Ngàn năm nhân sâm?"

Triệu Tru thần sắc bình tĩnh: "Không tệ."

"Mấy vị, ta dùng ngàn năm nhân sâm coi như thế chấp dược liệu có thể thực hiện?"

Trịnh Lệnh nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Được, không có gì vấn đề."

Cho Triệu Tru đáp lại, Trịnh Lệnh cùng các trưởng lão khác lại nghiêng đầu đi, một mặt thèm nhỏ dãi nhìn xem Trần Nghị trong tay Tuyết Liên.

Triệu Tru: "? ? ?"

Sắc mặt nàng lạnh lùng, trong lòng tức giận.

Thân là Đại Vũ Hoàng đế, Triệu Tru lần đầu sinh ra bị người không để mắt đến cảm giác.

Cái này khiến nàng rất không thoải mái.

Triệu Tru ghé mắt nhìn về phía Phùng Mạn.

Phùng Mạn cũng là một mặt mờ mịt.

Căn này ngàn năm nhân sâm, thế nhưng là Đại Vũ hoàng cung trong bảo khố trân tàng.

Phóng nhãn thiên hạ, một trăm năm đều không nhất định có thể tìm tới một cây.

Thần Y Cốc trưởng lão liền cái này thái độ?

Có ý tứ gì?

Chướng mắt ngàn năm nhân sâm?

Trịnh Lệnh ghé vào Trần Nghị bên cạnh, đỏ rực cái mũi không ngừng ngửi ngửi mùi thơm ngát, một trương mập mạp mặt đều nhanh dán đi lên.

Trần Nghị biểu hiện ra qua đi, thận trọng đem hộp ngọc cái nắp đắp lên.

Mấy vị trưởng lão thấy thế, than nhẹ một tiếng, phất tay áo về tới trên chỗ ngồi.

Ngàn năm Tuyết Liên, trên đời khó tìm.

Kia cái gì phá ngàn năm nhân sâm, mặc dù trân quý.

Nhưng trời mới biết lớn trong núi sâu chạy trước bao nhiêu cái.

Hàng năm đều có không ít người nhìn thấy trong núi sâu có nhân sâm tinh chạy tới chạy lui.

Có tuổi nhân sâm đều thành tinh, sẽ không dễ dàng bị đào sâm bắt được người.

Bắt không được, không có nghĩa là tuyệt tích.

Nhưng ngàn năm Tuyết Liên khác biệt.

Căn cứ Thần Y Cốc bên trong điển tịch ghi chép.

Mấy trăm năm trước, thứ này liền tuyệt tích.

Không phải cái gì phá ngàn năm nhân sâm có thể so sánh.

Ngàn năm nhân sâm thứ này, Thần Y Cốc cũng có nửa cái.

Không tính hiếm có vật.

Trịnh Lệnh trở lại chủ vị, ho nhẹ một tiếng: "Khụ khụ. . ."

"Trần Nghị thế chấp ngàn năm Tuyết Liên, Vương Ngọc thế chấp ngàn năm nhân sâm."

"Chư vị trưởng lão có gì dị nghị không?"

Trong phòng nghị sự không người đáp lại.

Trịnh Lệnh nâng chung trà lên, nhấp một miếng nhuận hầu.

"Đã không dị nghị, quyển kia trưởng lão tuyên bố. . ."

"Đấu thuốc bắt đầu!"

"Nhị trưởng lão, ngươi tới trước ra đề mục!"

Ngồi tại Trần Nghị bên cạnh nhị trưởng lão —— Chung Hải Chi từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Thân hình hắn lay động, như là một cây cây gậy trúc đỉnh lấy khối miếng vải đen, theo gió lắc lư.

Chung Hải Chi đứng người lên, quay đầu nhìn về phía Trần Nghị.

Hắn nhìn chằm chằm Trần Nghị một chút, mới mở miệng tiếng nói rõ ràng, ôn nhuận như ngọc, cùng thân hình của hắn hoàn toàn không hợp.

Nếu là cách bình phong nói chuyện, nhất định sẽ bị người coi là người nói chuyện là một vị người khiêm tốn.

"Lão phu y thuật phương diện tinh nghiên xương cốt chi đạo."

"Đã từ lão phu bỏ ra đề thứ nhất."

"Lão phu cũng không làm khó dễ ngươi, ngươi lại nghe kỹ."

"Hỏi: Vì sao cây ăn quả có thể lẫn nhau giá tiếp, sinh trưởng, người xương cốt cùng động vật xương cốt vì sao không thể giá tiếp?"

Chung Hải Chi thanh âm ôn hòa nói.

Vấn đề này vừa ra.

Tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão, Lục trưởng lão đều là khẽ nhíu mày.

Trịnh Lệnh ngược lại là không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Nghe rõ vấn đề sau.

Trần Nghị, Trần Huỳnh, Vũ Tố Tố, Vũ Thần đều là sững sờ.

Cái này cái quỷ gì vấn đề.

Cây có thể giá tiếp, xương người cùng động vật xương cốt vì cái gì không thể giá tiếp?

Cái này. . .

Trần Nghị nghe xong, nhìn chằm chằm nhị trưởng lão Chung Hải Chi một chút, ánh mắt dị dạng.

Chung Hải Chi áo bào đen che cản khuôn mặt, thấy không rõ nét mặt của hắn.

Trịnh Lệnh đối Trần Nghị, Triệu Tru nói ra: "Hai vị, vấn đề các ngươi nhưng nghe cho kỹ?"

Trần Nghị gật đầu.

Triệu Tru ghé mắt, ra hiệu Phùng Mạn.

Phùng Mạn lấy ra một cái hộp gỗ đàn, sải bước đi quá khứ.

"Chúng ta lấy thuốc thay đáp." Triệu Tru trầm giọng nói.

Phùng Mạn đẩy ra hộp gỗ, bên trong đặt vào một gốc linh chi bộ dáng dược liệu.

"Tục xương chi."

"Không biết Chung trưởng lão có đồng ý không đáp lại?" Triệu Tru nhìn về phía Chung Hải Chi.

Liếc qua trong hộp dược liệu, Chung Hải Chi nhẹ nhàng gật đầu.

Phùng Mạn đem hộp gỗ đắp lên, đưa tới.

Chung Hải Chi tiếp nhận dược liệu, không hề nói gì, ngồi về trên chỗ ngồi.

Nhìn thấy cái này màn, Vũ Tố Tố nâng lên mặt, nắm tay nhỏ siết thật chặt.

Còn có thể dạng này?

Cũng quá không công bằng!

Triệu Tru thần sắc bình tĩnh.

Nàng trước khi tới, đã thăm dò trong cốc mấy vị trưởng lão tại y đạo bên trên tinh nghiên phương hướng.

Tục xương chi thuộc về quý hiếm dược liệu, có thể làm ra Thần Y Cốc bí phương "Hắc ngọc đoạn tục cao" bực này nối xương thần dược.

Chung Hải Chi tinh nghiên xương cốt chi đạo, nhất định sẽ không cự tuyệt..