Chương 56: Có ẩn tình khác?

Chương 56: Có ẩn tình khác?

Trịnh Lệnh gặp Chung Hải Chi nhận lấy dược liệu, gật đầu nói: "Đấu thuốc mỗi đề thời hạn vì mười hai canh giờ."

"Vương Ngọc lấy thuốc thay đáp, vòng thứ nhất thông qua."

Trịnh Lệnh nói xong, nhìn về phía Trần Nghị: "Ngày mai lúc này, lại tới nơi này, giao phó đáp án của ngươi."

Trần Nghị chắp tay hành lễ, nhẹ nhàng gật đầu: "Vâng."

Gặp Trần Nghị như thế nho nhã lễ độ, Trịnh Lệnh rất là hài lòng.

Hắn vỗ vỗ mình tròn vo bụng, cười nói: "Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, trong cốc rốt cục lại náo nhiệt lên."

"Đêm nay lão phu mời khách, tất cả mọi người đến! Tất cả mọi người đến ha!"

Trịnh Lệnh lời này vừa nói ra.

Trong phòng nghị sự trưởng lão tất cả đều đồng loạt đổi sắc mặt.

Năm, sáu trưởng lão càng là trực tiếp đứng lên, hành lễ nói: "Sư huynh, chúng ta còn có việc."

"Ban đêm thì không đi được."

"Đúng, sư huynh, ta tại dược lý một đạo lại có mới ý nghĩ, muốn trở về thử một chút."

Hai cái có Tây Vực huyết thống trưởng lão đi xong lễ, quay đầu liền ra phòng nghị sự, ngay cả đầu cũng không dám về, phảng phất sợ bị dính bên trên.

Tam trưởng lão sắc mặt có chút cứng ngắc, nhưng coi như trấn định.

Hắn đứng người lên, khuôn mặt nghiêm túc, chắp tay nói: "Ngày mai lão phu bỏ ra đề."

Dứt lời, Tam trưởng lão cũng ra cửa.

Trịnh Lệnh thấy mình mấy cái sư đệ như thế không nể mặt mũi.

Hắn như là một cái bị khinh bỉ hài đồng quyết lên miệng.

Trịnh Lệnh đem ánh mắt rơi vào Trần Nghị cùng nhị trưởng lão Chung Hải Chi trên thân.

"Tiểu Nghị, biển nhánh. . ."

Không đợi Trịnh Lệnh nói xong.

Chung Hải Chi đứng lên, tiếng nói rõ ràng, ôn nhuận như ngọc: "Không được, sư huynh, nghiên cứu của ta cũng đến hồi cuối, thực sự phân không ra tâm thần."

Trần Nghị bờ môi nhúc nhích, vừa muốn đáp ứng.

Chung Hải Chi nhìn về phía hắn, mở miệng nói: "Ngươi gọi Trần Nghị đúng không?"

Trần Nghị đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào, cung kính hành lễ nói: "Vâng, sư thúc nhưng có phân phó?"

Chung Hải Chi gật đầu nói: "Ngươi đem cửa bên trong điển tịch học được một bộ nào?"

"Hồi sư thúc, ta đã đem cơ sở ba bộ toàn bộ học xong." Trần Nghị hồi đáp.

Nghe nói như thế, Chung Hải Chi có chút giật mình.

Hắn gặp Trần Nghị chỉ có mười ba mười bốn tuổi, cho là hắn nhiều nhất học được hai quyển.

Không nghĩ tới vậy mà học được ba quyển.

Nghĩ tới đây.

Chung Hải Chi hỏi ngược lại: "Đều dung hội quán thông?"

Trần Nghị chắp tay: "Đã dung hội quán thông, đọc ngược như chảy."

Chung Hải Chi nhìn chằm chằm Trần Nghị dò xét nửa ngày, phảng phất tại nhìn hắn có phải hay không đang nổ.

Trần Nghị thái độ cung kính, thần sắc bình tĩnh.

Được

Chung Hải Chi gật đầu nói: "Ngươi đi theo ta, nghiên cứu của ta đến cuối cùng còn kém một người trợ thủ."

"Vâng." Trần Nghị gật đầu.

Trịnh Lệnh nghe hai người nói như vậy.

Hắn đuổi vội vàng nói: "Vậy các ngươi hai cái ban đêm còn ăn cơm không?"

"Ta để cho người ta cho các ngươi đưa qua."

Trịnh Lệnh một mặt mong đợi nhìn xem hai người.

Trần Nghị vừa mới há mồm, không đợi hắn nói xong.

Chung Hải Chi dưới hắc bào mặt nghiêm, lạnh lùng nói: "Thân là thầy thuốc, trong tay sự tình đều không có làm xong, có thể nào cố kỵ ăn uống chi dục?"

Trần Nghị suy nghĩ một chút, minh bạch Chung Hải Chi ý tứ.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ tiếc nuối, chắp tay nói: "Đa tạ sư bá hảo ý, đáng tiếc ta muốn giúp Chung sư thúc làm nghiên cứu."

"Vẫn là lần sau đi. . ."

Nghe hai người nói như vậy.

Trịnh Lệnh cũng không còn cưỡng cầu, đành phải nhìn về phía Triệu Tru, Trần Huỳnh bọn người.

"Vương công tử, Tiểu Huỳnh, lão phu ban đêm xin các ngươi ăn cơm."

"Lấy tận địa chủ chi nghi được chứ?"

Trần Huỳnh không có Trần Nghị nghĩ nhiều như vậy, nàng hành lễ nói: "Tốt, đa tạ sư bá."

Triệu Tru cũng cố ý nếm thử Thần Y Cốc cơm canh.

Dọc theo con đường này, tàu xe mệt mỏi, đều không chút ăn được, ngủ ngon.

Nàng cũng không có cự tuyệt.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Trịnh Lệnh mập mạp trên mặt tươi cười.

Hắn hài lòng gật đầu hai cái, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, lão phu trong cốc tinh nghiên chính là ăn bổ chi đạo."

"Thường nói: Là thuốc ba phần độc."

"Lão phu cho rằng: Có bệnh không cần trị, chỉ dựa vào ngày thường ẩm thực liền có thể làm được thuốc đến bệnh trừ."

"Đây mới là chúng ta thầy thuốc truy cầu."

Trịnh Lệnh trong mắt lộ ra đối tín ngưỡng cuồng nhiệt.

Ăn bổ chi đạo?

Trần Nghị nghe được thuyết pháp này, cảm thấy có chút ý tứ.

"Đêm nay, lão phu tự mình xuống bếp, cho các ngươi đến một trận ăn bổ thịnh yến."

"Ha ha ha ha. . ."

Trịnh Lệnh thoải mái cười to.

Gặp Trịnh Lệnh như thế vui vẻ, Trần Nghị chú ý tới Chung Hải Chi thân thể giống như run một cái.

. . .

Ra phòng nghị sự.

Trần Nghị cùng sau lưng Chung Hải Chi, hướng Chung Hải Chi y thất phương hướng đi đến.

Trên đường, một chút mặc áo bào trắng Thần Y Cốc đệ tử nhìn thấy Chung Hải Chi, đều dừng bước trú lưu, cung kính hành lễ.

Chung Hải Chi chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, tính làm đáp lại.

Trần Nghị chú ý tới những cái kia Thần Y Cốc đệ tử nhìn về phía Chung Hải Chi trong ánh mắt mang theo một vòng ý sợ hãi.

Khi bọn hắn ánh mắt chuyển tới trên thân Trần Nghị lúc, thì biến thành thương hại.

Hả

Trần Nghị ánh mắt rơi vào Chung Hải Chi khô gầy trên bóng lưng.

Vị sư thúc này đến cùng nghiên cứu thứ quỷ gì.

Làm sao để trong cốc người vừa kính vừa sợ?

Liên tưởng đến vừa mới Chung Hải Chi ra đề mục, Trần Nghị cảm thấy đối phương giống như thâm trầm, toàn thân trên dưới bốc lên hơi lạnh.

Không dung Trần Nghị suy nghĩ nhiều.

Chung Hải Chi mang theo hắn, tại Thần Y Cốc bên trong rẽ trái rẽ phải, ngoặt vào một tòa độc môn độc viện nhà nhỏ tử.

Chân trái cùng sau lưng Chung Hải Chi bước vào tiểu viện.

Trần Nghị nhìn thấy để cho người ta rùng mình một màn.

Trong viện trên mặt đất bày đầy các loại sâm bạch xương cốt.

Xương người, xương thú, xương chim, không biết là sinh vật gì xương cốt. . .

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trong viện, chiếu vào những cái kia trắng bệch trắng bệch xương cốt bên trên.

Có chút khiếp người.

Trần Nghị không phải cái gì nhát gan người, nhưng cũng là lần đầu nhìn thấy xương cốt nhiều như thế.

Ánh mắt của hắn đảo qua viện lạc, chú ý tới một chút xương cốt đã mềm nhũn, khô ráo, trên mặt đất tung bay một chút tản mát bột xương.

Chung Hải Chi đi ở phía trước, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Tiết sư huynh hắn gần đây được chứ?"

Nghe được tra hỏi.

Trần Nghị lấy lại tinh thần, đuổi vội vàng nói: "Gia sư tình huống không tệ."

Chung Hải Chi nhẹ nhàng gật đầu.

"Hắn. . . Luyện ra cổ vương sao?"

Chung Hải Chi nói ra câu nói này thời điểm, thanh âm bên trong mang theo một vòng cực kỳ phức tạp cảm xúc, có chút chờ mong, lại có chút khẩn trương.

Trần Nghị thành thành thật thật hồi đáp: "Luyện ra. . ."

Chung Hải Chi tiến lên bước chân đột nhiên trì trệ.

Theo sát ở phía sau Trần Nghị suýt nữa đâm vào trên người hắn.

"Thật chứ?"

Chung Hải Chi quay đầu nhìn về phía Trần Nghị, trên người hắn hất lên áo bào đen bởi vì động tác quá mức kịch liệt tróc ra.

Một trương tuấn lãng, tràn ngập tuế nguyệt tang thương hương vị khuôn mặt hiện ra ở dưới ánh mặt trời.

Trần Nghị run lên một cái chớp mắt.

Chung Hải Chi sợi tóc nửa trắng nửa đen, khuôn mặt tuấn lãng, khóe mắt hiện đầy trung niên nếp nhăn nơi khoé mắt.

Trên mặt hắn mang theo trải qua đầy đủ thời gian vận vị.

Chung Hải Chi trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Nghị, ánh mắt có chút kích động.

Trần Nghị dừng lại một chút, tiếp tục nói ra: "Luyện là luyện thành, nhưng là con kia cổ vương bị ta tiểu muội không cẩn thận ăn."

Lời này vừa nói ra.

Chung Hải Chi tại chỗ sửng sốt.

A

Hắn một bộ ta có phải hay không nghe lầm biểu lộ.

Trần Nghị đành phải lại lặp lại một lần.

Chung Hải Chi nghe xong, tại chỗ ngây dại.

Hắn có chút dở khóc dở cười.

Thật lâu.

Chung Hải Chi thu liễm lại cảm xúc, thở dài nói: "Thôi, cái này có lẽ chính là mệnh đi. . ."

Ai

Chung Hải Chi một lần nữa đem hắc bào mũ trùm bọc tại trên đầu, cúi đầu xuống thì thào nói nhỏ: "Sư huynh, cái này có lẽ chính là thiên ý đi. . ."

Trần Nghị nghe vậy, trong lòng hơi động.

Hắn vô ý thức bật thốt lên: "Sư thúc, sư phụ ta trên thân phát sinh qua cái gì?"

"Hắn vì sao rời đi Thần Y Cốc, nhiều năm như vậy đều không muốn trở về?".