Chương 57: Sai lầm lớn!

Chương 57: Sai lầm lớn!

Trần Nghị hỏi hoang mang tại mình trong tim nhiều năm nghi vấn.

Tại Dư Hàng cùng Tiết Minh học nghệ thời điểm.

Tiết Minh thỉnh thoảng sẽ toát ra oán hận, cô đơn đan xen cảm xúc.

Trần Nghị hỏi qua Tiết Minh, hắn vì cái gì không trở về Thần Y Cốc.

Tiết Minh nói Thần Y Cốc có một đoạn hắn không muốn lại đi hồi ức chuyện cũ.

Hắn nói hắn hiện tại đã buông xuống cừu hận.

Cổ vương bị Tiểu Phúc ăn hết, có lẽ chính là thiên ý muốn việc này kết thúc.

Cụ thể chi tiết Tiết Minh chưa cùng Trần Nghị nhắc qua.

Nhưng Trần Nghị biết, trong đó khẳng định có một chút ẩn tình.

Hắn hiểu rõ lão sư của mình.

Chung Hải Chi nghe Trần Nghị, trầm mặc chốc lát nói: "Năm đó. . ."

"Sư phụ ngươi phạm vào một kiện sai lầm lớn."

"Sai lầm lớn?" Trần Nghị mừng rỡ, mắt lộ ra hoang mang.

"Cái gì sai lầm lớn?"

Chung Hải Chi lắc đầu, không có trả lời Trần Nghị.

"Năm đó ta cùng sư phụ ngươi quan hệ rất tốt, việc này liên lụy quá nhiều, bây giờ hồi tưởng lại, trong đó có rất nhiều điểm đáng ngờ."

"Ta không tốt chỉ trích."

"Ta xem ngươi vị bằng hữu nào giống như võ nghệ không tệ."

"Nguyên do trong đó, nếu ngươi cảm thấy hứng thú, có thể tại mấy ngày nay nhiều đi lại."

"Nếu là khả năng, nói không chừng ngươi có thể đào móc ra năm đó chân tướng."

Chung Hải Chi không có tiếp tục thảo luận vấn đề này.

Hắn vòng qua vấn đề này, trầm giọng nói: "Ngươi xương cốt một đạo học như thế nào?"

Trần Nghị thấy đối phương không muốn nhiều lời, cũng không có tiếp tục hỏi.

"Sư phụ ta nói xương cốt bộ phận này học có thể." Trần Nghị trả lời nói.

Chung Hải Chi nghe Trần Nghị kiểu nói này, nhếch miệng lên, trong lòng có nhàn nhạt vui sướng.

Hắn hiểu rõ Tiết Minh.

Có thể để cho Tiết Minh khích lệ, kia Trần Nghị nhất định tại y thuật bên trên có không tầm thường thiên phú.

Xương cốt một đạo, Trần Nghị tất nhiên đã dung hội quán thông, tạo nghệ không kém Tiết Minh, khiếm khuyết bất quá là kinh nghiệm.

"Đã như vậy, ngươi đến cho ta phụ một tay."

Chung Hải Chi suy nghĩ một lát, đẩy ra tiểu viện chủ phòng cửa.

Cửa mở ra.

Một cỗ nhàn nhạt mục nát hương vị hỗn hợp có dược liệu hương khí từ đó bay ra.

Trần Nghị cùng sau lưng Chung Hải Chi, đi vào trong phòng.

Ánh mắt đảo qua bốn phía.

Trong phòng hai bên, kề sát vách tường đứng thẳng rất nhiều giá đỡ, trên kệ bày đầy các loại bình bình lọ lọ, thuốc bột.

Xó xỉnh bên trong có một cái nhỏ chiếc lồng, bên trong giam giữ mấy cái con thỏ.

Thỏ chân trước, chân sau bên trên quấn có vải trắng, đánh lấy thanh nẹp.

Xem ra tựa như là Chung Hải Chi thủ bút.

Tại gian phòng chính giữa, có một trương giường lớn, trên giường không có cái gì, chỉ có một trương không ván giường.

Dưới giường đặt vào một chút y thuật công cụ.

"Lão phu tinh nghiên xương cốt chi đạo nhiều năm, phát hiện xương cốt có một kỳ chứng."

Chung Hải Chi đứng tại trong phòng trầm giọng nói: "Hoạn có này kỳ chứng người, xương cốt cực kỳ yếu ớt, chỉ cần nhận một điểm ngoại lực, liền sẽ như là đánh nát chén sứ vỡ vụn."

"Lão phu suốt đời đều đang nghiên cứu cái này một kỳ chứng."

"Hôm nay, lão phu đối với cái này nghiên cứu có nhất định thành quả, nói không chừng có thể trị hết."

"Ngươi phụ giúp vào với ta, cùng nhau chứng kiến cái này kỳ tích."

Chung Hải Chi áo bào đen che giấu hạ hai con ngươi lóe sáng, sáng chói như sao.

Nghe Chung Hải Chi kiểu nói này.

Trong lòng Trần Nghị đột nhiên nhảy một cái.

Xương cốt yếu ớt như đồ sứ.

Cái này kỳ chứng từng xuất hiện tại Thần Y Cốc trong điển tịch, được xưng là "Sứ người" .

Nghe Chung Hải Chi ý tứ, không phải là tìm ra trị tận gốc phương pháp?

Trần Nghị hai con ngươi cũng bắt đầu lấp lóe, có chút hưng phấn.

Chứng kiến một màn này, là tất cả thầy thuốc tha thiết ước mơ vinh dự.

Lúc này.

Chủ phòng bên trong trong phòng ngủ truyền đến một đạo nhu hòa nữ tử thanh âm.

"Chung đại phu, là muốn trị bệnh của ta sao?"

Chung Hải Chi nghe được thanh âm này, đôi mắt trung lưu lộ ra một tia ôn nhu.

Hắn lái xe bên trong hai bên trên kệ một bên tìm kiếm một bên nói ra: "Vâng."

"Tình nhi, ta tìm sư huynh đệ ta tử."

"Hắn kế thừa ta sư huynh y bát, tại xương cốt một đạo so với Thần Y Cốc cái khác môn nhân, tạo nghệ càng sâu."

"Kết hợp ta nghiên cứu ra lý luận, dược lý, nhất định có thể chữa khỏi bệnh của ngươi."

Trong phòng ngủ nữ tử nghe xong, nhẹ nhàng cười một tiếng, thanh âm bên trong mang theo cảm kích: "Chung đại phu, cám ơn ngươi."

"Ta nhiều năm như vậy đều đến đây."

"Cũng không kém những này, có thể trị hết liền chữa khỏi, trị không hết, ngươi cũng không cần tự trách mình. . ."

Chung Hải Chi tìm kiếm lấy đồ vật, lắc đầu nói: "Thử nhìn một chút, lý luận của ta sẽ không có sai."

Ừm

Trần Nghị nghe hai người đối thoại, minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hắn mỉm cười.

Hi vọng, Chung sư thúc nghiên cứu, thật có thể chữa khỏi cái này một kỳ chứng đi. . .

"Tiểu Nghị, nối xương cỏ chi ba tiền, nuôi xương tán hai tiền. . ."

Chung Hải Chi trong phòng đi lại, bắt đầu nói mình vật cần thiết.

Trần Nghị hành động, du tẩu tại giá đỡ ở giữa, giúp đỡ trợ thủ.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt.

Mặt trời sắp lặn, mặt trời chiều ngã về tây.

Chân trời ánh nắng chiều đỏ nhuộm hết, Hỏa Vân lượt trời.

Thần Y Cốc bên trong dâng lên đạo đạo khói bếp, mùi thơm của thức ăn phiêu đãng trong cốc.

Lên núi làm việc dược nông trở lại phòng của mình bên trong, châm lửa nấu cơm.

Nhị trưởng lão Chung Hải Chi trước viện.

Trần Huỳnh, Vũ Thần, Vũ Tố Tố ba người chờ ở bên ngoài.

Bọn hắn sắc mặt khó coi, mặt như món ăn, ngồi ở trong viện trên băng ghế đá.

Không biết đợi bao lâu.

Thẳng đến sắc trời dần tối.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng mở ra.

Trần Nghị từ đó đi ra.

Trần Huỳnh tay chống cái cằm, chống tại trên đầu gối đã ngủ say.

Nghe được tiếng mở cửa, nàng thân thể run lên, cuống quít mở hai mắt ra, nhìn về phía cổng.

Thấy là Trần Nghị.

Trần Huỳnh đứng người lên, mắt lộ ra ân cần nói: "A Nghị, tình huống thế nào?"

"Ngươi phá giải ra cái kia đạo vấn đề khó khăn sao?"

Trần Nghị trên mặt là nồng đậm mỏi mệt.

Hắn cái trán có một ít mồ hôi mịn.

"Không có, ta ở bên trong, là tại giúp Chung sư thúc."

"Cho hắn trợ thủ."

Trần Nghị lắc đầu, dùng tay áo cho mình lau mồ hôi.

Nghe vậy.

Vũ Tố Tố tiếng nói trong trẻo nói: "A?"

"Vậy làm thế nào?"

"Cái này trưởng lão ra đề mục quá khó khăn, đối nhị ca tới nói không có chút nào công bằng."

"Cái kia họ Vương dùng một gốc dược liệu liền quá quan. . ."

Vũ Tố Tố dương cương ngay ngắn trên mặt lộ ra một vòng oán trách.

Trần Nghị nghe vậy cười nhạt một tiếng: "Tố Tố, ngươi nói như vậy nhưng trách lầm Chung trưởng lão."

"Chung trưởng lão cùng sư phụ ta quan hệ rất tốt."

"Ta là đệ tử của hắn, Chung trưởng lão làm sao lại khó xử ta."

"Hắn vấn đề rất đơn giản, chỉ cần trả lời vấn đề này liền tốt."

Trần Nghị đã đã tính trước.

"Là. . . Thật sao?" Vũ Tố Tố gãi đầu một cái.

Nàng đối với phương diện này cũng không hiểu.

Trần Nghị gật đầu.

Hắn mượn nhờ có chút mờ tối sắc trời, chú ý tới ba người sắc mặt có chút mất tự nhiên.

"Thế nào?"

"Trịnh sư bá không phải nói xin các ngươi ăn cơm không?"

"Các ngươi làm sao chờ ta ở bên ngoài?"

Trần Nghị hiếu kì hỏi.

Nghe Trần Nghị đặt câu hỏi.

Ba người giống như là nhớ ra cái gì đó không tốt hồi ức.

Ọe

Vũ Tố Tố xoay người, suýt nữa phun ra.

Trần Huỳnh, Vũ Thần sắc mặt cũng khó nhìn.

Trần Nghị: "? ? ?"

"Nói như vậy. . ."

Vũ Thần đè xuống trong lòng ác hàn, nói ra: "Trên bàn cơm có mấy bồn đen sì, không biết là thứ gì."

"Nếm một ngụm, lại mặn vừa chua lại chát vừa thối, mười phần khó ăn."

"Trịnh trưởng lão còn lần lượt giới thiệu bọn chúng công dụng, chúng ta nghe ra, hắn là hảo ý."

"Nhưng là. . ."

Vũ Thần lắc đầu, rất là bất đắc dĩ.

Vũ Tố Tố ngừng lại nôn khan, nói bổ sung: "Còn có mấy bàn đại trùng tử, con cóc lớn."

"Đơn giản cũng không phải là người ăn."

Trần Huỳnh ở một bên gật đầu phụ họa.

Như thế nghe xong.

Trần Nghị bỗng nhiên minh bạch vì cái gì mấy cái kia trưởng lão chạy nhanh chóng.

Chung Hải Chi càng là ngôn ngữ ám chỉ, ngăn cản chính mình. . ..