Chương 58: Trần nghị hành động!

Chương 58: Trần nghị hành động!

Trần Nghị gặp ba người sắc mặt khó coi, cũng không còn tiếp tục xách chuyện này.

"Đúng rồi, Tiểu Nghị, Trịnh trưởng lão nói cho ngươi lưu lại một phần, nếu là hắn để cho người ta đưa tới cho ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối đừng ăn." Trần Huỳnh nhắc nhở Trần Nghị.

Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố nghĩ tới đêm nay bữa tối, hai người liền muốn nôn.

Nếu không phải cái kia họ Vương công tử để họ Mã tôi tớ đi cây nhãn cây huyện đỉnh phong quán rượu mua một bàn thịt rượu tới.

Chỉ sợ mấy người hiện tại cũng chậm không đến.

Nghĩ tới đây, Vũ Tố Tố đối Triệu Tru đưa thay đáp "Gian lận" hành vi, rộng lượng không ít.

Gặp Trần Huỳnh một mặt nghĩ mà sợ dáng vẻ.

Trần Nghị cười nói: "Được."

Vũ Tố Tố ngước mắt nhìn về phía Trần Nghị, mắt lộ ra vẻ tò mò: "Nhị ca, ngươi có thể đem ban ngày Chung trưởng lão xảy ra vấn đề đáp án nói cho ta biết không?"

Khuôn mặt ngay ngắn, một thân dương cương chi khí tám tuổi nữ hài kìm nén không được lòng hiếu kỳ của mình, vẫn là đặt câu hỏi.

"Cái này có cái gì không thể. . ."

Trần Nghị cười nhạt một tiếng, đem nan đề đáp án nói ra.

Đám người nghe xong, ngơ ngác một chút.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Vũ Thần kinh ngạc nói.

"Đúng a." Trần Nghị gật đầu: "Thần Y Cốc đấu thuốc, có cái quy định bất thành văn."

"Ngươi ra được cái vấn đề khó khăn này, đấu thuốc người nếu là đáp không được, ngươi nhất định phải cho để bội phục đáp án."

"Nói một cách khác, muốn ra đề mục, trong lòng mình nhất định phải có đáp án."

Trần Nghị cho đám người giải thích đấu thuốc quy củ.

Lần này, Vũ Tố Tố bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng vỗ tay một cái, cười tủm tỉm nói: "Nếu là dạng này."

"Vậy chúng ta vẫn là kiếm lời."

"Cái kia họ Vương, dùng trân quý như vậy một gốc dược liệu, nhảy qua nan đề."

"Chúng ta chỉ dùng đơn giản như vậy một đáp án đã vượt qua."

Trần Nghị đối với cái này cười nhạt một tiếng, không nói gì.

Hắn vừa mới giúp Chung Hải Chi trợ thủ thời điểm, Chung Hải Chi nói, hắn cửa này tốt hơn, cửa ải tiếp theo khổ sở.

Cửa ải tiếp theo là Tam trưởng lão Đan Hùng.

Năm đó Thần Y Cốc Tiết Minh thế hệ này đệ tử bên trong, chỉ có ba người đắp lên Nhậm lão cốc chủ khen không dứt miệng.

Một cái là Đại sư huynh đủ cảnh minh, một cái là Tiết Minh, một cái khác chính là Đan Hùng.

Đan Hùng cùng Tiết Minh quan hệ rất kém cỏi, mà đối phương hết lần này tới lần khác tại kinh lạc, huyệt vị bên trên có một ngựa tuyệt trần thiên phú.

Cho dù là Thần Y Cốc đương nhiệm cốc chủ, được vinh dự Độc Vương Tiết Minh, tại kinh lạc huyệt vị bên trên tạo nghệ cũng không bằng Đan Hùng.

Hắn nhất định sẽ không để cho Trần Nghị tuỳ tiện quá quan.

"A Nghị, ngươi giúp Chung trưởng lão làm cái gì?" Trần Huỳnh lúc này nhớ tới, vội vàng hỏi thăm.

Trần Nghị sờ lên cái cằm, suy tư một lát trầm giọng nói: "Chung trưởng lão đang nghiên cứu 'Sứ người' kỳ chứng, ta giúp hắn đánh một cái buổi trưa ra tay."

"Sứ người!" Trần Huỳnh nhớ tới tương quan trong điển tịch ghi chép.

Nàng trợn to hai con ngươi nói: "Tình huống như thế nào?"

Trần Nghị lắc đầu cười nói: "Còn không biết."

"Nói ít cũng muốn mấy tháng về sau, mới có thể biết được tình huống."

"Đúng rồi." Trần Nghị ngắm nhìn bốn phía, nghiêm mặt nói: "Đại ca, Tiểu Huỳnh, ta có việc muốn các ngươi hỗ trợ."

Vũ Thần nghe vậy, trước tiên không nói gì.

Lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, nội lực cuồn cuộn, thám thính chung quanh hơn ba mươi trượng phạm vi.

Nghe hai hơi.

Bốn phía không người.

Vũ Thần lúc này mới lên tiếng cười nói: "Ngươi ta đều là huynh đệ, có chuyện gì nói thẳng là được."

Trần Huỳnh cũng gật đầu nói: "Đúng thế đúng thế."

Nàng hai con ngươi lóe sáng, một mặt mê say nhìn xem Trần Nghị.

Thiếu nữ ngưỡng mộ chi tình đã lộ rõ trên mặt.

"Chiêm chiếp. . ."

Một đạo chim gọi.

Nhỏ chim sẻ từ Trần Huỳnh trong ngực chui ra, nó đứng tại trên cổ áo, chiêm chiếp kêu hai tiếng.

Cặp kia rất có nhân tính hóa mắt nhỏ bên trong truyền lại ra: Chuyện gì? Ta cũng giúp ngươi!

Vũ Tố Tố thấy thế, giơ chân nói: "Ta cũng phải giúp."

Trần Nghị cảm nhận được ba người ánh mắt ân cần, trong lòng ấm áp.

"Là như thế này. . ."

"Việc này cùng ta sư phụ có quan hệ. . ."

Trần Nghị hạ giọng, đem đại khái tình huống nói một lần.

Vũ Thần nghe xong hơi híp mắt lại.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng đường cong.

Tiến vào Trung Nguyên về sau, Vũ Thần biết, mình Pháp Tượng cảnh thực lực, ngoại trừ Ngọc Diệp Đường Đế Quân, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Tìm hiểu nội tình loại sự tình này, thật sự là quá đơn giản.

Li

Trần Huỳnh thổi từng tiếng sáng huýt sáo.

Tiếng còi xa xăm, rõ ràng dễ nghe.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Nhào hơi giật mình!"

"Nhào hơi giật mình!"

Thần Y Cốc bên trong, nơi dừng chân trên tàng cây chim tước toàn bộ phóng lên tận trời.

Một mảnh đen kịt, như là mây đen quá cảnh, che kín ánh trăng.

Một chút không ngủ Thần Y Cốc đệ tử xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy cái này màn, cả kinh há to mồm.

Mấy hơi sau.

Bọn này chim tước tán đi, ánh trăng một lần nữa xuyên thấu qua tầng mây, chiếu vào trong tiểu viện, đem bốn người cái bóng kéo ra phía sau mình.

Trần Huỳnh vứt ra cho Trần Nghị một cái ánh mắt kiên định.

Từ khi ngàn năm Tuyết Liên một nhóm về sau, Trần Huỳnh liền thông qua nhỏ chim sẻ thu phục đại lượng chim tước, tùy thời đi theo mình chung quanh trong vòng mấy chục trượng.

Cùng dựa vào người khác, không bằng dựa vào chính mình.

Giống nhau sự tình, Trần Huỳnh sẽ không để cho phát sinh lần thứ hai!

Vũ Thần, Vũ Tố Tố bị cái này màn giật nảy mình.

Bọn hắn biết Trần Huỳnh có có thể ngự sử chim tước thiên phú, lại không nghĩ rằng vậy mà như thế kinh khủng.

Chim tước trùng thiên, như là mây đen che không!

Trần Nghị cười nhạt một tiếng, nói ra: "Kia. . ."

"Cứ như vậy nói xong."

Ừm

Trần Huỳnh gật đầu.

Vũ Thần cười khẽ.

Vũ Tố Tố nháy mắt hai cái, quyết miệng nói: "Ta đây?"

"Vậy ta đâu?"

Gặp Vũ Tố Tố như thế tích cực.

Trần Nghị cũng không tốt bỏ đi nàng tính tích cực.

Hắn biểu lộ nghiêm một chút, đưa tay đặt ở Vũ Tố Tố đầu vai,  Trịnh trọng nói: "Tố Tố, nhị ca giao cho ngươi một cái trọng yếu nhiệm vụ."

"Ừm!" Vũ Tố Tố cảm giác mình đã bị coi trọng, lập tức đứng thẳng người.

"Ngươi bình thường ngay tại trong cốc đi dạo, nhìn xem nơi nào có vấn đề, có vấn đề ngươi trở về liền nói cho chúng ta biết."

"Nhiệm vụ này rất trọng yếu, chỉ có ngươi có thể đi làm."

"Hiểu chưa?"

Cảm nhận được Trần Nghị đặt ở mình trên đầu vai trọng lượng, Vũ Tố Tố cảm giác trong lòng mình có một cỗ nhuệ khí bay thẳng thương khung!

Nàng bị ủy nhiệm một hạng nhiệm vụ phi thường trọng yếu!

Chỉ có nàng có thể làm nhiệm vụ!

. . .

Hôm sau.

Thần Y Cốc, trong phòng nghị sự.

Trịnh Lệnh mặc một thân màu xanh áo gấm, nâng cao bụng lớn nạm, ngồi tại chủ vị.

Hôm nay cùng hôm qua so sánh, rất nhiều trưởng lão đều không đến.

Chỉ có nhị trưởng lão Chung Hải Chi, Tam trưởng lão Đan Hùng ngồi tại vị trí trước.

"Cộc cộc. . ."

Phòng nghị sự cổng vang lên tiếng bước chân.

Trần Nghị cùng Triệu Tru một trước một sau, đi đến.

Lần này Trần Nghị chỉ có một người đến đây.

Triệu Tru cùng hôm qua không có khác nhau, Phùng Mạn trung thành tuyệt đối theo ở phía sau.

"Khụ khụ. . ."

Trịnh Lệnh ho nhẹ một tiếng, ánh mắt rơi vào trên người Trần Nghị.

"Trần Nghị, vòng thứ nhất đấu thuốc nan đề, ngươi nhưng phải ra đáp án?"

Trần Nghị đi đến trong phòng nghị sự, chắp tay hành lễ nói: "Ta đã đạt được đáp án."

Tốt

Trịnh Lệnh ra hiệu Trần Nghị đáp lại, Chung Hải Chi cùng Đan Hùng hai vị trưởng lão ánh mắt rơi vào trên người Trần Nghị.

"Hỏi: Vì sao cây ăn quả có thể lẫn nhau giá tiếp, sinh trưởng, người xương cốt cùng động vật xương cốt vì sao không thể giá tiếp?"

Trần Nghị thẳng tắp lưng, cất cao giọng nói: "Đáp án của ta là. . .".