Chương 59: Đủ để phá vỡ võ lâm nan đề!

Chương 59: Đủ để phá vỡ võ lâm nan đề!

"Đáp án của ta là..."

Trần Nghị thanh âm trong sáng, trật tự rõ ràng: "Cỏ cây nhưng tiếp, di cốt khó tan, đây là thiên địa sinh hóa lý lẽ khác biệt mà thôi. Nay lấy y lý, lý thuyết y học dụ chi: "

"Phu cây cối tiếp nhánh, còn nhân chi khí huyết tương thông."

"Chọn đào vì châm, lý vì tuệ, gọt da thịt làm kinh lạc hôn nhau..."

"Đến như nhân mã di cốt, thí như bắc người nam ăn, không quen khí hậu..."

"..."

"Thiên địa người sống, gân cốt tự thành Thái Cực. Cỏ cây vô tâm cho nên khả vi thiên đạo, huyết nhục hữu tình cuối cùng cần thủ nhân luân. Này lý trương chở « chính được » cái gọi là "Một vật hai thể" chi diệu, không phải sức người nhưng mạnh vì."

Trần Nghị thân mang Thanh Sam, đứng tại trong phòng nghị sự, ngẩng đầu ưỡn ngực nói xong đáp án của mình.

Nhị trưởng lão Chung Hải Chi, Tam trưởng lão Đan Hùng ngồi tại vị trí trước lẳng lặng nghe.

Đợi Trần Nghị nói ra đáp án của mình.

Trịnh Lệnh cười tủm tỉm đập hai lần bụng, nhìn về phía Chung Hải Chi, cười nói: "Sư đệ, cái này đáp án ngươi cảm thấy thế nào?"

Chung Hải Chi vẫn như cũ mặc ngày hôm qua cái hắc bào, đem thân hình của mình, khuôn mặt che đến cực kỳ chặt chẽ.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, công nhận Trần Nghị đáp án: "Có thể."

Chung Hải Chi vấn đề vốn là khảo cứu Trần Nghị đối y lý, lý thuyết y học linh hoạt vận dụng.

Chỉ cần lý luận phương diện không kém, đáp lại bắt đầu rất đơn giản.

Cửa thứ nhất thông qua.

Trần Nghị trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Tốt

Trịnh Lệnh nhìn về phía Tam trưởng lão Đan Hùng, cười nói: "Sư đệ, ngươi tinh nghiên kinh lạc huyệt vị chi đạo."

"Tiếp xuống cửa này, liền từ ngươi bỏ ra."

Nghe vậy, Đan Hùng từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Trần Nghị, Triệu Tru đồng loạt nhìn về phía hắn.

Đan Hùng một bộ trường sam màu tím, khuôn mặt gầy gò, cằm chỗ giữ lại một túm chòm râu dê.

Hắn nhìn về phía Trần Nghị, biểu lộ bình tĩnh, chậm rãi nói: "Lão phu tinh nghiên kinh lạc huyệt vị một đạo."

"Có nghi hoặc hỏi, từng bối rối lão phu nhiều năm."

Lời này vừa nói ra.

Bất luận là Trịnh Lệnh hay là Chung Hải Chi, cũng hơi nhíu mày.

Hỏng

Đan Hùng nếu không lưu tình.

Dưới hắc bào, Chung Hải Chi mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Đan Hùng gặp phải vấn đề này, năm đó từng bối rối hắn hai mươi năm, chịu đến đầu hắn phát đều hoa râm.

Vấn đề này vừa ra, Trần Nghị lại không bất luận cái gì quá quan khả năng.

Trịnh Lệnh hít sâu một hơi, hoà giải nói: "Sư đệ, Tiểu Nghị dù nói thế nào cũng là chúng ta Thần Y Cốc người."

"Ra đề mục chỗ khó, gặp trắc trở người trẻ tuổi có thể, đừng hạ tử thủ a."

Đan Hùng nghe xong, nhìn lướt qua Trịnh Lệnh cùng Chung Hải Chi, hừ lạnh nói: "Hoang đường!"

"Ta Thần Y Cốc tại đấu thuốc quy củ bên trên, khi nào đề cập qua muốn bảo vệ tiểu bối?"

"Đấu thuốc, đấu chính là Thần Y Cốc liệt tổ liệt tông mặt mũi."

"Nếu là thật sự bị người một đạo đề một đạo đề đá đi, rớt là ai mặt?"

Đan Hùng nói xong, nhìn chằm chằm Chung Hải Chi một chút, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Hôm qua Chung Hải Chi vừa ra đề, tất cả trưởng lão đều biết hắn là đang cố ý nhường.

Nghe Đan Hùng nói như vậy, Trịnh Lệnh không có thuyết pháp.

Đối phương đều đem Thần Y Cốc liệt tổ liệt tông mặt mũi dời ra ngoài, hắn còn có thể nói cái gì?

Nghĩ tới đây.

Trịnh Lệnh khoát khoát tay, lạnh qua mặt, không nói thêm lời.

Hắn mặc kệ.

Đan Hùng quay người lại, ánh mắt rơi vào trên người Trần Nghị, thản nhiên nói: "Ngươi hãy nghe cho kỹ."

"Lão phu vấn đề là: Nhân thể kinh lạc huyệt vị theo nhất định tỉ lệ tồn tại ở nhân thể."

"Vô luận nam nữ già trẻ, chỉ cần dựa theo tỉ lệ tìm kiếm, đều có thể tìm tới huyệt vị."

"Như vậy, trên đời nhưng có phương pháp di động nhân thể kinh lạc, huyệt vị, thay đổi nó nhóm vốn có vị trí?"

"Chỉ cần ngươi cho ra cụ thể có thể áp dụng phương pháp, cũng di động tự thân hoặc người khác huyệt vị, lão phu cửa này coi như ngươi quá quan."

Lời này vừa nói ra.

Trần Nghị trong nháy mắt ngơ ngẩn.

Liền ngay cả đứng sau lưng Triệu Tru Phùng Mạn, cũng có chút sững sờ.

Cải biến nhân thể kinh lạc, huyệt vị...

Trên đời làm sao có thể có loại phương pháp này.

Phùng Mạn là võ đạo Tông Sư, đối với vấn đề này lý giải góc độ khác hẳn với thường nhân.

Kinh lạc, huyệt đạo nếu là có thể cải biến, võ lâm cao thủ quyết đấu lúc, điểm này sai lầm, đủ để thay đổi chiến cuộc.

Một chút nhằm vào huyệt đạo sát chiêu, hoàn toàn có thể không tránh.

Lấy vết thương nhẹ làm đại giá, đổi lấy cao hơn lợi ích.

Phùng Mạn ngước mắt, nhìn chằm chằm Đan Hùng một chút.

Vấn đề này nếu là thật sự có giải, cái này cải biến kinh lạc, huyệt đạo pháp môn, truyền đến trên giang hồ.

Đủ để phá vỡ võ lâm, tạo thành một trận gió tanh mưa máu!

Đây chính là Thần Y Cốc nội tình sao?

Trong lòng Phùng Mạn than nhẹ.

Những người này mỗi ngày đến cùng đều đang nghiên cứu thứ gì...

Trần Nghị nghe xong, cả người ngu ngơ tại nguyên chỗ, nguyên bản mặt đỏ thắm sắc dần dần trắng bệch.

Cải biến kinh lạc, huyệt đạo vị trí.

Cái này. . .

Cái này sao có thể?

Trần Nghị trong mắt toát ra mờ mịt.

Hắn bốn năm trước, sư tòng Tiết Minh, thời gian bốn năm, đem Thần Y Cốc ba quyển sách thuốc lấy làm học được cái đọc ngược như chảy, dung hội quán thông.

Trần Nghị tự nhận là mình tại y thuật bên trên thiên phú viễn siêu thường nhân.

Tiết Minh đều tại Trần Nghị học thành về sau, cảm thấy không bằng.

Thế nhưng là...

Vấn đề này vừa ra, như là một thanh đại chùy, đánh nát Trần Nghị trong lòng tất cả kiêu ngạo.

Kinh lạc, huyệt đạo là người lúc mới sinh ra, liền mọc tốt.

Làm sao có thể hậu thiên cải biến vị trí...

Trần Nghị hít sâu một hơi, ổn định tâm thần của mình.

Hắn nhìn về phía Đan Hùng, có chút nghi ngờ nói: "Tam trưởng lão, vấn đề này, ngài đã nghiên cứu ra?"

Đan Hùng ngồi trên ghế, giữ im lặng, trầm mặc không nói.

Một bộ không muốn cho bất luận cái gì nhắc nhở dáng vẻ.

Trịnh Lệnh gặp Trần Nghị một bộ sắc mặt trắng bệch, vẫn là than nhẹ một tiếng, động lòng trắc ẩn.

Hắn mở miệng nói: "Tam trưởng lão đã dám ra vấn đề này, vậy hắn liền nhất định giải quyết vấn đề này."

Trịnh Lệnh trấn an Trần Nghị, nói cho hắn biết vấn đề này xác thực có giải.

Nói đến đây, Trịnh Lệnh cho Trần Nghị một cái nhắc nhở: "Ba quyển sách thuốc bên trong, có này đề phương pháp giải quyết."

"Ngươi trở về có thể nhìn một chút."

"Bất quá..."

Trịnh Lệnh dừng lại một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, không có nhiều lời.

Hắn không cho rằng Trần Nghị có thể giải quyết vấn đề này.

Giống Đan Hùng như vậy tại y thuật bên trên vô cùng có thiên phú người, đều bị vấn đề này vây lại hai mươi năm.

Trần Nghị một ngày thời gian, không có khả năng nghĩ ra phương pháp giải quyết.

Lại càng không cần phải nói, cải biến mình huyệt đạo vị trí.

Thần Y Cốc đấu thuốc chuyến đi, Trần Nghị muốn gãy tại đề thứ hai lên.

Triệu Tru ngồi trên ghế, mắt thấy đám người biểu tình biến hóa.

Nàng biết vấn đề này rất khó, Trần Nghị chỉ sợ không cách nào quá quan.

Thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.

Triệu Tru trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng ghé mắt, ra hiệu Phùng Mạn xuất ra dược liệu.

Phùng Mạn đứng lên, trong tay cầm một cái hộp ngọc.

Đựng trong hộp lấy một gốc trân quý rơi hương dây leo, với thân thể người kinh lạc huyệt vị chữa trị, có chỗ tốt cực lớn.

Cho dù là Đại Vũ hoàng thất đều chỉ có một cây.

Không đợi Phùng Mạn đi qua.

Đan Hùng ngồi trên ghế, thản nhiên nói: "Lão phu cửa này, không tiếp thụ lấy thuốc thay đáp."

Lời này vừa nói ra.

Phòng nghị sự bỗng nhiên yên tĩnh lại, phảng phất lâm vào tĩnh mịch.

Triệu Tru mở to hai mắt.

Không

Không tiếp thụ! ?.