Chương 60: Nhất thiết phải!

Chương 60: Nhất thiết phải!

Triệu Tru trực tiếp đứng lên.

Nàng biểu lộ nghiêm túc, trầm giọng nói: "Năm cây trân quý dược liệu."

"Không biết Đan trưởng lão có thể nhượng bộ?"

Đan Hùng trầm mặc không nói, không có đáp ứng.

"Mười cây!"

Triệu Tru cắn răng, cấp ra một cái kinh người số lượng.

Trịnh Lệnh cùng Chung Hải Chi nghe được cái số này, cũng không nhịn được giật nảy mình.

Trân quý dược liệu, trên cơ bản một trăm năm có thể tìm tới một gốc thế là tốt rồi.

Mười cây loại dược liệu này...

Cái này Đại Vũ hoàng thất dòng họ vì sao đối Giao Long đan cố chấp như thế?

Đan Hùng trầm mặc như trước, không có đáp ứng.

Hắn giờ phút này đại biểu là Thần Y Cốc mặt mũi.

Hắn có mình thuộc về thầy thuốc tôn nghiêm.

Gặp Đan Hùng bất vi sở động.

Triệu Tru lần thứ nhất cảm giác sự tình vượt ra khỏi nàng chưởng khống.

Không

Triệu Tru hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định.

Giao Long đan, trẫm chắc chắn phải có được!

Nàng hừ lạnh một tiếng, ngồi trên ghế, thản nhiên nói: "Không biết tại hạ ra điều kiện ra sao, Đan trưởng lão mới chịu đáp ứng?"

Một cỗ nhàn nhạt uy nghiêm từ trên thân Triệu Tru phát ra.

Cỗ này uy nghiêm bên trong mang theo thượng vị giả tức giận lúc băng lãnh khí tức.

Trong phòng nghị sự trong lòng mọi người chẳng biết tại sao, có chút sợ hãi.

Liền như là một cái lâu dài mổ heo đồ tể đi vào chuồng heo, tất cả heo đều sẽ sợ hãi, kêu sợ hãi.

Trong phòng nghị sự đám người, trong lòng cũng có tương tự cảm thụ.

Trịnh Lệnh ngẩng đầu, đánh giá Triệu Tru một chút.

Bỗng nhiên.

Hắn phảng phất ý thức được cái gì, mở to hai mắt, đáy mắt hiện lên một vòng không thể tưởng tượng nổi.

Đan Hùng ngồi trên ghế, lạnh lùng nói: "Nơi này là Thần Y Cốc, không phải Đại Vũ Triều đường."

"Các hạ nếu là muốn lấy thế đè người, vẫn là rời đi thôi."

"Thần Y Cốc làm việc tuân theo tổ huấn."

"Lấy thuốc thay đáp, ngươi muốn qua lão phu cửa này, nhất định phải xuất ra có thể để cho lão phu cảm thấy hứng thú dược liệu."

"Lão phu chỉ đối một gốc dược liệu cảm thấy hứng thú."

"Đáng tiếc, bụi dược liệu này, trên đời còn sót lại một gốc."

"Ngươi là tuyệt đối làm không qua tới."

Đan Hùng thanh âm dừng lại, nói ra yêu cầu của mình, không có triệt để vạch mặt.

Triệu Tru ngồi ngay ngắn ở trên ghế, một đôi mắt phượng hẹp dài mà uy nghiêm, trầm giọng nói: "Dược liệu gì?"

"Trời ánh nắng chiều đỏ tủy." Đan Hùng nói ra mình cần.

Cái này dược liệu vừa ra khỏi miệng.

Triệu Tru mặt lộ vẻ mờ mịt.

Nàng nghe đều chưa nghe nói qua.

"Dược liệu này tại người nào trong tay?"

"Trẫm... Ta đi giúp ngươi tìm tới."

Triệu Tru suýt nữa bại lộ thân phận của mình.

Đan Hùng lắc đầu, không nói gì.

Trong lúc nhất thời.

Phòng nghị sự lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trần Nghị đứng chết trân tại chỗ, lông mày nhíu chặt.

Hắn đang suy tư phương pháp phá giải.

Giao Long đan dính đến Trần Diệp bệnh.

Trần Nghị lui không thể lui.

Nhất định phải nghĩ xảy ra vấn đề đáp án!

Triệu Tru hữu quyền hơi nắm, cũng đang suy tư đối sách.

Chung Hải Chi cảm nhận được trong phòng nghị sự bầu không khí, trong lòng thầm than.

Trời ánh nắng chiều đỏ tủy...

Đan sư đệ còn tại hận Trịnh sư huynh a!

Chung Hải Chi nhắm mắt lại, dưới hắc bào già nua, tuấn lãng trên mặt lộ ra một vòng cười khổ cùng không đành lòng.

Trong phòng nghị sự lâm vào yên tĩnh.

Đại khái qua thời gian một chén trà.

Trịnh Lệnh bỗng nhiên mở miệng, phá vỡ tĩnh mịch.

Hắn tiếng nói khàn giọng, trầm thấp, phảng phất mười phần không tình nguyện nói ra: "Vương công tử, ngươi dùng mười lăm gốc trân quý dược liệu cùng ta đổi."

"Trời ánh nắng chiều đỏ tủy, ta có thể cho ngươi."

Lời này vừa nói ra.

Triệu Tru lâm vào suy tư mạch suy nghĩ bị đánh gãy.

Nàng nhìn về phía Trịnh Lệnh, biểu lộ kinh ngạc nói: "Trời ánh nắng chiều đỏ tủy trong tay ngươi?"

Trịnh Lệnh gật đầu: "Không tệ."

"Chính là tại lão phu trong tay."

"Các ngươi..."

Triệu Tru ánh mắt không ngừng tại Trịnh Lệnh cùng Đan Hùng trên thân di động.

Nàng bây giờ hoài nghi, đây là Thần Y Cốc cho nàng thiết kế cái bẫy.

Trịnh Lệnh không có nhìn Triệu Tru, ánh mắt của hắn rơi vào Đan Hùng trên thân, biểu lộ cô đơn, thở dài nói: "Sư đệ."

"Đã nhiều năm như vậy."

"Ngươi còn tại hận ta?"

Đan Hùng không nói gì, biểu lộ nghiêm túc.

Hắn thân thể run rẩy, cằm chòm râu dê rừng run không ngừng.

Hiển nhiên, Đan Hùng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

"Thôi thôi..."

"Quá khứ lâu như vậy, ngươi cũng là thái độ này."

"Đã ngươi muốn, vậy ta liền cho ngươi."

"Năm đó sự tình ta xin lỗi ngươi, nhưng là..."

Trịnh Lệnh tiếng nói khàn khàn, ngữ khí vướng víu, thanh âm có chút phát run.

Câu nói này Trịnh Lệnh còn chưa nói hết.

Hắn phảng phất nhận cái gì đả kích, cả người khí chất lập tức giống như già đi mười tuổi.

Đan Hùng trầm mặc không nói, hai tay nắm chặt, hốc mắt hơi có chút đỏ lên.

Hắn cúi thấp xuống đôi mắt, trong mắt cảm xúc phức tạp.

Triệu Tru nhìn ra giữa bọn hắn giống như có cái gì chuyện xưa, cừu hận.

Nhưng nàng mặc kệ.

Triệu Tru đến Thần Y Cốc, vì Giao Long đan.

Tốt

"Ta đáp ứng ngươi." Triệu Tru trực tiếp đáp ứng Trịnh Lệnh yêu cầu.

Nàng nhìn về phía Đan Hùng: "Ta dùng trời ánh nắng chiều đỏ tủy lấy thuốc thay đáp, có thể thực hiện?"

Đan Hùng lần này không có cự tuyệt.

Hắn cúi đầu, biểu lộ kiên quyết, gật đầu nói: "Có thể thực hiện."

Triệu Tru gặp Đan Hùng nhả ra, mình cũng thở dài một hơi.

Nàng nhìn về phía Trịnh Lệnh: "Ta lần này đi ra ngoài, không mang quá nhiều dược liệu, có thể hay không đánh cái phiếu nợ?"

Trịnh Lệnh gật đầu, nghiêng người ngăn trở Đan Hùng đám người ánh mắt, chắp tay đi một cái lễ thần tử.

Triệu Tru biết Trịnh Lệnh đã nhìn ra thân phận của mình.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy chuyện này như vậy coi như thôi."

Nói xong, Triệu Tru đứng dậy, mang theo Phùng Mạn trực tiếp ra phòng nghị sự.

Nguyên bản sáu cây trân quý dược liệu liền có thể giải quyết sự tình, ngạnh sinh sinh biến thành hai mươi gốc.

Cho dù là Đại Vũ hoàng thất.

Cũng không có nhiều như vậy dược liệu.

Triệu Tru phải bay bồ câu truyền thư, để Đông xưởng đi tìm.

Đồng thời, nàng có chút nổi nóng.

Đan Hùng cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên, không còn lưu lại, nhanh chân ra phòng nghị sự.

Trịnh Lệnh ngồi tại chủ vị, hốc mắt ửng đỏ, cúi đầu không nói.

Hắn nguyên bản mập mạp trên mặt thời khắc đều mang ý cười, hiện tại ý cười tiêu tán, có chỉ là bi ai cùng áy náy.

Chung Hải Chi không có quấy rầy hắn, đứng người lên giữ chặt Trần Nghị tay, mang theo Trần Nghị ra phòng nghị sự.

Trịnh Lệnh cùng Đan Hùng ở giữa ân oán, không thể so với Tiết Minh cùng đủ cảnh minh ở giữa ân oán nhỏ bao nhiêu.

Năm đó ra sự kiện kia về sau, Đan Hùng lưu tại Thần Y Cốc nghiên cứu kinh lạc, huyệt vị chi đạo, vì chính là tranh một hơi.

Trời ánh nắng chiều đỏ tủy, vốn là trị liệu kinh lạc huyệt vị tuyệt hảo thần dược.

Dù là ngươi kinh mạch toàn thân, huyệt đạo đều nát, hay là trời sinh không mạch, trời ánh nắng chiều đỏ tủy đều có thể ngạnh sinh sinh cho ngươi tái tạo kinh lạc huyệt đạo.

Trân quý trình độ, có thể xưng chí bảo.

Bất quá...

Thứ này là Trịnh Lệnh tổ truyền chi vật, không thuộc về Thần Y Cốc.

Chung Hải Chi đi tại Thần Y Cốc trên đường nhỏ, trong lòng than nhẹ.

Không đi nghĩ Trịnh Lệnh cùng Đan Hùng ở giữa ân oán, Chung Hải Chi đem ánh mắt đặt ở ngu ngơ xuất thần trên thân Trần Nghị.

"Ngươi nếu là thật muốn muốn Giao Long đan, nếu như Vương Ngọc chưa từng có quan, có thể dùng ngàn năm Tuyết Liên đổi."

"Vấn đề này, Đan Hùng hắn dùng hai mươi năm mới nghĩ ra biện pháp giải quyết."

Chung Hải Chi lo lắng Trần Nghị một đầu xông tới, cùng Tứ trưởng lão Công Tôn chí, rơi vào đi ra không được.

Nghe được Chung Hải Chi.

Trần Nghị hai mắt thanh minh, tỉnh táo lại.

Hắn lắc đầu nói: "Chung sư thúc, Giao Long đan ta muốn, ngàn năm Tuyết Liên ta cũng không thể mất đi!"

Lời này vừa nói ra.

Chung Hải Chi khẽ giật mình, nhớ tới Thần Y Cốc trong điển tịch ghi lại cái nào đó kỳ chứng.

"Ngàn năm Tuyết Liên, Giao Long đan..."

"Chẳng lẽ!"

Chung Hải Chi nhìn về phía Trần Nghị, ánh mắt sắc bén.

"Không tệ, chính là kỳ chứng 'Định hằng' ."

Trần Nghị biểu lộ nghiêm nghị nói: "Ta một cái chí thân mắc này chứng."

"Ta nhất định phải cầm tới Giao Long đan!"

"Nhất định phải!"

Dứt lời.

Trần Nghị dọc theo đường, nhanh chân bước đi, ánh mắt vô cùng kiên định..