Chương 61: Phương pháp phá cuộc!

Chương 61: Phương pháp phá cuộc!

"Trần sư đệ, Trần sư đệ?"

Một bộ áo trắng Tô Uyển cầm trong tay ba quyển Thần Y Cốc cơ sở sách thuốc, đứng tại trong tiểu viện hô.

Chỗ này tiểu viện là Thần Y Cốc cung cấp cho tân khách trụ sở.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Trần Nghị đẩy ra chủ phòng cửa, đi ra.

Hắn nhanh chân đi đến trong viện, từ trong tay Tô Uyển tiếp nhận kia ba quyển cơ sở sách thuốc.

Tô Uyển gặp Trần Nghị lông mày nhíu chặt, biểu lộ nghiêm túc ngưng trọng, nàng có chút không đành lòng nhắc nhở: "Trần sư đệ, đơn sư bá lần này cho ngươi ra đề mục thật rất khó."

"Chính hắn đều bị vây hai mươi năm."

"Hắn chính là không muốn để cho ngươi qua, ngươi nếu là thật muốn muốn Giao Long đan, có thể dùng cách thức khác đổi, không cần thiết nhất định phải thông qua đấu thuốc phương thức."

Nghe được Tô Uyển ân cần lời nói, Trần Nghị nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tô sư tỷ cám ơn ngươi, ta có nhất định phải đạt được Giao Long đan lý do."

"Huống chi, bây giờ còn có một cái đối thủ cạnh tranh, ta không có đường lui."

"Tô sư tỷ, ta muốn đạo này đề, sẽ không tiễn ngươi."

Trần Nghị cầm kia ba quyển sách thuốc trở về trong phòng, cho Tô Uyển lưu lại một cái vô cùng kiên quyết bóng lưng.

Gặp Trần Nghị nghe không vào lời nói, Tô Uyển nhẹ nhàng lắc đầu, kiều nộn trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vòng than thở.

Nàng đứng tại trong tiểu viện, phảng phất đã tiên đoán được ngày mai Trần Nghị ủ rũ rời đi Thần Y Cốc bộ dáng.

Vây lại Đan Hùng hai mươi năm nan đề, nào có dễ dàng như vậy giải quyết.

Năm đó Đan Hùng đạt được biện pháp giải quyết, bế quan lão Cốc chủ đều bị kinh động, tự mình xuất quan, nghiệm chứng Đan Hùng chi pháp khả thi.

Cuối cùng, lão Cốc chủ thở dài một tiếng, nói một câu Đan Hùng thiên phú ở xa trên hắn.

Có thể bị lão Cốc chủ đều cảm thấy không bằng người, cũng không phải tầm thường.

Không ngớt mới đều bị vây hai mươi năm, Trần Nghị một ngày thời gian làm sao có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết. . .

Tô Uyển nhẹ nhàng lắc đầu, tập trung ý chí, không còn quá nhiều dừng lại.

Sư phụ của nàng là Lục trưởng lão.

Tô Uyển trở về còn muốn giúp đỡ mài chế các loại thuốc bột, gia công dược liệu, rất bận rộn.

Trần Nghị cầm trong tay kia ba quyển sách thuốc, trở lại trong phòng.

Hắn ngồi trong phòng trên ghế dài, ngưng lông mày trầm tư.

Dù là Trịnh Lệnh cho nhắc nhở.

Cái này nhắc nhở đối với Trần Nghị tới nói cũng là mò kim đáy biển.

Cái này độ khó liền cùng: Vòng một khối lớn địa, nói với Trần Nghị, trong đất vật liệu ngươi tùy tiện sử dụng, chỉ cần ngươi một ngày thời gian bên trong có thể tạo ra một môn hoả pháo đồng dạng.

Trần Nghị đem ba quyển sách thuốc bày ra trên bàn, nhìn chằm chằm sách thuốc, trong mắt lần thứ nhất lộ ra mờ mịt cùng cảm giác bất lực.

Mình thật có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết à. . .

Trần Nghị cắn răng, nắm chặt nắm đấm, mặt lộ vẻ thống khổ.

Mặc kệ có thể hay không nghĩ ra được, hắn cũng nhất định phải nghĩ ra được!

Vừa nghĩ đến đây.

Trần Nghị lật ra quyển thứ nhất sách thuốc, cấp tốc xem, tìm kiếm cùng kinh lạc, huyệt đạo có liên quan tin tức.

. . .

Trong nháy mắt, thời gian cực nhanh.

Hoàng hôn tây thùy, bầu trời nhiễm lên từng đạo dư đỏ.

Thần Y Cốc lần nữa phiêu khởi đạo đạo khói bếp.

Tại dược điền bên trong bận rộn dược nông khiêng cuốc, xuống núi về nhà.

"Đông đông đông. . ."

Trần Nghị bọn người chỗ ở trong tiểu viện, vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Trần Huỳnh đứng ở trước cửa, nàng vừa gõ mấy lần, cửa gỗ buông lỏng, hướng vào phía trong mở ra.

Cửa không khóa.

"A Nghị?"

Trần Huỳnh mang trên mặt nụ cười thản nhiên, lên tiếng hô.

Hôm nay nàng tại Thần Y Cốc dò xét năm đó Tiết Minh sự kiện kia.

Từ chim tước trong miệng, Trần Huỳnh biết bộ phận nội tình.

Tiết Minh năm đó xác thực làm một sự kiện, một kiện đại sự!

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Tiết Minh có thể còn sống đi ra Thần Y Cốc, đã là Thần Y Cốc phá lệ khai ân.

"Cộc cộc. . ." Một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên.

Vũ Thần lúc này cũng đi vào tiểu viện.

Hắn cũng tra được không ít chuyện.

Tiến viện tử, Vũ Thần liền thấy Trần Huỳnh đi vào Trần Nghị gian phòng.

Hắn không nghĩ nhiều, đi theo.

Hai người một trước một sau cùng một chỗ tiến vào trong phòng.

Thời gian hoàng hôn, sắc trời lờ mờ.

Trong phòng không có điểm đèn, ánh mắt bên trên có vẻ hơi tái đi.

"A Nghị?" Trần Huỳnh gặp Trần Nghị ngồi tại trên ghế, cúi đầu.

Trước mặt hắn trên mặt bàn đặt vào Thần Y Cốc ba quyển cơ sở sách thuốc, sách bên cạnh bày biện một loạt cắm ở trong bao vải kim châm.

"Ùng ục ục. . ."

Trần Nghị cầm trong tay một cái bát, không biết tại uống gì đồ vật.

Một cỗ vừa chua vừa thối hương vị bay ra.

Ngửi được trong không khí cổ quái hương vị, Trần Huỳnh giật nảy mình.

Nàng nhớ tới, đây không phải Trịnh Lệnh dược thiện hương vị sao?

"A Nghị, ngươi tại uống Trịnh trưởng lão dược thiện?"

Trần Huỳnh giật nảy mình, vội vàng chạy tới, từ Trần Nghị trong tay đoạt lấy bát.

Vừa đoạt lấy bát, Trần Huỳnh liền bị Trần Nghị trạng thái hù đến.

Chỉ gặp Trần Nghị cau mày, bên miệng dính lấy dược thiện hồ trạng cặn bã.

Hắn nguyên bản một mái tóc đen sì, có một nửa đều biến thành màu trắng.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

Trần Huỳnh ngây người, cái chén trong tay rơi trên mặt đất, quẳng thành mảnh vỡ.

"A Nghị!"

Trần Huỳnh một phát bắt được Trần Nghị đầu vai, hai mắt đỏ bừng, trong lòng dâng lên từng đạo nhói nhói cảm giác.

"A Nghị, ngươi thế nào. . ."

Trần Huỳnh bối rối không thôi, bắt lấy Trần Nghị tay, muốn cho hắn bắt mạch.

Một cái ban ngày không thấy, Trần Nghị làm sao lại thành bộ dáng này?

Trần Nghị thần sắc ngu ngơ, miệng bên trong không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy: "Huyệt vị, kinh lạc. . ."

"Di động, cải biến. . ."

Một bộ thất thần hồn dáng vẻ.

Vũ Thần gặp Trần Huỳnh thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở, coi là Trần Nghị bị người hạ độc.

"Ba ba!"

Hắn một cái bước xa xông lên, duỗi ngón ở trên người Trần Nghị điểm mấy lần.

Điểm xong cái này mấy lần, Vũ Thần tay phải bình thân, dán tại Trần Nghị trên lưng.

Một cỗ nóng hổi, bá đạo nội lực thuận Vũ Thần bàn tay độ vào đến Trần Nghị thể nội.

Ở bên trong lực tiến vào Trần Nghị thể nội trong nháy mắt.

Nguyên bản ngơ ngác sững sờ Trần Nghị bỗng nhiên mừng rỡ.

Hắn trừng lớn hai con ngươi, đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang.

"Nội lực!"

Đúng

"Là nội lực!"

Trần Nghị chợt ngẩng đầu, trong mắt lóe sáng, nghẹn ngào kêu to.

Hắn nhìn về phía ở một bên giúp hắn bắt mạch, hai mắt đỏ bừng, dây thanh giọng nghẹn ngào Trần Huỳnh.

"A Huỳnh, kim châm đâm huyệt, thứ nhất châm, thiên linh huyệt!"

Trần Nghị ngữ tốc cực nhanh.

Trần Huỳnh còn không có kịp phản ứng, Trần Nghị đã đang thúc giục gấp rút.

"Được. . . Tốt. . ."

Trần Huỳnh kịp phản ứng, từ trong bao vải cầm lấy một viên kim châm, vững vàng đâm vào Trần Nghị thiên linh huyệt.

"Đại ca, phiền phức nội lực không muốn đoạn, giúp ta một chút sức lực. . ."

Trần Nghị nói xong, hít sâu một hơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vũ Thần trực tiếp trợn to hai mắt.

Một trận lốp bốp như là như rang đậu tiếng vang từ Trần Nghị thể nội truyền ra.

Vũ Thần trong lòng kinh hãi.

Trần Nghị phế bỏ võ công của mình, cũng phế bỏ kinh mạch của mình, huyệt đạo!

Phốc

Trần Nghị sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, một ngụm máu tươi phun ra.

Trần Huỳnh thấy thế, sắc mặt kịch biến.

Không đợi nàng nói cái gì.

Trần Nghị đứng vững một hơi, hơi thở mong manh nói: "Bên trong quản, quá suối, quan nguyên, khí hải, thận du. . ."

Từng người thể trọng yếu huyệt vị tên bị hắn nói ra.

Trong mắt Trần Huỳnh rưng rưng, không có chút gì do dự, một châm kim đâm tại Trần Nghị trên thân thể.

. . .

Cùng lúc đó.

Thần Y Cốc chỗ sâu.

Lúc đến hoàng hôn, sắc trời dần tối.

"Kỳ quái địa phương. . ."

Vũ Tố Tố mặc một bộ áo trắng, cúi đầu trong Thần Y Cốc mù đi.

Đi một trận, nàng ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, lông mày dựng thẳng lên.

"Trời tối. . ."

"Đây là cái nào a?"

"Hỏng, ta không có nhớ đường. . ."

Vũ Tố Tố ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình không biết đi tới chỗ nào.

Nàng chỉ thấy phía trước cách đó không xa đứng thẳng một khối đá lớn, trên đó viết: "Cấm địa" hai chữ..