Chương 62: « Cửu chuyển huyết tâm quyết » ngươi là ma đạo người của Ngô gia?

Chương 62: « Cửu chuyển huyết tâm quyết » ngươi là ma đạo người của Ngô gia?

Thần Y Cốc chỗ sâu.

Cấm địa trước.

Vũ Tố Tố đứng tại viết có cấm địa hai chữ tảng đá lớn trước, trừng mắt một đôi mắt tròn vo.

"Cấm địa. . ."

"Xong xong."

Vũ Tố Tố nhỏ giọng nhắc tới, trong lòng một trận bối rối.

Nàng vào xem lấy bốn phía tìm kỳ quái địa phương.

Không cẩn thận đều đi đến Thần Y Cốc cấm địa.

Nếu là bị Thần Y Cốc người biết, mình hơn phân nửa muốn bị mắng to một trận. . .

Vũ Tố Tố chột dạ quay đầu, nhìn thoáng qua mình lúc đến đường.

Nàng nắm chặt nắm tay nhỏ, hướng về nơi đến đường nhanh chân chạy tới.

Đã phía trước là cấm địa, ta hướng phương hướng ngược nhau liền có thể đi trở về đi a?

Vũ Tố Tố nghĩ như vậy đến.

Nàng nhìn thoáng qua càng ngày càng mờ sắc trời, bước nhanh, một đường chạy chậm.

Không biết chạy bao lâu.

Vũ Tố Tố một mực chạy đến sắc trời triệt để đêm đen tới.

"Hô hô. . ."

Nàng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, thở hồng hộc dừng thân hình.

Vũ Tố Tố ngắm nhìn bốn phía, chung quanh một mảnh đen kịt.

Không có nửa điểm nhân khí, lại càng không cần phải nói đèn đuốc, ốc xá.

Xong

Vũ Tố Tố nâng lên gương mặt.

Sắc trời đen như vậy, mình trở về không được.

Nếu là một hồi Vũ Thần không yên lòng đi tìm đến, nàng nhất định sẽ bị nói dừng lại. . .

Vũ Tố Tố tâm lập tức nguội đi.

Nàng đứng tại giữa lộ, ngắm nhìn bốn phía, có chút không cam tâm.

Bỗng nhiên.

Vũ Tố Tố bằng vào sự vật trong bóng đêm hình dáng, chú ý tới phía trước cách đó không xa có một cái một người cao đồ vật, nhìn qua tựa như là một tấm bia đá.

Nàng sờ soạng, thận trọng đi qua, đưa thay sờ sờ tảng đá, cảm thụ trên tảng đá khắc chữ.

Cấm

Địa

"Cấm địa?"

Vũ Tố Tố dùng tay nhỏ lấy ra trên tảng đá viết chữ, đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó rùng mình một cái.

Nàng sững sờ đứng tại tảng đá trước, thân thể rét run, cảm giác sợ hãi như là trơn ướt rắn, dán chặt lấy nàng sau cái cổ bò qua.

A

Vũ Tố Tố kinh hô một tiếng.

Nàng nhớ kỹ mình vừa vặn giống chạy rất xa, tại sao lại vòng trở về?

Chẳng lẽ có quỷ?

Vũ Tố Tố nhớ tới Vũ Thần từng cho nàng nói qua chuyện ma.

"Quỷ, các ngươi đừng tới đây!"

Vũ Tố Tố bị hù phía sau lưng kề sát tảng đá, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, không ngừng vung vẩy song quyền.

"Không phải ta sẽ đánh chết các ngươi!"

Nàng vẻ mặt thành thật, một bộ chỉ cần quỷ dám quá khứ, thật một quyền đấm chết bọn chúng tư thế.

Bốn phía vô cùng yên tĩnh, không có một chút tiếng vang.

Nàng núp ở tảng đá trước, run rẩy không ngừng.

Chậm rãi.

Vũ Tố Tố nhỏ giọng khóc ồ lên.

Dù là nàng thiên phú dị bẩm, có thể một quyền đấm chết Nhất phẩm cao thủ.

Tâm trí phương diện dù sao chỉ là một cái tám tuổi hài tử.

Tao ngộ "Quỷ đả tường" một người bị vây ở trong bóng tối.

Làm sao có thể không khóc?

Vũ Tố Tố núp ở tảng đá trước, nhỏ giọng khóc thút thít.

"Đại ca, nhị ca, ta sai rồi. . ."

"Ô ô ô. . ."

Tiểu cô nương khóc rất thương tâm, nhắm mắt lại, đem cái đầu nhỏ chôn ở đầu gối bên trong, sợ không được.

Nàng đại khái khóc thời gian một chén trà.

Bốn phía bỗng nhiên vang lên từng đợt cổ quái phong thanh.

"Hô hô. . ."

Nghe tựa như là có đồ vật gì trên đồng cỏ bò.

Vũ Tố Tố dọa đến nắm chặt song quyền.

"Đừng. . . Đừng tới đây. . ."

"Ô ô ô. . ."

Tiểu cô nương vung vẩy song quyền, đôi mắt đóng chặt, trợn cũng không dám mở ra.

Bỗng nhiên.

Phong thanh ngừng.

Một đạo già nua thanh âm khàn khàn từ trong bóng tối vang lên.

"Lão phu còn đạo là ai đâu, một mực khóc sướt mướt, không dứt, nhiễu lòng người phiền."

"Nguyên lai là một cái tiểu cô nương. . ."

Nghe được tiếng nói chuyện.

Vũ Tố Tố giật cả mình, hô: "Quỷ, ngươi đừng tới đây!"

"Cẩn thận ta đánh chết ngươi!"

"Đánh chết lão phu?"

Cái kia đạo già nua thanh âm khàn khàn bên trong nhiều xóa ý cười.

"Tiểu bối, ngươi là ai đệ tử, Thần Y Cốc cấm địa bất luận kẻ nào đều không cho tiến đến, trưởng bối của ngươi không cùng ngươi đã nói sao?"

Vũ Tố Tố khóc hai tiếng, nghe đối phương khẩu khí, phát hiện đối phương giống như không phải quỷ.

"Ngươi. . . Ngươi là người hay quỷ?"

Vũ Tố Tố tỉnh táo lại, kinh nghi hỏi.

"Là lão phu đang hỏi ngươi." Cái kia đạo thanh âm già nua bên trong nhiều xóa không vui.

Vũ Tố Tố núp ở tảng đá trước, nói ra: "Ta là theo giúp ta nhị ca đến Thần Y Cốc đấu thuốc."

"Cấm địa sự tình ta không biết."

"Đấu thuốc?"

"Lại có người đến Thần Y Cốc đấu thuốc?"

Cái kia đạo thanh âm già nua hơi kinh ngạc.

"Tới là ai?"

"Cái nào một môn y đạo truyền nhân?"

Thanh âm già nua giống như đối đấu thuốc một chuyện có chút hứng thú.

Vũ Tố Tố hút hai lần cái mũi: "Ta vừa mới trả lời ngươi, đến lượt ngươi trả lời ta."

"Ngươi là người hay quỷ?"

Thanh âm già nua cười nói: "Lão phu tự nhiên là người."

Dứt lời.

"Hô hô. . ."

Thổi hơi tiếng vang lên, một đạo hỏa quang trống rỗng xuất hiện.

Một người mặc áo bào xám, tay cầm cây châm lửa lão đầu đứng tại Vũ Tố Tố trước người một trượng chỗ.

Hắn còng lưng lưng, khuôn mặt già nua, tóc trắng phơ, mang trên mặt từng khối từng khối da đốm mồi.

Nhìn tuổi tác cực lớn.

Oa

Vũ Tố Tố gặp trong bóng tối bỗng nhiên sáng lên ánh lửa, một cái lão đầu đứng ở phía trước một trượng chỗ, giật nảy mình.

Lão đầu kia cầm trong tay cây châm lửa, có chút không vui quát lớn: "Đây là cây châm lửa, một điểm kiến thức đều không có."

"Ngươi là cái nào từng môn người, nhát gan như vậy, về sau còn có cái gì tiền đồ?"

Lão đầu xụ mặt dạy dỗ.

Vũ Tố Tố kêu một tiếng, tỉnh táo lại.

Nàng nhìn xem lão đầu, hút hai lần cái mũi, dùng tay áo lau khô nước mắt, tội nghiệp nói: "Lão gia gia, ngươi có thể mang ta ra ngoài sao?"

Lão đầu cầm cây châm lửa đi đến chỗ gần.

Hắn nhìn thấy Vũ Tố Tố tấm kia ngay ngắn, tràn ngập dương cương chi khí mặt, lại nghe được Vũ Tố Tố thanh thúy dễ nghe đồng âm.

Lão đầu sửng sốt một cái chớp mắt, phía sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh, bước chân tiến tới trì trệ.

Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Không đúng."

"Thần Y Cốc nhiều năm như vậy, không chết hơn người a. . ."

"Có mấy thứ bẩn thỉu quấn lên lão phu?"

Lão đầu một mặt hoài nghi nhân sinh biểu lộ nhìn xem Vũ Tố Tố, một cử động nhỏ cũng không dám.

Vũ Tố Tố gặp lão đầu không đi, nàng một mặt ngây thơ, quyết miệng nói: "Lão gia gia, ta sai rồi."

"Ta giải thích với ngươi. . ."

Nhìn thấy trước mắt âm thanh họa không đồng bộ một màn, lão đầu dụi dụi con mắt, treo lên tâm lúc này mới lỏng ra tới.

Hắn lại đi đi về trước hai bước, vòng quanh Vũ Tố Tố chuyển hai vòng.

Bỗng nhiên.

Lão đầu giống như là nhìn ra Vũ Tố Tố bệnh tình, nhíu mày trầm giọng nói: "Trong cơ thể ngươi làm sao có như thế nhiều khí huyết?"

"Khí huyết như thủy ngân, cốt tủy như tương, có thể so với giang hồ đỉnh cấp khổ luyện cao thủ."

"Lão phu xem ngươi tuổi tác không cao hơn mười tuổi. . ."

"Cái này. . ."

Lão đầu chợt nhớ tới một cái kỳ chứng.

"Khí huyết phản phệ!"

Lão đầu tiến lên một bước, dùng khô gầy như như móng gà tay nắm lấy Vũ Tố Tố cổ tay, ba ngón khấu chặt mạch môn.

Hắn đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang, vì Vũ Tố Tố bắt mạch.

Vũ Tố Tố nghe lão đầu nói ra bệnh chứng của mình, không có phản kháng tùy ý lão đầu bắt mạch.

Một hơi sau.

Lão đầu mắt lộ ra tinh quang, nhìn về phía Vũ Tố Tố.

"« Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » ngươi là ma đạo Ngô gia người?"

"Cha ngươi là Ngô Địch?".