Chương 63: Dời huyệt chi pháp!

Chương 63: Dời huyệt chi pháp!

Hôm sau.

Thần Y Cốc, phòng nghị sự.

Đại trưởng lão Trịnh Lệnh một bộ tử sam, ngồi tại chủ vị.

Tam trưởng lão Đan Hùng, Ngũ trưởng lão Lưu Phong ngồi tại bên tay trái của hắn.

"Cộc cộc..."

Cổng vang lên một trận nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân.

Triệu Tru người mặc viền bạc cẩm tú văn áo trắng, trong tay cuộn lại hai con hạch đào, bước vào phòng nghị sự.

Nàng ánh mắt đảo qua trong phòng nghị sự ba vị trưởng lão, không nói gì, đi thẳng tới bên phải trên chỗ ngồi.

Phùng Mạn biểu lộ trang nghiêm, theo sát phía sau.

Mọi người tại trong phòng nghị sự lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái qua gần một canh giờ.

Trần Nghị vẫn không có xuất hiện.

Triệu Tru nhìn thoáng qua sắc trời, thời gian đã tới gần giữa trưa.

Nàng thản nhiên nói: "Mấy vị trưởng lão, thời gian đã qua lâu như vậy."

"Hắn sợ là tới không được."

"Không bằng hiện tại liền ra tiếp theo đề đi."

Nghe được Triệu Tru thanh âm thong thả.

Trịnh Lệnh cúi đầu, trên mặt không lộ vẻ gì, cùng hôm qua tưởng như hai người.

Một đêm trôi qua, hắn thái dương thậm chí đều có chút hoa râm.

Hô

Trịnh Lệnh hít sâu một hơi, ngẩng đầu đối Triệu Tru bình tĩnh nói ra: "Vương công tử, thời gian còn chưa tới mười hai canh giờ."

"Trần Nghị mặc dù là ta Thần Y Cốc môn nhân, nhưng không phải lão phu bao che hắn."

"Đây là đấu thuốc quy củ."

"Trừ phi song phương đều đã bài thi hoàn tất, bằng không, muốn chờ đủ mười hai canh giờ."

Triệu Tru gật đầu: "Khoảng cách mười hai canh giờ còn bao lâu?"

"Còn có không đến nửa canh giờ." Trịnh Lệnh đáp.

Được

"Vậy ta liền đợi thêm nửa canh giờ." Triệu Tru biểu lộ bình tĩnh.

Nàng không kém điểm ấy thời gian.

Trịnh Lệnh gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Tam trưởng lão Đan Hùng ngồi trên ghế, trầm mặc không nói.

Trong phòng nghị sự bầu không khí có chút ngưng trọng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đột nhiên.

Cổng vang lên một trận tiếng bước chân.

Đám người ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp nhị trưởng lão Chung Hải Chi sải bước đi tiến đến.

Hắn đi đến Đan Hùng trước mặt, dưới hắc bào cau mày, ngữ khí tức giận, chất vấn: "Sư đệ, ngươi ra cho Trần Nghị khó như vậy đề, ngươi cũng bỏ ra hai mươi năm mới giải ra."

"Hắn một đêm làm sao có thể đạt được biện pháp giải quyết."

Chung Hải Chi vì Trần Nghị bênh vực kẻ yếu.

Đan Hùng nghe xong, lạnh lùng nói: "Đấu thuốc, vốn là gian nan sự tình."

"Nếu là đấu thuốc dễ dàng như vậy, người trong thiên hạ đều chạy tới Thần Y Cốc đấu thuốc, Thần Y Cốc còn có mặt mũi nào đặt chân ở thế?"

Đan Hùng biểu lộ băng lãnh, không có nói mảy may thể diện.

Chung Hải Chi nhíu mày.

Hắn vừa muốn nói cái gì.

Phòng nghị sự bên ngoài bỗng nhiên vang lên một đạo có chút suy yếu, thanh âm rất nhỏ.

"Chung sư thúc, không có việc gì."

"Ta tới..."

Nghe được thanh âm này.

Phòng nghị sự đám người đồng loạt quay đầu nhìn về phía cổng.

Trần Nghị một bộ Thanh Sam, sắc mặt tái nhợt, tóc hoa râm, khuôn mặt tiều tụy, bị Trần Huỳnh đỡ lấy đứng tại cổng.

Chung Hải Chi nhìn thấy hắn, trong lòng không khỏi một đâm.

Ai cũng có thể nhìn ra Trần Nghị nhất định là hao phí đại lượng tâm lực, mới biến thành bộ dáng này.

Một đêm tóc hơi bạc.

Đan Hùng gặp Trần Nghị bộ dáng này, cũng có chút không đành lòng dời qua ánh mắt.

Dù nói thế nào.

Trần Nghị bất quá là một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên.

Hắn mặc dù là chính là giữ gìn Thần Y Cốc, nhưng dù sao cũng là Trần Nghị sư môn trưởng bối.

Nhiều ít cũng có chút không đành lòng.

Trần Huỳnh theo bên người Trần Nghị, hốc mắt đỏ bừng, đỡ lấy hắn, đem hắn một đường đưa đến trong phòng nghị sự.

Trịnh Lệnh nhìn thoáng qua Trần Nghị tình huống, trong lòng thở dài một tiếng.

Là hắn biết sẽ là loại tình huống này.

Hôm qua, Trịnh Lệnh tự mình cho Trần Nghị nhịn một bát dược thiện, bên trong tăng thêm không ít trân quý lớn thuốc, chính là sợ Trần Nghị tâm lực hao tổn quá độ, làm bị thương thân thể.

Dưới mắt nhìn cái dạng này, vẫn là đả thương thân thể...

Trịnh Lệnh hít sâu một hơi, tiếng nói hơi có vẻ khàn giọng nói: "Trần Nghị, Tam trưởng lão nan đề, ngươi nhưng đáp ra rồi?"

Ánh mắt mọi người rơi vào trên người Trần Nghị.

Ngũ trưởng lão mắt lộ ra không đành lòng, hắn cũng không tốt nói cái gì.

Triệu Tru nhìn chằm chằm Trần Nghị, ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

Trần Nghị thân thể dựa vào Trần Huỳnh, bờ môi trắng bệch không có chút nào huyết sắc, nhẹ nhàng gật đầu.

"Hồi sư bá..."

Trần Nghị chắp tay đi một cái vãn bối lễ.

"May mắn không làm nhục mệnh, kinh lạc, huyệt đạo lệch vị trí chi pháp ta đã giải ra."

Trần Nghị thanh âm bình thản, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tất cả mọi người yên tĩnh một cái chớp mắt.

"Ngươi nói cái gì?"

Trịnh Lệnh ngơ ngác một chút, kịp phản ứng, hỏi lần nữa.

Trần Nghị trầm giọng nói: "Kinh lạc, huyệt đạo lệch vị trí chi pháp, ta đã giải ra."

Hắn lại lặp lại một lần.

Tam trưởng lão Đan Hùng lạnh lùng quét Trần Nghị một chút, nhíu mày quát: "Người trẻ tuổi, cơm có thể ăn bậy."

"Lời không thể nói loạn."

Huyệt đạo lệch vị trí chi pháp, hắn nghiên cứu hai mươi năm mới nghiên cứu ra được.

Được chuyện ngày đó, lão Cốc chủ đều bị kinh động, tự mình tán thưởng, thừa nhận hắn tại y thuật bên trên thiên phú.

Nếu là Trần Nghị một ngày liền nghiên cứu ra được.

Vậy hắn cùng Trần Nghị so sánh tính là gì?

Vậy hắn hoa cái này thời gian hai mươi năm đây tính toán là cái gì?

Chung Hải Chi, Ngũ trưởng lão Lưu Phong ánh mắt rơi vào trên người Trần Nghị, cũng mặt lộ vẻ do dự, có chút không tin.

Phùng Mạn ngước mắt quét Trần Nghị một chút.

Trần Nghị cảm xúc ổn định, thản nhiên nói: "Cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói loạn, đạo lý này ta đương nhiên hiểu."

"Ta tự nhiên sẽ hướng sư thúc biểu hiện ra ta giải quyết chi pháp."

"Bất quá..."

"Trước đó, ta muốn hỏi hỏi sư thúc, ngài giải quyết kế sách là cái gì?"

Đan Hùng nghe xong, ngồi trên ghế, lưng eo thẳng tắp, mở miệng nói: "Lão phu tinh nghiên kinh lạc, huyệt vị chi đạo."

"Trong lúc vô tình phát hiện nhân thể huyệt vị kinh lạc theo hô hấp tần suất, sẽ có trình độ nhất định chập trùng cải biến."

"Lão phu giải quyết kế sách, chính là thông qua hô hấp chi thuật, dựa vào kim châm chi pháp, cải biến huyệt đạo vị trí."

Dứt lời.

Đan Hùng từ trong ngực lấy ra một cái bao bố.

Hắn đẩy ra bao vải, trong bao vải cắm lít nha lít nhít, khác biệt lớn nhỏ kim châm.

Đan Hùng ngay trước mặt mọi người, từ đó lấy ra một viên kim châm, đâm vào cánh tay.

Một châm qua đi, lại là một châm.

Mấy hơi thời gian.

Đan Hùng đem cánh tay trái của mình cắm đầy kim châm.

Trong phòng nghị sự người, trừ Triệu Tru bên ngoài, không phải y đạo cao thủ chính là võ học Tông Sư.

Liếc mắt liền nhìn ra Đan Hùng dụng ý.

Hắn dùng kim châm phong huyệt chi pháp, phong bế cánh tay của mình.

Theo lẽ thường nói, cánh tay huyệt vị bị phong bế, cánh tay đem không cách nào động đậy.

Thế nhưng là.

Tiếp theo màn, để đám người thầm giật mình.

Đan Hùng chậm rãi hoạt động cắm đầy kim châm cánh tay trái.

Cánh tay trái uốn lượn, bàn tay co vào, ngón tay lắc lư như thường.

Một bộ căn bản không có nhận bất luận cái gì phong huyệt ảnh hưởng bộ dáng.

Phùng Mạn gặp về sau, trong lòng rất là chấn kinh.

Dời huyệt chi pháp, thật tồn tại!

Pháp môn này nếu là truyền đến trên giang hồ, tất nhiên sẽ nhấc lên một hồi sóng gió lớn.

Cho dù là Trịnh Lệnh, Chung Hải Chi, Lưu Phong, lần nữa nhìn thấy Đan Hùng dời huyệt chi pháp, cũng là mắt lộ ra khâm phục.

Nhân thể bảy trăm hai mươi cái huyệt vị, Đan Hùng ngạnh sinh sinh cải biến vị trí của bọn hắn.

Trong đó nỗ lực tâm huyết, cố gắng, không đủ vì ngoại nhân nói.

Đan Hùng biểu hiện ra xong mình dời huyệt chi pháp, nhìn về phía Trần Nghị, thản nhiên nói: "Ngươi nhưng chịu phục?"

Trần Nghị bị Trần Huỳnh đỡ lấy.

Hắn mắt thấy Đan Hùng thi châm, phong huyệt, biết Đan Hùng xác thực sẽ dời huyệt chi pháp.

Trần Nghị trên mặt lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Hắn chắp tay thi lễ một cái, lắc đầu nói: "Sư thúc, ta không phục.".