Chương 64: Đánh nát hết thảy!

Chương 64: Đánh nát hết thảy!

"Sư thúc, ta không phục!"

Trần Nghị lời này vừa nói ra.

Đan Hùng cười.

"Ha ha ha ha ha..."

Hắn cười ra tiếng âm.

Đan Hùng cười hai tiếng, ánh mắt trở nên lạnh, biểu lộ nghiêm túc nói: "Tự cao tự đại, là thầy thuốc tối kỵ!"

"Lúc đầu ta gặp ngươi một đêm đầu bạc, nhìn ra được ngươi đối y thuật thái độ..."

"Ta đã đối ngươi nhìn với con mắt khác."

"Nhưng là, ta nhìn lầm."

Đan Hùng bắt đầu lấy trên cánh tay kim châm, hừ lạnh nói: "Ngươi cùng sư phó ngươi đồng dạng."

"Đều là cuồng vọng tự đại chi đồ."

"Các ngươi mạch này, thật sự là mất hết Thần Y Cốc mặt."

Lời này vừa nói ra.

Trịnh Lệnh, Chung Hải Chi, Lưu Phong biểu lộ đều có khác biệt trình độ biến hóa.

Trần Nghị nghe xong, đôi mắt cụp xuống, nhẹ hít một hơi, biểu lộ bình tĩnh.

Hắn thu hồi mình làm được thi lễ, đứng thẳng người, thanh âm lạnh lùng nói: "Tự cao tự đại, là thầy thuốc tối kỵ."

"Câu nói này, ta muốn về tặng cho sư thúc ngươi."

"Ngươi vũ nhục sư phụ của ta, ta vốn nên nói chút lời nói nặng."

"Nhưng là, ngươi là trưởng bối  dựa theo bối phận, ta không thể nói càng nặng."

Trần Nghị đứng thẳng người, nhìn về phía Đan Hùng trong ánh mắt mang theo một vòng lãnh ý.

"Bất quá..."

"Đan sư thúc, ta muốn hỏi hỏi ngươi."

"Ta như thật nghiên cứu ra một loại khác giải quyết chi pháp, ngươi làm như thế nào?"

Trần Nghị thanh âm băng lãnh, dù là trong lòng phẫn nộ, nhưng như cũ cảm xúc ổn định.

Đan Hùng ra "Dời huyệt chi pháp" như thế khó khăn đề, Trần Nghị không trách hắn.

Thậm chí cũng lý giải hắn, Thần Y Cốc đấu thuốc, nói trắng ra là đấu chính là mặt mũi.

Thắng, Thần Y Cốc thật mất mặt.

Thua, ngươi thật mất mặt.

Kỳ dược cùng một môn phái mặt mũi so sánh, là chuyện nhỏ.

Đan Hùng tự xưng là trên đời không người có thể sử dụng một ngày thời gian phá giải dời huyệt nan đề.

Cái này có thể nói là hắn thân là thiên tài ngạo khí.

Nhưng, Trần Nghị không cho phép Đan Hùng chỉ trích hắn tôn trưởng.

Gặp Trần Nghị thái độ như thế.

Đan Hùng không khỏi cười lạnh một tiếng.

Hắn đem từ trên cánh tay gỡ xuống kim châm cắm về bao vải, đều thu hồi: "Ngươi nếu thật có thể nghĩ ra biện pháp khác."

"Lão phu xin lỗi ngươi..."

"Chưa đủ!" Trần Nghị không đợi Đan Hùng nói xong, một ngụm từ chối Đan Hùng đề nghị.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia lãnh ý.

Trần Nghị vẫn luôn rất hiểu cấp bậc lễ nghĩa, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không có tính tình.

Nên kính trọng người, hắn tự nhiên sẽ phát ra từ nội tâm kính trọng.

Không nên kính trọng người, hắn mặt ngoài cũng sẽ không cho đối phương lưu mặt mũi.

Đan Hùng cũng bị Trần Nghị thái độ chọc giận.

Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Tốt!"

"Vậy ngươi nói nên làm cái gì?"

Trần Nghị trong mắt lóe lên một vòng tỉnh táo.

Hắn suy tư về sau, nói ra: "Ngươi không riêng phải cho ta xin lỗi, còn muốn cho ta sư phó xin lỗi, còn muốn đáp ứng ta một cái yêu cầu."

Nghe Trần Nghị há mồm chính là ba cái yêu cầu.

Đan Hùng đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn cằm trưởng phòng chòm râu dê run rẩy không ngừng.

Tốt

"Ngươi nếu là thật sự dùng một ngày thời gian nghiên cứu ra phương pháp có thể thực hành được."

"Lão phu hướng ngươi cùng Tiết Minh xin lỗi, cũng đáp ứng một cái điều kiện của ngươi."

"Bất quá..."

Đan Hùng râu tóc khẽ nhếch, thanh âm tức giận nói: "Ngươi nếu là không thể nghĩ ra giải quyết chi pháp."

"Cả đời không được đặt chân y đạo, cả đời không được lại cho người xem bệnh cứu người!"

Điều kiện này vừa ra khỏi miệng.

Trịnh Lệnh cùng Chung Hải Chi biến sắc.

"Tiểu Nghị, chớ có hành động theo cảm tính." Chung Hải Chi dưới hắc bào, phát ra tang thương thanh âm khàn khàn.

Trịnh Lệnh cũng cho Trần Nghị một cái ánh mắt.

Đan Hùng dùng hai mươi năm, mới nghĩ ra dời huyệt chi pháp.

Trần Nghị chỉ dùng một ngày, làm sao có thể giải khai nan đề.

Năm đó lão Cốc chủ tại lúc, đều tán dương Đan Hùng chính là y đạo trăm năm khó gặp thiên tài.

Nếu là Trần Nghị thật thành, Thần Y Cốc trên dưới nên như thế nào tự xử?

Cảm nhận được Chung Hải Chi, Trịnh Lệnh thiện ý nhắc nhở.

Trần Nghị chậm rãi lắc đầu.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định, trầm giọng nói: "Ta đến đấu thuốc."

"Sớm đã ôm tất thắng chi tâm mà tới."

"Chuyến này, ta chỉ có thể thành công, không thể thất bại."

Trần Nghị trong đầu hiện ra mình tại Dục Anh Đường sinh hoạt từng màn.

Hồi tưởng lại Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, nhìn chằm chằm vách tường thất thần nhìn lên thần sắc...

Từ rời nhà đi tìm ngàn năm Tuyết Liên một khắc kia trở đi.

Trần Nghị liền không có cấp mình lưu qua đường lui.

Hắn tin tưởng mình, nhất định sẽ thành công!

"Đan trưởng lão, ngươi hãy nhìn kỹ!"

Trần Nghị trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc.

Hắn từ trong ngực xuất ra một cái bao bố.

Hoa

Trần Nghị bị Trần Huỳnh đỡ lấy đi đến bên cạnh bàn, đem bao vải mở ra.

Bên trong từng cây kim châm hiện ra ở trước mặt mọi người.

Thời gian giữa trưa, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào kia từng mai từng mai kim châm bên trên, thô như đũa, yếu ớt lông trâu kim châm phản xạ ra tinh tế tỉ mỉ kim loại sáng bóng.

Trần Nghị cánh tay trái chống đỡ cái bàn, tay phải nắm lên trong bao vải kim châm, đâm vào cánh tay trái.

"Dương Trì, chi câu, tứ độc..."

Mỗi đâm một cái huyệt vị, Trần Nghị đều sẽ hô lên cái kia huyệt vị danh xưng.

Trần Huỳnh đỡ lấy Trần Nghị, hai con ngươi đỏ bừng, trong mắt có nước mắt lăn xuống.

Nàng nhìn xem Trần Nghị tại cánh tay của mình bên trên thi châm, khóc đến khóc không thành tiếng.

Cả đêm.

Trần Nghị một đêm đều không có ngủ, hắn vỡ vụn trong cơ thể mình huyệt đạo cùng kinh mạch, chịu đựng đau đớn kịch liệt, tại Vũ Thần cường hoành nội lực trợ giúp dưới, ngạnh sinh sinh tái tạo thân thể của mình huyệt vị.

Trong đó thao tác cụ thể nguyên lý, Trần Huỳnh cũng không minh bạch.

Nàng tại y thuật bên trên thiên phú không bằng Trần Nghị.

Nhưng Trần Huỳnh biết.

Trần Nghị tại quá trình bên trong, từng vô số lần phát ra thống khổ kêu rên.

"Hai bạch, dương suối, bên trong suối..."

Trần Nghị một châm châm thi dưới, mặt tái nhợt bên trên mang theo một vòng quật cường.

Trong phòng nghị sự các trưởng lão trơ mắt nhìn xem cái này màn.

Theo Trần Nghị một châm kim đâm dưới, Đan Hùng sắc mặt biến hóa.

Một vòng dự cảm bất tường bò lên trên trong lòng của hắn.

Rất nhanh.

Mười mấy hơi thở công phu.

Theo Trần Nghị cuối cùng một châm rơi xuống, cánh tay trái của hắn đã như là con nhím đâm đầy kim châm.

Trần Nghị ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Đan Hùng một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Trần Nghị nâng lên bị kim châm phong bế huyệt vị cánh tay trái, chậm rãi chuyển động, ngón tay linh hoạt xoay chuyển, không có chút nào thụ ảnh hưởng bộ dáng.

"Cái này. . ."

"Đây không có khả năng!"

Ngũ trưởng lão Lưu Phong tại chỗ từ trên ghế đứng lên, la thất thanh.

Đan Hùng càng là trợn to hai mắt, đáy mắt hiện lên một vòng mờ mịt.

Trần Nghị thở hổn hển hai cái.

Hắn tay trái cầm lấy trong bao vải kim châm, lại phía bên phải cánh tay đâm vào.

"Tiểu Hải, chi chính, dưỡng lão..."

"Nội quan, gian sử, hai bạch..."

Trần Nghị rõ ràng bên trong mang theo hơi giọng khàn khàn quanh quẩn trong phòng nghị sự.

Rất nhanh.

Mười mấy hơi thở sau.

Trần Nghị dùng đâm đầy kim châm tay trái, đem tay phải của mình cũng đâm đầy kim châm.

Làm xong những thứ này.

Trần Nghị đứng thẳng người, khúc cánh tay chắp tay, đối trong phòng nghị sự Trịnh Lệnh, Chung Hải Chi đi một cái vãn bối lễ.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Đan Hùng trên thân.

"Đan trưởng lão."

"Không biết ta biện pháp, ngươi nhưng nhìn đến?"

Trần Nghị thanh âm bên trong mang theo một phần băng lãnh.

Đan Hùng sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Cái kia túm chòm râu dê rung động không thôi.

Ngươi

"Ngươi làm như thế nào?"

Đan Hùng mặt không có chút máu, nhìn về phía Trần Nghị, ánh mắt mờ mịt bất lực.

Hắn hai mươi năm kiên trì cùng cố gắng, tại thời khắc này bị một thiếu niên người dùng một ngày thời gian đánh nát.

Đan Hùng kiêu ngạo, tại thời khắc này bị đánh nát thành cặn bã..