Chương 65: Phá rồi lại lập! Trần nghị Sáng tạo « Dời huyệt đại pháp »!

Chương 65: Phá rồi lại lập! Trần nghị Sáng tạo « Dời huyệt đại pháp »!

"Ngươi làm như thế nào?"

Đan Hùng lời nói quanh quẩn tại trong phòng nghị sự.

Hắn đôi mắt mở to, con ngươi rung động không ngừng, một mặt khó có thể tin.

"Phốc oành..."

Đan Hùng đặt mông ngồi trên ghế, hai chân như nhũn ra, tứ chi bất lực.

Một cỗ thật sâu cảm giác bất lực từ trong lòng của hắn phát ra.

Hai mươi năm.

Đan Hùng trên mặt lộ ra một vòng mê mang.

Trần Nghị một ngày thời gian liền phá giải dời huyệt chi pháp.

Vậy hắn hai mươi năm kiên trì đây tính toán là cái gì?

Đan Hùng tinh khí thần phảng phất tại giờ khắc này bị Trần Nghị đánh tan một chút.

Hắn ngồi trên ghế, một cỗ già nua chi ý từ trên thân phát ra.

Phảng phất tại một nháy mắt, Đan Hùng già hai mươi năm, hoa râm tóc càng phát ra tái nhợt.

Trần Nghị bị Trần Huỳnh đỡ lấy.

Hắn thân thể đứng nghiêm, mặc dù sắc mặt tái nhợt, lại ngẩng đầu ưỡn ngực.

Trịnh Lệnh, Chung Hải Chi cùng Ngũ trưởng lão Lưu Phong cũng đều ngu ngơ nhìn xem Trần Nghị.

Bọn hắn hai tay khẽ run, yết hầu không cách nào động đậy, trong lúc nhất thời một câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Thật giải khai dời huyệt nan đề!

Cái này. . .

Chỉ dùng một ngày thời gian.

Trịnh Lệnh ba người liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình thấy được trong mắt đối phương chấn kinh.

Việc này nếu là truyền đến bế quan lão Cốc chủ trong tai, lão nhân gia ông ta nhất định sẽ xuất quan, tự mình đến gặp Trần Nghị!

Mắt thấy Trần Nghị nghịch cảnh lật bàn, vậy mà thật dùng một ngày thời gian phá vỡ đạo này đề.

Triệu Tru lông mày hơi nhíu.

Nàng cảm nhận được một tia uy hiếp.

Ngươi

"Ngươi đến tột cùng là như thế nào làm được?"

Đan Hùng tê liệt trên ghế ngồi, bờ môi tái nhợt, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm Trần Nghị.

Trịnh Lệnh mấy người cũng hướng Trần Nghị ném ánh mắt tò mò.

Trần Nghị hít sâu một hơi, ngưng lông mày trầm giọng, vì mọi người giải thích nói: "Thần Y Cốc môn nhân phần lớn chỉ luyện dưỡng sinh pháp, không coi trọng võ công tập luyện."

"Cho nên nội lực không mạnh."

"Ta từ khi bắt đầu học y, trong lòng liền có một cái nghi vấn."

"Huyệt đạo, kinh lạc mắt người không nhìn thấy, lại tại mỗi người trên thân thể."

"Huyệt vị thông qua chạm đến, kim châm, nội lực, có thể rõ ràng cảm giác được."

"Cho nên nói huyệt vị là chân thật tồn tại, tương đối, kinh lạc cũng là tồn tại."

Trần Nghị tinh tế nói tới: "Như vậy..."

"Huyệt vị đến cùng ở đâu?"

"Vì cái gì không giống xương cốt, huyết nhục như vậy có thể khiến người tận mắt thấy?"

"Cái nghi vấn này một mực chôn giấu tại tâm ta ngọn nguồn."

"Hôm qua ta một lần nữa suy tư vấn đề này."

"Ta bỗng nhiên đốn ngộ: Huyệt vị ngay tại người huyết nhục bên trong."

"Cái gọi là huyệt vị chính là máu thịt bên trong nào đó một khối khu vực."

"Những này khu vực dựa theo nhất định tỉ lệ, thứ tự nhất định, nhất định lớn nhỏ sắp xếp..."

Trần Nghị kể rõ mình đối huyệt vị lý giải.

"Đã huyệt vị có thể bị nội lực cảm giác được, vậy ta có thể hay không, dùng nội lực đem huyệt vị vỡ nát, sau đó lại từ thân thể người cái khác máu thịt bên trong tái tạo khối kia khu vực?"

Trần Nghị lời này vừa nói ra.

Trong phòng nghị sự mấy vị Thần Y Cốc trưởng lão đồng loạt lâm vào ngốc trệ.

Phấn... Vỡ nát huyệt vị?

Máu thịt bên trong tái tạo?

Trần Nghị tiếp tục nói: "Ta võ công thô thiển, thả chi giang hồ, cũng bất quá là bất nhập lưu cảnh giới."

"Ta hôm qua dùng nội lực vỡ nát tự thân toàn bộ huyệt vị, kinh mạch, phế bỏ võ công của mình, sau đó lại dùng kim châm phong mạch chi pháp, phong tỏa nhân thể chu thiên."

"Lại mượn dùng người khác nội lực, chữa trị tái tạo huyệt vị, kinh lạc."

Nói đến đây, Trần Nghị trên mặt lộ ra một vòng nghĩ mà sợ chi sắc.

Hắn tại Vũ Thần cường hoành nội lực trợ giúp dưới, tái tạo kinh mạch, huyệt đạo.

Cải biến huyệt đạo vị trí không phải chỗ khó, điểm khó khăn chân chính là như thế nào để trong thân thể toàn bộ kinh lạc lưới đồng loạt biến động, tỉ lệ, khoảng cách không thể có mảy may sai lầm.

Cũng may Trần Nghị y đạo thiên phú kỳ tuyệt, đối với mình thân thể nhận biết mười phần toàn diện.

Tái tạo quanh thân kinh lạc lưới, hắn không có ra nửa phần sai lầm.

Chỉ cần trong lúc đó ra một lần sai lầm, liền sẽ phí công nhọc sức, tại chỗ trở thành một tên phế nhân.

Trần Nghị đem mình cải biến huyệt đạo vị trí phương pháp, nguyên lý đại khái nói một lần.

Trong phòng nghị sự đám người lâm vào như chết trầm mặc.

Đan Hùng ngồi trên ghế, bờ môi run rẩy hai lần, lấy lại tinh thần hỏi: "Ngươi di động nhiều ít huyệt vị?"

Trần Nghị liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Toàn thân bảy trăm hai mươi cái huyệt vị, thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch, ta đưa chúng nó vị trí toàn bộ cải biến."

Lời này vừa nói ra.

Đan Hùng sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Đột nhiên.

"Phốc!" Một tiếng.

Đan Hùng miệng bên trong phun ra một vũng lớn máu tươi, máu tươi ở tại trước ngực hắn trên vạt áo, đỏ tươi chói mắt.

Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào.

Chung Hải Chi gặp Đan Hùng lòng dạ tổn hao nhiều, vội vàng tiến lên đè lại hắn mạch môn.

Đan Hùng khoát tay cự tuyệt Chung Hải Chi hảo ý.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, tiếng nói khàn giọng, khóe miệng mang máu: "Là lão phu thua."

Đan Hùng thân thể lung lay đứng lên, hướng Trần Nghị chắp tay nói: "Lão phu hướng ngươi cùng sư phó ngươi xin lỗi."

"Tự cao tự đại, là thầy thuốc tối kỵ."

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý, là lão phu không hiểu."

"Ngươi dùng một loại khác phương pháp giải khai lão phu dời huyệt chi đề, cửa này ngươi thông qua được."

Đan Hùng lưng có chút còng xuống, thở dài: "Về phần đáp ứng ngươi yêu cầu, ngươi chi bằng nói ra, lão phu sẽ dốc toàn lực mà vì."

Nói xong lời nói này, Đan Hùng bộ pháp lảo đảo, hướng phòng nghị sự đi ra ngoài.

Hắn hai mươi năm kiên trì, thân là y đạo thiên tài kiêu ngạo đều bị Trần Nghị một ngày thời gian đánh nát.

Đan Hùng trong lòng ngũ vị tạp trần, trong đó tư vị chỉ có chính hắn rõ ràng.

Đám người nhìn Đan Hùng rời đi, ai cũng không nói gì.

Đan Hùng bóng lưng bên trong mang theo vài phần đìu hiu cùng cô đơn.

Trần Nghị hôm nay mang tới đơn giản chính là kinh hãi.

"Phá rồi lại lập..."

Ngũ trưởng lão Lưu Phong cảm khái nói: "Cũng khó được ngươi có thể nghĩ ra dạng này một cái phương pháp."

"Hơi không cẩn thận, ngươi liền sẽ..."

Lưu Phong không có đem phần sau đoạn lại nói ra.

Ở đây tất cả mọi người biết thất bại hạ tràng.

Toàn thân kinh mạch đều tổn hại, huyệt đạo vỡ nát, đây là sắp chết trọng đại thương thế.

Dù là người phía sau có thể còn sống sót, cũng sống không được bao lâu.

Trần Nghị thật sự là cược một ván lớn.

Bất quá...

Hắn cược thắng.

Trịnh Lệnh cùng Chung Hải Chi nhìn xem Trần Nghị, thật lâu chưa thể lấy lại tinh thần.

Nửa ngày.

Trịnh Lệnh ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Đã Tiểu Nghị đã qua huyệt vị kinh lạc cửa này."

"Ngũ trưởng lão, đến lượt ngươi ra đề."

Lưu Phong nghe nói lời ấy, vội vàng từ trên ghế đứng lên, cười khổ nói: "Ở trước mặt hắn, lão phu còn mặt mũi nào nói ra đề..."

"Nếu là sư phó xuất quan, cũng chắc chắn cho cực cao khen ngợi."

Lưu Phong than nhẹ một tiếng, nhìn về phía Trần Nghị, nghĩ nghĩ nói ra: "Lão phu vốn không muốn ra đề mục, làm sao Thần Y Cốc đấu thuốc quy củ trước đây."

"Vậy liền ra một đạo... Từng bối rối lão phu mấy năm vấn đề đi."

"Ngươi lại nghe kỹ."

"Hỏi: Ngũ tạng ở giữa lẫn nhau có liên quan, chiếu ứng Ngũ Hành, một tạng khí yếu, có thể thông qua bổ ích tăng cường."

"Kia nếu là ngũ tạng đều yếu, có tổn thương, nên như thế nào tại tận lực không cần dược vật ảnh hưởng dưới điều kiện, để tuần hoàn lẫn nhau bổ ích?".