Chương 66: Chuyện cũ!

Chương 66: Chuyện cũ!

Trần Nghị ghi lại vấn đề, trong lòng hơi chút suy tư, hơi có vẻ rõ ràng giải đề mạch suy nghĩ liền hiển hiện trong lòng.

Hắn hướng phía Lưu Phong chắp tay nói: "Đa tạ Ngũ trưởng lão."

Lưu Phong khoát tay nói: "Tính không được tạ, đạo này đề năm đó xác thực vây lại ta mấy năm."

"Thần Y Cốc đấu thuốc, lão phu đã ra khỏi tự nhận là rất khó đề, ngươi như còn có thể đáp đi lên, liền cùng lão phu không quan hệ rồi."

"Lão phu đã tận lực."

Dứt lời, Lưu Phong nhìn chằm chằm Trần Nghị một chút, nói ra: "Tiết sư huynh thật sự là tìm một cái đệ tử giỏi."

Ra xong đề.

Triệu Tru ra hiệu Phùng Mạn.

Phùng Mạn trong tay bưng lấy một cái gỗ đàn hương hộp, cất bước tiến lên, tại Lưu Phong trước mặt mở hộp ra.

Trong hộp đặt vào một gốc mặt ngoài giống như là ngọc thạch màu đỏ Huyết Sâm, nhàn nhạt rỉ sắt vị từ Huyết Sâm bên trên tán phát ra.

Lưu Phong nhìn Huyết Sâm một chút, kinh nghi nói: "Trăm năm huyết ngọc tham gia?"

"Các ngươi từ chỗ nào lấy được?"

Huyết ngọc tham gia thứ này, chỉ sinh trưởng tại cổ chiến trường, từng dẫn phát đại lượng sự kiện đẫm máu địa phương.

Rất hiếm thấy.

Lưu Phong kinh nghi một câu, không có hỏi nhiều.

Hắn nhìn chằm chằm huyết ngọc tham gia một chút, nói ra: "Vật này, ta xác thực cần."

"Cửa này, tính ngươi qua."

Huyết ngọc tham gia đối ngũ tạng lục phủ uẩn dưỡng chi năng, viễn siêu cái khác dược liệu.

Lưu Phong ra đạo này đề đối Trần Nghị tới nói, không có gì độ khó.

Dược liệu này chính là lấy không.

Đạt được trả lời chắc chắn.

Triệu Tru đứng dậy, một chút chắp tay, mang theo Phùng Mạn ra phòng nghị sự.

Mắt thấy đối phương thảnh thơi thảnh thơi bộ dáng, Lưu Phong cầm hộp gỗ đàn, lắc đầu cười khổ.

Cái này Đại Vũ hoàng thất dòng họ xuất thủ xa xỉ, mỗi một dạng dược liệu đều có thể đưa đến lòng người khảm bên trong.

Thần Y Cốc sáu vòng đấu thuốc, đối Triệu Tru tới nói, chỉ sợ không có chút nào độ khó...

Đương nhiên, nói đi thì nói lại.

Lưu Phong ánh mắt rơi vào trên người Trần Nghị, hắn đối Trần Nghị hết sức coi trọng.

Một ngày thời gian liền có thể nghĩ ra phá giải dời huyệt nan đề phương pháp, như thế thiên tư, ngàn năm khó gặp!

Đấu đến cuối cùng, ai thắng ai thua còn chưa nhất định.

Chỉ sợ muốn cốc chủ ra mặt, mới có thể phân ra thắng bại.

Lưu Phong âm thầm gật đầu.

"Vấn đề đã xuất, lão phu còn có việc, liền không ở thêm."

Hắn ôm hộp gỗ đàn, hướng đám người chắp tay hành lễ, cất bước ra phòng nghị sự.

Tại Lưu Phong sau khi đi.

Nhị trưởng lão Chung Hải Chi, đại trưởng lão Trịnh Lệnh bước nhanh về phía trước, kéo lại Trần Nghị tay.

Hai người một bên giúp đỡ nhổ kim châm, một bên sợ hãi than nói: "Thật làm cho ngươi phá cửa này."

"Như thế thiên tư, ngàn năm khó gặp!"

Trịnh Lệnh sắc mặt đỏ lên, khóe miệng lại treo lên tiếu dung.

"Tiểu Nghị, không bằng ngươi hôm nay liền trở về Thần Y Cốc, ta tự mình đi mời lão Cốc chủ xuất quan, vì ngươi chủ trì về tông đại điển."

Trịnh Lệnh nhìn xem Trần Nghị, hai mắt tỏa ánh sáng, một bộ nhìn thấy tuyệt thế trân bảo, hiếm thấy ngọc thô bộ dáng.

Chung Hải Chi cũng gật đầu nói: "Sư phó ngươi năm đó mặc dù bị trục xuất Thần Y Cốc, nhưng là hắn không có bị tiêu tịch, danh tự còn tại tông môn phổ bên trên."

"Ngươi là đệ tử của hắn, lại chỉ dùng một ngày thời gian liền phá giải dời huyệt chi đề, phần này thiên tư trong cốc đủ để đảm nhiệm trưởng lão."

Trần Nghị bị Trần Huỳnh vịn, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, chắp tay hành lễ nói: "Thật có lỗi, Trịnh sư bá, Chung sư thúc, ta tạm thời không có ý nghĩ này."

Trần Nghị đến Thần Y Cốc chỉ vì Giao Long đan, không vì cái khác.

Gặp Trần Nghị không muốn.

Trịnh Lệnh hai người cũng không có cưỡng cầu, chỉ là cảm khái Tiết Minh tốt số.

Vậy mà có thể gặp được tốt như vậy một cái người kế tục.

"Tiểu Nghị, ta đợi chút nữa cho ngươi thêm làm một bát dược thiện, ngươi ăn, đối ngươi thân thể có chỗ tốt." Trịnh Lệnh nhìn xem Trần Nghị hơi bạc tóc, có chút đau lòng nói.

Nếu là Trần Nghị bởi vì nghĩ dời huyệt chi pháp, hao hết tâm lực, thân thể xảy ra vấn đề gì.

Vậy nhưng thật sự là tội lỗi lớn.

Trần Nghị nhớ tới tối hôm qua mình tại vô ý thức bên trong uống vào chén kia dược thiện, khóe miệng giật một cái.

"Không... Không cần, sư bá."

"Ta không sao, chỉ là tiêu hao bộ phận tâm lực mà thôi."

Trần Nghị vội vàng cự tuyệt, trong giọng nói có chút bối rối.

Vật kia, hắn không muốn lại uống lần thứ hai.

Gặp Trần Nghị cự tuyệt, Trịnh Lệnh trên mặt lộ ra vẻ cô đơn.

Hắn gãi đầu một cái nói: "Dược thiện là khó uống một chút, mọi thứ ngươi muốn hướng chỗ tốt muốn."

"Vật kia đối thân thể tốt."

Chung Hải Chi cùng Trần Huỳnh liếc mắt nhìn nhau, rất là im lặng.

Trần Nghị nhẹ nhàng lắc đầu, chắp tay nói: "Đa tạ sư bá, sư thúc, ta muốn trở về nghĩ Ngũ trưởng lão xảy ra vấn đề, liền không ở thêm."

"Được." Chung Hải Chi ánh mắt ôn hòa nhìn xem Trần Nghị, nói ra: "Nếu là có cần trợ giúp địa phương, ngươi cứ mở miệng."

Ừm

Trần Nghị gật đầu.

Hắn tại Trần Huỳnh nâng đỡ, ra phòng nghị sự.

Trịnh Lệnh, Chung Hải Chi nhìn Trần Nghị chậm rãi rời đi.

Hai người nhìn nhau.

Trịnh Lệnh hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên tĩnh mịch, nói ra: "Kia họ Vương hoàng thất dòng họ là làm nay bệ hạ."

"Hoàng đế che giấu thân phận, tự mình đến nhà đòi hỏi Giao Long đan."

"Tiểu Nghị cũng là một bộ nhất định phải đạt được Giao Long đan không thể tư thế."

"Lấy Đại Vũ cả nước tài lực, Tiểu Nghị y thuật, cái này sáu vòng nan đề, đối bọn hắn tới nói không có chút nào độ khó."

"Việc này ta không cách nào quyết đoán, chỉ có thể đi mời Đại sư huynh." Trịnh Lệnh nói với Chung Hải Chi.

Chung Hải Chi nghe vậy khẽ thở dài: "Đại sư huynh vì tiểu sư muội bệnh, vất vả cả đời."

"Tiểu Nghị là Tiết sư huynh đệ tử, theo Đại sư huynh tính tình, Tiểu Nghị nhất định sẽ thua."

Trịnh Lệnh mặt lộ vẻ phức tạp, giống như là nhớ tới cái gì.

Hắn lẩm bẩm nói: "Đại sư huynh hận Tiết Minh."

"Đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn chưa ra khỏi tới sao?"

Chung Hải Chi không nói.

Hắn đứng tại trong phòng nghị sự thật lâu, bỗng nhiên buồn bã nói: "Trịnh sư huynh."

"Năm đó sự kiện kia, ngươi cũng cảm thấy là Tiết sư huynh làm sao?"

Trịnh Lệnh nghe vậy thân thể run rẩy, ánh mắt thâm thúy.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chuyện này, trừ phi tiểu sư muội thức tỉnh, bằng không, ai cũng không cách nào chắc chắn không phải Tiết Minh làm."

Chung Hải Chi nắm chặt song quyền, trong lòng than thở, ánh mắt phức tạp khó tả.

...

Thần Y Cốc.

Tam trưởng lão Đan Hùng chỗ ở.

"Khụ khụ..."

Đan Hùng sắc mặt tái nhợt, ho khan mấy tiếng, đẩy cửa vào, đi vào căn phòng.

Căn phòng treo trên vách tường một bức họa.

Trên bức họa là một người mặc vàng nhạt váy áo nữ tử, nữ tử cầm trong tay cây quạt nhỏ, đứng dưới tàng cây, nói cười yến yến.

Đan Hùng nhìn chăm chú chân dung, nhếch miệng lên một vòng cười khổ.

"Hai mươi năm..."

Hắn tiếng nói khàn giọng, tự lẩm bẩm.

Đan Hùng thần sắc cô đơn, trên khuôn mặt già nua chảy xuống một hàng thanh lệ.

Mặc dù hôm nay tại phòng nghị sự bị hậu bối đánh mặt.

Nhưng là, Đan Hùng không hận Trần Nghị, hắn chỉ hận chính mình.

Trần Nghị một ngày thời gian liền có thể nghĩ ra một loại biện pháp giải quyết.

Mà hắn lại bỏ ra hai mươi năm.

Đến cuối cùng, dù là nghĩ ra phương pháp giải quyết, vẫn không thể nào đem thê tử cứu trở về.

Đan Hùng mặt lộ vẻ thống khổ, ngồi trên ghế, đối chân dung yên lặng rơi lệ.

Cũng không lâu lắm.

Ngoài viện bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng la.

"Đan sư thúc, ngươi ở đâu?"

Đan Hùng nghe được thanh âm, vội vàng dùng tay áo đem nước mắt trên mặt lau đi.

Hắn vội vàng đứng lên, đáp: "Ai vậy?"

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Đan Hùng liền nhớ tới người nói chuyện là ai.

Hắn đi ra phòng, ánh mắt phức tạp đứng ở trong viện, nhìn chăm chú ngoài viện Trần Nghị, Trần Huỳnh.

Đan Hùng hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Các ngươi tìm đến lão phu, muốn lão phu thực hiện yêu cầu gì?"

Vừa mới hắn cùng Trần Nghị đánh cược, hắn thua.

Đan Hùng thua được, yêu cầu này hắn nhận.

Trần Nghị đứng tại ngoài viện, chắp tay nói: "Đan sư thúc, ta muốn hướng ngài hỏi thăm một kiện chuyện cũ."

Đan Hùng lông mày khẽ nhúc nhích, trầm giọng nói: "Cùng sư phó ngươi có quan hệ?"

Trần Nghị gật đầu.

Đan Hùng sắc mặt hơi trầm xuống, một bên quay người một bên nói ra: "Vào nói.".