Chương 67: Trộm thuốc! Giết hại đồng môn!

Chương 67: Trộm thuốc! Giết hại đồng môn!

"Ngồi đi. . ."

Đan Hùng mang theo Trần Nghị, Trần Huỳnh đi vào phòng.

Hắn ngồi trên ghế, nhìn thoáng qua Trần Nghị, biểu lộ phức tạp thở dài: "Thật sự là hậu sinh khả uý."

Trần Nghị nhẹ nhàng lắc đầu: "Bất quá là vận khí thôi."

Một ngày thời gian nghĩ ra dời huyệt giải quyết chi pháp.

Trần Nghị cũng là vận khí.

Hắn phàm là vận khí bên trên kém một điểm, tái tạo kinh mạch thời điểm sai lầm, hiện tại đã là một người phế nhân.

Đan Hùng gặp Trần Nghị thái độ khiêm tốn, cũng không nói nhiều, chỉ là mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên có chút thâm thúy nói: "Các ngươi muốn biết năm đó xảy ra chuyện gì?"

"Sư phó ngươi tại sao lại bị trục xuất Thần Y Cốc?"

"Vâng." Trần Nghị, Trần Huỳnh đồng loạt gật đầu.

"Ta hiểu được."

Đan Hùng đưa tay gỡ hai lần chòm râu dê, chậm rãi mở miệng nói: "Chúng ta mạch này sư phó, cũng chính là các ngươi sư tổ, đời trước Thần Y Cốc cốc chủ."

"Lấy cực điểm của số đếm, thu chín tên đệ tử."

"Sư phó của các ngươi tại trong đám đệ tử xếp hạng thứ ba."

"Sư phó ngươi sự tình muốn từ ba mươi bốn năm trước nói lên."

Chín tên đệ tử. . .

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh liếc nhau, nhíu mày phát hiện vấn đề.

Đếm kỹ trong cốc trưởng lão, hết thảy có sáu người.

Tính cả đương nhiệm Thần Y Cốc chủ "Diệu y thánh thủ" phí chính, Tiết Minh.

Lúc này mới tám người.

Thứ chín người ở đâu?

Đan Hùng phảng phất nhìn ra Trần Nghị cùng Trần Huỳnh nghi hoặc, hắn mở miệng giải thích: "Tám người đứng đầu đệ tử đều là nam tử."

"Cuối cùng này một đệ tử là nữ tử."

"Các ngươi sư tổ nói Cửu Dương qua thịnh, đối tông môn phát triển không tốt, cho nên chuyên môn thu một vị nữ đệ tử, để mà cân bằng tông môn khí vận."

"Tông môn khí vận mà nói, mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng là trong đó có lẽ có nhất định đạo lý, cụ thể ta cũng không hiểu."

Đan Hùng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Sự tình liền cùng các ngươi cái này vị thứ chín sư thúc có quan hệ."

"Năm đó, sư phó của các ngươi, Đại sư huynh phí chính, còn có ta, ba người chúng ta tại y thuật bên trên thiên phú bị các ngươi sư tổ tán thưởng 'Trăm năm khó gặp' ."

"Đại sư huynh còn tốt, làm người tính tình hòa hoãn, đối trên tông môn hạ đều lễ yêu có thừa."

"Nhưng là. . ."

"Sư phó của các ngươi Tiết Minh, lúc tuổi còn trẻ là một cái rất tự ngạo người."

Đan Hùng dừng lại một chút, nói ra: "Không phải lão phu chỉ trích hắn."

"Đây là trong cốc trên dưới chung nhận thức, Tiết Minh lúc tuổi còn trẻ cuồng ngạo tự đại, nhưng hết lần này tới lần khác hắn tại y thuật tới thiên tư viễn siêu thường nhân, so với Đại sư huynh phí chính còn phải cao hơn một phần."

"Bởi vì Tiết Minh tính cách, trong cốc ngoại trừ Chung Hải Chi, cùng hắn quan hệ tốt hơn bên ngoài, những người khác tương đối chán ghét sư phó của các ngươi."

Trần Nghị, Trần Huỳnh lẳng lặng nghe.

Nói đến đây.

Trần Nghị âm thầm gật đầu, những tin tức này, cùng Trần Huỳnh hôm qua nghe được đồng dạng.

Tiết Minh lúc còn trẻ, tại Thần Y Cốc có thể nói là cuồng vọng tự đại, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại có cuồng ngạo vốn liếng.

Ngoại trừ tiền nhiệm cốc chủ bên ngoài, hắn ai nói cũng không nghe.

Bình thường đến giảng, loại tính cách này, nếu không tiến hành sửa lại, chắc chắn đúc thành sai lầm lớn.

Chính như Trần Nghị suy nghĩ.

Đan Hùng tiếp tục nói ra: "Ba mươi bốn năm trước, sư phó của các ngươi y thuật có thành tựu."

"Trong cốc ngoại trừ lão Cốc chủ năng ổn vượt qua hắn bên ngoài, liền ngay cả Đại sư huynh tại y thuật bên trên tạo nghệ cũng không bằng hắn."

"Về phần ta càng là theo không kịp, khó thấy được bóng lưng."

Đan Hùng ánh mắt phức tạp, nỗi lòng phảng phất trở lại ba mươi bốn năm trước.

"Lúc ấy lão Cốc chủ đang nghiên cứu một loại kỳ chứng, hoàn mỹ trông giữ trong cốc việc vặt vãnh."

"Thần Y Cốc có một cái quy củ bất thành văn: Mỗi đời Thần Y Cốc chủ đều sẽ chọn lựa đồng dạng kỳ chứng, làm mình suốt đời nghiên cứu đề mục, dùng một đời thời gian đi giải quyết cái kia kỳ chứng."

"Lão Cốc chủ bế quan nghiên cứu, Tiết Minh cuồng ngạo tự đại, không coi ai ra gì."

"Hắn tự nhận là y thuật của mình trình độ cùng lão Cốc chủ ngang bằng, cho nên liền đem suy nghĩ đánh tới kỳ chứng bên trên."

Lời này vừa nói ra, Trần Nghị, Trần Huỳnh không khỏi liếc nhau.

Kỳ chứng.

Kia là không cách nào trị tận gốc nghi nan tạp chứng, cho dù là mỗi đời Thần Y Cốc chủ đều phải tốn phí mấy năm, mười mấy năm đi nghiên cứu, phá giải.

Ba mươi bốn năm trước, Tiết Minh bất quá chừng hai mươi, lại đem tâm tư đánh tới kỳ chứng bên trên.

Trần Huỳnh nghe đến đó, vô ý thức hỏi: "Là chúng ta sư phó vượt rào sao?"

Đan Hùng lắc đầu: "Kỳ chứng thứ này, ai cũng có thể nghiên cứu, không tồn tại vượt rào."

"Chân chính đúc thành sai lầm lớn vấn đề ở chỗ. . ."

"Sư phó của các ngươi đem suy nghĩ đánh tới tiểu sư muội trên đầu."

Lời này vừa nói ra.

Trần Nghị, Trần Huỳnh lập tức giật nảy mình.

Đan Hùng tiếp tục nói ra: "Các ngươi cửu sư thúc sở dĩ nhập cốc học y, bị lão Cốc chủ thu làm đệ tử, là bởi vì nàng bản thân liền hoạn có một loại kỳ chứng."

"Nàng bị bệnh rất kì lạ, từ khi ra đời lên, thể nội liền tràn đầy thuốc độc."

"Những thuốc này độc sẽ mang đến thống khổ cực lớn, mà lại sẽ cắt giảm dược vật hiệu quả."

"Mỗi ngày, nàng đều phải nhẫn thụ thể nội thuốc độc phản phệ, chịu đựng đau đớn."

Nói đến đây, Đan Hùng trong mắt lộ ra một vòng không đành lòng.

"Thuốc độc chi thể." Trần Nghị mở miệng nói.

"Không tệ." Đan Hùng gật đầu: "Cái này kỳ chứng, chính là 'Thuốc độc chi thể' ."

"Sư phó của các ngươi liền đem suy nghĩ đánh tới tiểu sư muội 'Thuốc độc chi thể' bên trên."

"Hắn tự cho là mình y thuật có thành tựu, cuồng vọng tự đại, bắt đầu trù bị dược liệu, chuẩn bị cho tiểu sư muội chữa bệnh."

Đan Hùng thở dài: "Các ngươi cửu sư thúc mặc dù thân hoạn kỳ chứng, nhưng nàng tính tình bản tính rất tốt, không có chút nào bị ốm đau ảnh hưởng, đối xử mọi người hiền lành lạc quan."

"Nàng cùng các ngươi sư phó, Đại sư huynh phí chính quan hệ rất tốt."

"Cho nên, nàng đồng ý Tiết Minh giúp nàng xem bệnh."

"Đằng sau hai năm, Tiết Minh tập hợp đủ phần lớn dược liệu, chỉ kém một vị chủ dược."

"Kia phần chủ dược cực kỳ trân quý, là Thần Y Cốc trấn cốc chi bảo, sư phó của các ngươi liền đưa ra đấu thuốc."

Đấu thuốc!

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh trợn to hai con ngươi.

"Ba mươi hai năm trước trận kia đấu thuốc, là sư phụ ta cùng Thần Y Cốc!"

Trần Nghị cúi đầu, tự lẩm bẩm.

Đan Hùng gật đầu: "Không tệ."

"Trận kia đấu thuốc, sư phó của các ngươi thua ở vòng thứ sáu."

"Chúng ta cho là hắn trải qua ngăn trở về sau, sẽ trầm xuống tâm, trở nên khiêm tốn."

"Nhưng là. . ."

"Hắn lại ban đêm chui vào Thần Y Cốc bảo khố, đánh cắp gốc kia chủ dược."

Đan Hùng ánh mắt phức tạp.

Trộm thuốc. . .

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh liếc nhau, riêng phần mình cười khổ.

Đây chính là lỗi nặng.

"Đằng sau, sư phó của các ngươi luyện thành dược liệu, đem tiểu sư muội hẹn ra, để ăn vào."

"Thuốc độc chi thể bản thân liền đối dược vật có chống cự tính, muốn trị liệu, nhất định phải dùng liều lượng cao."

"Sư phó của các ngươi y thuật không tinh, lượng thuốc phán đoán sai lầm, kết quả dẫn động trong cơ thể nàng thuốc độc bộc phát, khiến thuốc độc lên não, lâm vào hôn mê."

"Cái này một bộ mê, chính là ba mươi bốn năm."

Đan Hùng nhớ tới năm đó chuyện cũ, không khỏi liên tục thở dài.

Nghe xong chuyện đã xảy ra.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh nhìn nhau.

Trộm thuốc, làm hại sư muội thuốc độc lên não, hôn mê ba mươi bốn năm. . .

Khó trách sư phó sẽ bị trục xuất Thần Y Cốc.

Khó trách Tiết Minh tuổi già đều đang tìm kiếm cổ trùng, muốn luyện thành cổ vương.

Thuốc độc cùng cái khác độc khác biệt, chỉ có cổ vương có thể hấp thu, giải độc.

Nghĩ tới đây.

Trần Nghị biểu lộ phức tạp, trong lòng than nhẹ..