Chương 68: Vũ gia huynh muội thân thế

Chương 68: Vũ gia huynh muội thân thế

Biết được trải qua, Trần Nghị, Trần Huỳnh ra Đan Hùng gian phòng.

Hai người song song đi tại trên đường trở về.

"A Nghị, ta cảm thấy sư phó không phải người như vậy."

Trần Huỳnh trầm mặc một lúc lâu sau, chậm rãi nói.

Trần Nghị gật đầu, nói khẽ: "Ta cũng cảm thấy sư phó không phải loại người như vậy."

"Mà lại. . ."

Trần Nghị trong mắt lóe lên một vòng suy tư.

"Sư phó từng nói với ta, hắn tìm thiên hạ kỳ trùng, luyện chế cổ vương, là vì báo thù."

"Cổ vương quả thật có thể thanh trừ thuốc độc. . ."

"Thế nhưng là, nếu như trong đó không có nội tình, sư phó vì sao lại nói hắn là vì báo thù?"

"Mà không phải cứu người, hoặc là chuộc tội?"

"Chung sư thúc cũng đã nói, trong đó có ẩn tình khác, điểm đáng ngờ rất nhiều."

Trong mắt Trần Nghị lấp lóe linh quang, lẩm bẩm: "Có lẽ, chúng ta đến tận mắt nhìn vị kia cửu sư thúc tình huống mới có thể biết chân tướng sự tình."

"Ừm." Trần Huỳnh nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng nghĩ không có Trần Nghị nhiều như vậy.

Bất quá, chỉ cần là Trần Nghị muốn làm, nàng đều ủng hộ.

Hai người giữa lúc trò chuyện, trở lại ở lại tiểu viện.

Vừa tới ngoài viện.

Bọn hắn xuyên thấu qua cửa sân, nhìn thấy đường tiền có ba đạo thân ảnh.

Trong phòng bên cạnh bàn ngồi một người mặc áo bào xám lão đầu.

Lão đầu khuôn mặt già nua, thân hình khô gầy, còng lưng lưng.

Vũ Thần, Vũ Tố Tố đứng tại lão đầu trước mặt, thần sắc cung kính.

Trần Nghị, Trần Huỳnh bước nhanh đi vào trong phòng.

Hai người nhìn thấy lão đầu, vô ý thức hỏi: "Vị này là. . ."

Vũ Thần, Vũ Tố Tố gặp hai người trở về.

Vũ Thần đuổi vội vàng nói: "Vị này là Cổ tiền bối."

Hắn trong lời nói lộ ra một tia cung kính.

"Cổ tiền bối?" Trần Nghị nhiều xem xét lão đầu một chút.

Vũ Thần cho lão đầu giới thiệu nói: "Cổ tiền bối, đây là ta nghĩa đệ Trần Nghị."

"Bên cạnh vị này là ta nghĩa muội Trần Huỳnh."

Tại Trần Huỳnh tìm tới Trần Nghị về sau, Vũ Thần liền cũng đưa nàng nhận làm nghĩa muội.

Lão đầu ngồi tại bên cạnh bàn, trong tay đặt vào một chén trà nóng.

Hắn ngước mắt lườm Trần Nghị hai người một chút.

"Tê trượt. . ."

Lão đầu nhấp một miếng trà, ho nhẹ hai tiếng nói: "Lão phu họ Cổ, các ngươi gọi ta Cổ tiền bối là được."

Trần Huỳnh nhìn về phía Vũ Tố Tố, dùng ánh mắt ra hiệu: Cái này lão tiền bối là từ đâu chạy đến?

Vũ Tố Tố cho hai người giải thích: "Cổ tiền bối là đời trước Thần Y Cốc chủ trợ thủ."

"Ta đêm qua không cẩn thận ngộ nhập Thần Y Cốc cấm địa, là Cổ tiền bối đem ta mang ra."

"Cổ tiền bối y thuật rất cao minh."

"Hắn không chỉ có nhìn ra bệnh của ta chứng, còn nói ra trên người của ta khí huyết công pháp lai lịch."

Lời này vừa nói ra.

Trần Nghị cảm thấy giật mình.

Hắn nhìn chằm chằm lão đầu một chút, chắp tay cung kính nói: "Cổ tiền bối, không biết ta cái này nghĩa muội khí huyết trên người, xuất từ môn nào phái nào?"

Cổ lão đầu gặp Trần Nghị như thế hiểu lễ phép, rất là hài lòng gật đầu nói: "Các ngươi biết nha đầu này hoạn chính là khí huyết phản phệ, rất không tệ, nghi nan tạp chứng phương diện kiến thức cơ bản rất vững chắc."

"Bất quá, trên người nàng khí huyết ngưng thực, một tầng tiếp một tầng, như là lũy bắt đầu tháp cao."

"Dò xét kỹ phía dưới, chừng bảy tầng."

"Điểm này các ngươi nhìn không ra, thậm chí không có từ phương diện này xâm nhập suy nghĩ."

Cổ lão đầu nâng chung trà lên, nhấp một miếng, thấm giọng nói tiếp tục nói ra: "Có thể đem tự thân khí huyết cô đọng bảy tầng võ đạo công pháp, thiên hạ hiếm thấy."

"Nhắc tới cũng xảo."

"Lão phu lúc còn trẻ, từng trên giang hồ đi lại, tiếp xúc qua không ít cổ võ thế gia."

"Trong đó, cổ võ thế gia bên trong 'Ma đạo Ngô gia' tuyệt học gia truyền « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » có thể đem tự thân khí huyết cô đọng nhiều nhất chín tầng."

"Luyện thành sau uy lực cường hãn, viễn siêu thường nhân tưởng tượng."

Cổ lão đầu đặt chén trà xuống, ngước mắt liếc qua Vũ Thần, Vũ Tố Tố.

"Hai người bọn họ cũng đem tình huống cùng lão phu nói, chỉ biết mình họ Vũ, mẫu thân qua đời sớm, chưa thấy qua phụ thân."

"Lão phu tiếp xúc qua Ngô gia, cho nên liếc mắt liền nhìn ra là « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết »."

"Lão phu suy đoán, hai người bọn họ không họ Vũ, mà là họ Ngô."

Cổ lão đầu lời nói này nói ra miệng.

Trần Nghị, Trần Huỳnh đồng loạt há to mồm.

Cái gì?

Vũ Thần, Vũ Tố Tố không họ Vũ, mà là họ Ngô.

Là cổ võ thế gia Ngô gia người?

Cái này. . .

Trần Nghị, Trần Huỳnh liếc nhau, vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà lại tại Thần Y Cốc tìm tới Vũ gia huynh muội hai người thân thế manh mối.

"Cổ tiền bối, không biết cái này Ngô gia chỗ phương nào?"

Trần Nghị cung kính hỏi.

Vũ Tố Tố khí huyết trên người phản phệ chứng bệnh, chỉ có tập luyện Ngô gia gia truyền công pháp, mới có thể khỏi hẳn.

Kéo dài thời gian càng lâu, tình huống càng nghiêm trọng hơn.

Vũ Thần, Vũ Tố Tố cũng nhìn về phía Cổ lão đầu, ánh mắt bên trong mang theo chờ mong.

Hôm qua Vũ Thần giúp Trần Nghị tái tạo kinh mạch, hao hết nội lực, chưa kịp tìm kiếm Vũ Tố Tố.

Hắn nhắm mắt điều tức, điều tức cho tới trưa, lúc này mới khôi phục tám thành nội lực.

Vừa mới chính Vũ Tố Tố mang theo Cổ lão đầu về viện tử.

Hai huynh muội đem mình tình huống cùng Cổ lão đầu nói xong, Trần Nghị, Trần Huỳnh liền trở về.

Cổ lão đầu nghe xong, lắc đầu nói: "Ngô gia ở đâu ta làm sao biết?"

"Các ngươi nghe lời muốn nghe âm, phải động não tử."

"Lão phu nói, Ngô gia là cổ võ thế gia, ma đạo Ngô gia."

"Ngô gia danh hào phía trước còn mang theo 'Ma đạo' hai chữ đâu."

Vũ Thần, Vũ Tố Tố nghe xong, sắc mặt hai người khẽ biến.

Ma đạo. . .

Cái này. . .

"Cổ võ truyền thừa ma đạo thế gia, ngoại trừ chính bọn hắn người biết vị trí ở đâu, ngoại nhân ai cũng không biết."

Cổ lão đầu khẽ thở dài: "Năm đó lão phu du lịch giang hồ, từng gặp được Ngô gia người, vì hắn đã chữa tổn thương."

"Người kia tự xưng Ngô Địch, nhà mình « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » luyện đến tầng thứ sáu, thực lực so với Nhất phẩm cao thủ đều mạnh hơn ra mấy phần."

Cổ lão đầu ngẩng đầu nhìn về phía Vũ Thần, Vũ Tố Tố.

"Hai người các ngươi tướng mạo cùng hắn rất tương tự, cho nên lão phu có thể đem những chuyện này liên hệ với nhau."

"Cái kia Ngô Địch dù là không phải là của các ngươi phụ thân, hơn phân nửa cũng là các ngươi thúc bá trưởng bối."

"Đằng sau, lão phu tiếp tục du lịch giang hồ, liền rốt cuộc chưa thấy qua hắn."

Cổ lão đầu lẩm bẩm nói: "Các ngươi hỏi ta Ngô gia ở đâu, lão phu làm sao biết?"

"Người trong ma đạo làm việc tùy tâm sở dục, trời mới biết bọn hắn trông nom việc nhà định ở nơi nào."

"Các ngươi nếu là muốn tìm đến Ngô gia người. . ."

Cổ lão đầu trầm ngâm một cái chớp mắt, liếc qua Vũ Thần nói: "Lão phu xem ngươi võ nghệ không tệ."

"Ngươi không bằng công khai khiêu chiến Ngô gia, nói như vậy không chừng Ngô gia người liền sẽ chủ động tới tìm các ngươi."

Vũ Thần nghe xong nhãn tình sáng lên.

Có đạo lý.

Hắn nếu là công khai hạ chiến thư, Ngô gia chẳng phải mình đưa tới cửa sao?

"Đa tạ Cổ tiền bối chỉ điểm!"

Vũ Thần chắp tay thi lễ một cái.

Cổ lão đầu khoát tay nói: "Việc nhỏ việc nhỏ."

"Lão phu năm đó cùng Ngô Địch quan hệ cũng không tệ, người khác rất giảng nghĩa khí."

"Mặc dù xuất thân ma đạo, nhưng lão phu giao hữu một mực đúng hay không tính tình, khẩu vị, mặc kệ cái khác."

Nói xong Vũ Thần sự tình.

Cổ lão đầu ánh mắt rơi vào trên người Trần Nghị.

"Ngươi chính là đến Thần Y Cốc đấu thuốc cái kia?"

Hắn nhìn thấy Trần Nghị hơi bạc tóc, hiếu kỳ nói: "Làm sao tâm lực tiêu hao nghiêm trọng như vậy?"

Trần Nghị chắp tay cười nói: "Gặp được một nan đề, tốn thêm chút tâm tư."

"Cũng may giải ra."

Nghe Trần Nghị kiểu nói này, Cổ lão đầu lắc đầu sách âm thanh: "Ngần ấy gặp trắc trở liền đem ngươi làm khó."

"Thật sự là không có tiền đồ. . ."

"Ngươi là cái nào cửa cái nào mạch đệ tử?"

"Lão phu nói không chừng nhận biết sư môn trưởng bối của ngươi. . .".