Chương 69: Trao đổi

Chương 69: Trao đổi

Nghe được Cổ lão đầu tra hỏi.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh gượng cười.

"Hồi tiền bối, ta xuất từ Thần Y Cốc môn hạ."

Cổ lão đầu nghe xong, không khỏi nhiều dò xét Trần Nghị một chút: "Thần Y Cốc?"

"Ngươi là ai đồ đệ?"

Nhìn qua, Cổ lão đầu một trận hồ nghi, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Không đúng. . ."

"Tiểu tử ngươi trên thân làm sao một cỗ Tiết Minh một mạch phong cách?"

Nghe lời này, Trần Nghị không khỏi có chút mở to hai mắt.

"Cái này đều có thể nhìn ra?" Hắn kinh nghi nói.

Trần Huỳnh cũng bị giật nảy mình.

Hai người vừa tới Thần Y Cốc thời điểm, liền bị Trịnh Lệnh nhìn ra nền móng.

Hiện tại cái này Cổ lão đầu, lại là một chút nhìn ra. . .

Chẳng lẽ hai người khí chất rõ ràng như vậy sao?

Ngay tại Trần Nghị nghĩ như vậy thời điểm.

Một bên Vũ Tố Tố phồng lên khuôn mặt nhỏ, nhịn không được phá nói: "Nhị ca, ngươi đừng tin hắn."

"Ta nói với hắn, các ngươi là Độc Vương Tiết Minh đệ tử."

Lời này vừa nói ra.

Họ Cổ lão đầu biến sắc, hơi có vẻ xấu hổ.

Hắn ho nhẹ hai tiếng, bù nói: "Thật sao?"

"Cùng lão phu nói qua?"

"Này, loại chuyện nhỏ nhặt này, lão phu nghe liền quên. . ."

"Bất quá, các ngươi trên thân xác thực có Tiết Minh lúc tuổi còn trẻ cái chủng loại kia cảm giác."

Cổ lão đầu mặt mo ửng đỏ.

Trần Nghị, Trần Huỳnh: ". . ."

Cổ lão đầu ho khan hai tiếng, nói sang chuyện khác: "Ngươi đấu thuốc hiện tại đấu đến vòng thứ mấy?"

Trần Nghị đáp: "Vòng thứ ba."

"Ừm, không tệ lắm, trước hai vòng đều qua." Cổ lão đầu không khỏi nhìn nhiều Trần Nghị một chút.

"Đã gặp nhau cũng là hữu duyên, ngươi đem thứ ba đề nói một chút, lão đầu tử nói không chừng có thể chỉ điểm hai ngươi câu, tránh khỏi ngươi trầm tư suy nghĩ, hao phí tâm lực."

Cổ lão đầu nghiêng ngồi tại bên cạnh bàn, nâng chung trà lên uống một ngụm.

Vũ Thần đứng ở bên cạnh, thần sắc cung kính nhấc lên ấm trà, cho Cổ lão đầu thêm nước.

Vị tiền bối này tuy nói tính tình cổ quái, nhưng hắn có thể một chút nhìn ra Vũ Tố Tố bệnh, nói ra lịch.

Đã làm cho Vũ Thần cung kính đối đãi.

"Không sai không sai."

Cổ lão đầu rất hài lòng Vũ Thần thái độ, nhấp một ngụm trà nhìn về phía Trần Nghị.

Trần Nghị cười nhạt một tiếng, đem vấn đề nói một lần.

Cổ lão đầu nghe xong, cau mày nói: "Cái này đề không khó a."

"Ai ra đề mục?"

"Là Ngũ trưởng lão Lưu Phong." Trần Nghị nói.

"Nguyên lai là Lưu Phong tiểu tử kia. . ."

Cổ lão đầu sắc mặt lập tức liền xấu bắt đầu, hắn hừ hừ nói: "Cái này đề mặc dù cũng có chút nói, nhưng vẫn là quá mức đơn giản."

"Hắn đây là cố ý nhường!"

Trần Nghị nghe vậy, cười nói: "Lưu Phong trưởng lão không có cố ý làm khó ta."

Cổ lão đầu lườm Trần Nghị một chút: "Ta nhìn ngươi thiên tư như thế nào."

"Đối cái này đề có ý nghĩ gì không có?"

"Nói nghe một chút."

"Có." Trần Nghị gật đầu.

Hắn đem đạo này đề mạch suy nghĩ nói một lần.

Cổ lão đầu hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không tệ, so Lưu Phong tiểu tử kia năm đó mạnh hơn nhiều."

"Tiết Minh thu đồ đệ không tệ."

Cổ lão đầu ánh mắt hoà hoãn lại, nhìn về phía Trần Nghị trong ánh mắt nhiều xóa thưởng thức.

"Ngươi đấu thuốc, muốn thuốc là cái gì?"

Cổ lão đầu nâng chung trà lên, lại thấm giọng một cái.

"Là Giao Long đan."

"Giao Long đan a? Vật kia giá trị, mặc dù thưa thớt, nhưng tác dụng không lớn."

Cổ lão đầu lắc đầu, hút trượt lấy nước trà, nói ra: "Ngươi thế chấp thuốc là cái gì?"

Trần Nghị cung kính nói: "Ngàn năm Tuyết Liên."

"A, nguyên lai là ngàn năm Tuyết Liên, cũng không phải cái gì quý báu. . ."

Miệng bên trong Cổ lão đầu mơ hồ không rõ, nói đến một nửa đột nhiên ngơ ngẩn.

Hắn sửng sốt một cái chớp mắt.

Phốc

Cổ lão đầu một miệng trà trực tiếp phun tới.

Sắc mặt hắn đỏ lên, bị nước trà hắc đến.

Cổ lão đầu trướng nghiêm mặt, ho khan mấy tiếng, một mặt khó có thể tin nhìn xem Trần Nghị: "Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi lặp lại lần nữa."

"Ngàn năm Tuyết Liên." Trần Nghị biểu lộ bình tĩnh nói.

"Ngàn năm Tuyết Liên!"

Thật

Cổ lão đầu trực tiếp đứng lên, trừng to mắt kêu lên.

Trần Nghị nhẹ nhàng gật đầu.

Tê

Cổ lão đầu hít sâu một hơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn kịp phản ứng, nhướng mày, gấp chằm chằm Trần Nghị: "Giao Long đan, ngàn năm Tuyết Liên, ngươi muốn trị định hằng kỳ chứng?"

Trần Nghị gật đầu nói: "Vâng."

Cổ lão đầu rời đi chỗ ngồi, tại đường tiền tới tới lui lui đi vòng vèo.

Hắn còng lưng lưng, cau mày nói: "Lại là định hằng."

"Đây đúng là kỳ chứng."

"Tại Thần Y Cốc tổng kết kỳ chứng bên trong, có thể xếp vào trước ba."

"Khó trách ngươi trong tay có ngàn năm Tuyết Liên."

"Chậc chậc. . ."

Cổ lão đầu đổi tới đổi lui, trầm giọng nói: "Loại sự tình này ngươi nói sớm a."

"Còn đấu thuốc gì, lão phu trực tiếp. . . Khụ khụ. . ."

"Lão phu đi mời lão Cốc tay phải dụ, trực tiếp đem Giao Long đan cho ngươi."

Cổ lão đầu một mặt hối hận.

Trần Nghị nghe, lắc đầu nói: "Tiền bối, nhắc tới cũng xảo."

"Ta vào cốc đấu thuốc ngày ấy, có một cái Đại Vũ người của hoàng thất, cũng tới đấu thuốc Giao Long đan."

Nghe lời này.

Cổ lão đầu ngừng lại bước chân, một lần nữa trở lại trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Hắn nâng chung trà lên, uống một ngụm, thở dài: "Kia không có cách nào."

"Mọi thứ đều muốn theo quy củ đi."

"Đáng tiếc đáng tiếc. . ."

"Thật sự là đáng tiếc."

Cổ lão đầu biết Đại Vũ hoàng thất là dùng thuốc thay đáp, lấy tiền quá quan.

Đây là Thần Y Cốc truyền thừa quy củ, ai cũng không thể nói.

Hắn một mặt hối hận, hối hận đến tận xương tủy.

Vô luận là ngàn năm Tuyết Liên vẫn là định hằng kỳ chứng, đều rất ít gặp.

Đối một cái thầy thuốc tới nói có lực hấp dẫn cực lớn.

Trần Nghị không có đối với chuyện này nói thêm cái gì.

Hắn dò hỏi: "Tiền bối, ngài nhưng biết thuốc độc chi thể?"

Cổ lão đầu nghe được thuốc độc chi thể bốn chữ, lấy lại tinh thần.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Ánh mắt hắn nhắm lại, nhìn chằm chằm Trần Nghị.

Trần Nghị nói ra: "Ta muốn hỏi một chút chi tiết, nhìn xem có thể hay không giúp đỡ được gì."

"Không được!"

Cổ lão đầu một ngụm từ chối: "Một đạo đề liền đem ngươi tâm lực ngao thành dạng này, lấy thiên tư của ngươi còn thiếu rất nhiều."

"Tiểu tử, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

"Ngươi muốn giúp ngươi sư phó rửa sạch tiếng xấu."

"Nhưng là lão phu nói cho ngươi, mỗi cái kỳ chứng đều rất khó chữa trị."

"Không nói thuốc độc chi thể, chỉ nói định hằng."

"Dù là ngươi tập hợp đủ dược liệu, định hằng cũng không phải bình thường người có thể trị, muốn đối chứng hạ dược."

Trần Nghị nhẹ nhàng gật đầu, thái độ cung kính thấp giọng nói: "Nói thì nói như thế, nhưng vãn bối vẫn là muốn thử xem."

Cổ lão đầu lắc đầu: "Rất khó, thật rất khó."

"Không bằng như vậy đi, ta dẫn ngươi đi xem ngươi cửu sư thúc, ngươi có thể đem mạch nhìn xem tình huống."

"Làm trao đổi, ngươi đem ngàn năm Tuyết Liên cho lão phu, lão phu giúp ngươi trị định hằng."

Trần Nghị nghe xong lắc đầu cự tuyệt.

Trần Diệp bệnh, hắn không yên lòng khiến người khác trị liệu.

Trần Nghị cảm thấy mình tại y thuật bên trên tạo nghệ, đủ để đánh hạ định hằng kỳ chứng.

Dù là không được, cũng có thể cùng Tiết Minh thương lượng một chút.

Gặp Trần Nghị cự tuyệt, Cổ lão đầu chậc chậc hai tiếng, cũng không nói cái gì.

"Được rồi, người trẻ tuổi đều có ý nghĩ của mình."

"Lão già ta liền không mù nhúng vào."

Cổ lão đầu lắc đầu nói: "Mọi người có mọi người đường muốn đi, lão phu chỉ khuyên ngươi một câu."

"Vô luận là Giao Long đan, vẫn là ngàn năm Tuyết Liên, đều là trân quý chi vật, ngươi chớ có lãng phí trân tài."

Cổ lão đầu đem nước trà trong chén uống cạn, đứng lên nói: "Không nói với các ngươi, lão già ta còn muốn trở về bận bịu chuyện khác đâu.".