Chương 70: Mật thám phía Sau núi!

Chương 70: Mật thám phía Sau núi!

Cổ lão đầu đi.

Hắn còng lưng lưng, nghênh ngang ra tiểu viện, không có chút nào lưu luyến.

Vũ Thần nhìn chăm chú lên Cổ lão đầu bóng lưng rời đi, không khỏi thở dài: "Vị này Cổ tiền bối, thật sự là tính tình cổ quái."

"Phốc phốc. . ."

Vũ Tố Tố cười ra tiếng, nàng chớp thiên chân vô tà đôi mắt nói ra: "Hắn họ Cổ, nói không chừng danh tự thật gọi cổ quái đâu."

"Tố Tố, Cổ tiền bối nói cho chúng ta thân thế, đối với hắn bảo trì chút kính ý."

Vũ Thần mặt nghiêm, giáo dục Vũ Tố Tố.

"Nha. . ." Vũ Tố Tố co lên cổ, thè lưỡi.

Vũ Thần nhìn về phía Trần Nghị, ôm quyền hành lễ.

Trần Nghị giật nảy mình, vội vàng đáp lễ: "Đại ca, ngươi làm cái gì vậy?"

Vũ Thần cười nói: "Huynh đệ, thật sự là duyên phận, số phận."

"Nếu là chúng ta không bồi ngươi đến Thần Y Cốc, dù là đem trên giang hồ tất cả họ Vũ thế gia đều tìm một lần, cũng tìm không thấy. . ."

Trần Nghị cười nhạt một tiếng: "Đại ca, ngươi cùng Tố Tố đều là người tốt."

"Cái này gọi tốt người có hảo báo."

Vũ Thần nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn bình thản nói: "Chờ ngươi đấu thuốc hoàn thành, chúng ta liền muốn đi tìm Ngô gia tung tích."

"Tố Tố bệnh kéo không được."

"Rõ!" Trần Nghị trên mặt toát ra tiếc hận, vẻ cô đơn: "Đại ca, con đường tiếp theo ta không thể cùng ngươi đi."

"Chờ dược liệu tập hợp đủ, ta muốn trở về điều phối dược vật."

Vũ Thần nhẹ nhàng lắc đầu: "Không sao."

"Bạn quân ngàn dặm, cuối cùng cũng có từ biệt."

"Chờ ngươi cùng Tiểu Huỳnh thành thân, nhất định phải nhớ kỹ cho chúng ta phát thiếp mời." Vũ Thần cười nói.

Nghe lời này, Trần Huỳnh hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Kia là tự nhiên." Trần Nghị trên mặt tiếu dung.

"Đúng rồi." Vũ Thần chợt nhớ tới mình hôm qua tại Thần Y Cốc bên trong phát hiện.

Hắn bận rộn một đêm, khôi phục mới vừa buổi sáng nội lực, còn không có nói với Trần Nghị đâu.

"Tiểu Nghị, ta phát hiện Thần Y Cốc phía sau núi có một cái cách xuất tới tiểu viện."

"Bên trong có hai người nữ đệ tử đang chiếu cố một cái bị bệnh tại giường nữ nhân."

"Ta cảm thấy có chút kỳ quái."

Trần Nghị nghe lời nói này, mừng rỡ.

Hắn hai con ngươi lóe sáng nói: "Nàng là ta cửu sư thúc!"

"Cửu sư thúc?" Vũ Thần mặt lộ vẻ không hiểu.

Trần Nghị đem mình tại Đan Hùng bên kia nghe được chuyện cũ nói một lần.

Hắn cũng nói ra suy đoán của mình.

Vũ Thần nghĩ nghĩ, cau mày nói: "Suy đoán của ngươi xác thực có mấy phần đạo lý."

Trần Nghị gật đầu nói: "Đúng."

"Cho nên ta muốn đi cho ta cửu sư thúc tay cầm mạch, nhìn xem tình huống."

"Ta nếu là có thể trị liệu, ta đưa nàng chữa khỏi, biết rõ chuyện đã xảy ra, cũng coi như giúp ta sư phó làm sáng tỏ tiếng xấu."

Vũ Thần như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nói với Trần Nghị: "Ngươi như muốn cho nàng bắt mạch, chọn ngày không bằng đụng ngày."

"Chúng ta hiện tại liền đi."

"Hiện tại?" Trần Nghị kinh ngạc.

"Không tệ." Vũ Thần nghiêm mặt nói: "Kia trong hậu viện nữ đệ tử đều không biết võ công, ta đưa các nàng điểm trụ là được."

"Nếu là nửa đường có người trở về, tai ta lực toàn bộ triển khai, chung quanh hơn ba mươi trượng động tĩnh, đều có thể nghe tiếng tích vô cùng."

Trần Nghị giật mình.

Chung quanh hơn ba mươi trượng động tĩnh đều có thể nghe được.

Đây chính là võ lâm cao thủ sao!

Trần Nghị ngưng lông mày trầm tư, cấp tốc quyết đoán, trong lòng có chủ ý.

Tốt

"A Huỳnh, ngươi cùng Tố Tố ở trong viện chờ chúng ta."

"Chúng ta đi một lát sẽ trở lại."

Trần Nghị nhìn về phía Trần Huỳnh, đối nói.

Trần Huỳnh không có phản đối, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt mang theo thiếu nữ đặc hữu ái mộ, ý sùng bái.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền đi."

Vũ Thần bắt lấy Trần Nghị cánh tay, dưới chân khẽ động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hai người đã ở không trung, hướng về Thần Y Cốc phía sau núi phương hướng lao đi.

. . .

Thần Y Cốc phía sau núi.

Không đến một chén trà công phu.

"Sưu sưu. . ."

Hai đạo cực kỳ nhỏ giẫm vang lên tiếng gió.

Vũ Thần mang theo Trần Nghị, rơi xuống Thần Y Cốc phía sau núi trong rừng.

Hai người trốn ở phía sau cây.

Vũ Thần chỉ về đằng trước cách đó không xa tiểu viện nói ra: "Chính là chỗ đó."

"Nhị đệ, ngươi trước tiên ở nơi này chờ ta."

"Ta đi đem bên trong hai người nữ đệ tử điểm trụ, sau đó lại đi vào."

"Được." Trần Nghị thần tình nghiêm túc.

Vũ Thần dưới chân khẽ động, cả người trong nháy mắt biến mất.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Không đến mấy hơi công phu.

Vũ Thần xuất hiện lần nữa tại Trần Nghị bên cạnh.

Hắn hướng Trần Nghị nhẹ gật đầu, bắt lấy Trần Nghị cánh tay.

Mấy hơi về sau, Trần Nghị rơi vào trong tiểu viện.

Ánh mắt của hắn đảo qua viện tử.

Đây là một chỗ rất phổ thông tiểu viện, trong viện phơi nắng lấy một chút dưỡng sinh, khơi thông khí huyết dược liệu.

Dưới mái hiên đặt vào to to nhỏ nhỏ dược liệu xử lý công cụ.

Tới gần vách tường địa phương, ngã hai tên tuổi trẻ nữ đệ tử.

Nữ đệ tử một bộ áo trắng, hai mắt nhắm chặt, hô hấp đều đều, hiển nhiên là lâm vào ngủ say.

Vũ Thần chú ý tới Trần Nghị ánh mắt rơi trên người các nàng, giải thích nói: "Ta điểm các nàng huyệt ngủ, đợi chút nữa thời điểm ra đi, ta lại đem các nàng đánh thức."

"Các nàng sẽ không nhớ kỹ."

"Ừm." Trần Nghị gật đầu.

Ánh mắt của hắn cấp tốc đảo qua viện lạc.

"Bên này. . ." Vũ Thần đi ở phía trước, mang theo Trần Nghị sờ về phía một gian tọa bắc triều nam phòng.

Trần Nghị vừa bước vào phòng, trong không khí liền bay tới một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc.

Cỗ này mùi thuốc nghe ngóng, khiến tâm linh người ta trầm tĩnh, tạp niệm toàn thanh.

Trần Nghị chú ý tới phòng bên trong đặt vào một cái Tiểu Hương lô, bên trong bay ra nhàn nhạt khói trắng.

Cỗ này thấm vào ruột gan mùi thuốc chính là lư hương bên trong bay ra.

Trần Nghị nhìn lướt qua lư hương, lập tức liền nhận ra đây là vật gì.

Thần Y Cốc bí truyền —— tỉnh thần hương.

Thần Y Cốc trong tay có thật nhiều độc môn bí phương, trên giang hồ rất có nổi danh.

Cái này tỉnh thần hương chính là thứ nhất.

Nhóm lửa về sau, có thể khiến người tâm thần yên tĩnh, tu luyện võ công tâm pháp, sẽ không tẩu hỏa nhập ma.

Giá trị liên thành, một tấc phải kể là trăm lượng.

Vật trân quý như vậy, lại giống huân hương tùy ý nhóm lửa.

Trần Nghị biết mình tìm đúng địa phương.

Hắn đi vào phòng bên trong, nhìn thấy bên trong nằm trên giường một người có mái tóc hoa râm, lâm vào mê man trung niên nữ tử.

Nữ tử trên mặt mọc ra một chút nếp nhăn, làn da không giống cô gái trẻ tuổi như vậy bóng loáng, tinh xảo.

Nhưng là từ nàng ngũ quan có thể nhìn ra, nàng lúc tuổi còn trẻ tất nhiên rất xinh đẹp.

Trần Nghị bước nhanh đi đến bên giường, khom mình hành lễ nói: "Cửu sư thúc, ta là Tiết Minh đồ đệ, tên là Trần Nghị."

"Hôm nay mạo muội đến đây, nghĩ thay ngài bắt mạch, nhìn xem ngài tình huống."

"Có nhiều mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

Làm tốt cấp bậc lễ nghĩa, Trần Nghị đem trên giường nữ tử cánh tay từ trong chăn xuất ra, ba ngón khoác lên trên mạch môn.

Mười mấy hơi thở sau.

Trần Nghị chau mày.

Quả nhiên là thuốc độc chi thể.

Thể nội tràn đầy thuốc độc.

Trần Nghị tại độc đạo phương diện thiên phú so với y thuật càng mạnh.

Hắn phát giác được cửu sư thúc thể nội thuốc độc, chia bốn phần.

Phần thứ nhất thời gian xa xưa, khắp toàn thân.

Phần thứ hai thuốc độc mười phần mãnh liệt, về số lượng không nhiều không ít, hội tụ tại vùng đan điền nửa vời.

Thứ ba phần thuốc độc mãnh liệt bên trong mang theo vài phần nhu hòa, cũng hội tụ tại vùng đan điền, cùng thứ nhất, hai phần thuốc độc quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau vậy mà tạo thành một loại quỷ dị cân bằng.

Thứ tư phần thuốc độc số lượng cực ít, rải tại một chút huyệt vị bên trên.

Không đúng. . .

Trần Nghị nhạy cảm phát giác vấn đề.

Thứ hai, ba phần thuốc độc thời gian gần, dược tính tương phản.

Cái này hai phần thuốc độc đối phần thứ nhất thuốc độc đều có sơ giải tác dụng.

Cái này. . .

Vì sao lại xuất hiện loại tình huống này?.