Chương 71: Lấy độc trị độc chi pháp!

Chương 71: Lấy độc trị độc chi pháp!

Trần Nghị thu tay lại chỉ, lông mày vặn thành một đoàn.

Kỳ quái!

Thật sự là kỳ quái!

Dựa theo Đan Hùng nói tới.

Cửu sư thúc thể nội thuốc độc hẳn là chỉ có ba phần.

Một phần là lúc sinh ra đời tự mang thuốc độc; một phần số lượng khổng lồ, mãnh liệt, là Tiết Minh học nghệ không tinh thành quả.

Cuối cùng một phần là hôn mê tại phía sau giường, dần dần thi châm, mớm thuốc sinh ra thuốc độc.

Thế nhưng là, hiện tại tại sao có thể có bốn phần?

Trần Nghị biểu lộ nghiêm túc, suy tư trong đó liên quan.

Không đợi Trần Nghị nghĩ ra nguyên nhân.

Đứng ở một bên Vũ Thần đột nhiên hạ giọng, mở miệng nói: "Có người trở về."

Trần Nghị bừng tỉnh, hắn vội vàng đem cửu sư thúc cánh tay thả lại bị bên trong.

Đi

Vũ Thần giữ chặt Trần Nghị cánh tay, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt ra khỏi phòng.

Đi ngang qua viện tử thời điểm.

"Vù vù!"

Vũ Thần hai đạo nội lực chỉ pháp điểm ra, điểm tại hai tên mê man nữ đệ tử trên thân.

Một hơi sau.

Hai người nữ đệ tử vịn đầu, chậm rãi tỉnh lại, ánh mắt mờ mịt.

Làm xong những thứ này.

Vũ Thần nắm lấy Trần Nghị, ngước mắt nhìn lướt qua ngoài viện đại thụ.

Dưới chân hắn phát lực, cả người đằng không mà lên, mang theo Trần Nghị vững vàng rơi vào cách đó không xa trên tán cây.

"Sưu sưu..."

Vũ Thần mang theo Trần Nghị tại tán cây ở giữa nhảy lên mấy lần, thân pháp phiêu hốt, giống như quỷ giống như tiên.

Rời đi tiểu viện, hai người rơi vào một gốc cao lớn trên cây cối.

Trần Nghị cúi đầu thuận trong núi đường nhỏ nhìn lại, một đầu nối thẳng phía sau núi trên đường nhỏ đi tới hai người.

Một người người mặc Thanh Sam, đỉnh lấy to béo bụng, ý cười đầy mặt, đi theo một người khác sau lưng nửa bước.

Chính là đại trưởng lão Trịnh Lệnh.

Một người khác dáng người cao gầy, hạc phát đồng nhan, khuôn mặt gầy gò, một bộ áo trắng.

Người này Trần Nghị chưa từng thấy qua, nhưng từ một bên Trịnh Lệnh trên thái độ đến xem.

Hẳn là Thần Y Cốc đương nhiệm cốc chủ "Diệu y thánh thủ" phí chính.

Trần Nghị cùng Vũ Thần trốn ở trên cây, dò xét hai người.

Trịnh Lệnh cùng phí chính cùng đi ở trong núi trên đường nhỏ.

Hai người bờ môi trương động, giống như đang nói cái gì.

Bởi vì khoảng cách qua xa, Trần Nghị nghe không rõ bọn hắn đang nói cái gì.

Một bên Vũ Thần hạ giọng lẩm bẩm nói: "Bọn hắn đang nói ngươi."

"Đại trưởng lão nói ngươi là Tiết Minh đệ tử, y thuật thiên phú kỳ tuyệt, phía sau đề cũng khó khăn không ngã ngươi."

"Cái kia Đại Vũ hoàng thất dòng họ, kì thực là Đại Vũ đương kim bệ hạ, hắn nguyện ý dùng mười lăm gốc trân quý dược liệu đổi trời ánh nắng chiều đỏ tủy, hiển nhiên đối Giao Long đan nhất định phải được..."

"Sư huynh, bây giờ nên làm gì?"

"Trần Nghị dựa vào là y thuật lý giải, một đường phá quan."

"Đại Vũ bệ hạ lấy thuốc thay đáp, hai người đều muốn Giao Long đan, việc này ta không cách nào xử lý."

Vũ Thần tai thính mắt tinh, đem Trịnh Lệnh nói lời toàn bộ thuật lại một lần.

Trần Nghị nghe xong, trong lòng kinh hãi.

Vương Ngọc là Đại Vũ đương kim bệ hạ!

Cái này. . .

Sắc mặt hắn kịch biến.

Trần Nghị nguyên lai tưởng rằng Vương Ngọc thật sự là Đại Vũ hoàng thất dòng họ, không nghĩ tới hắn lại là Đại Vũ đương kim bệ hạ!

Không dung Trần Nghị suy nghĩ nhiều.

Hừ

Vũ Thần bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, phảng phất tại bắt chước "Diệu y thánh thủ" phí chính.

"Tiết Minh đệ tử..."

"Việc này ngươi không cần phải để ý đến  chờ bọn hắn qua hết toàn bộ sáu quan, ta sẽ đích thân ra đề mục."

Trong núi trên đường nhỏ.

Trịnh Lệnh nghe vậy thở dài một hơi.

Phí chính ghé mắt, nhìn về phía Trịnh Lệnh, bờ môi nhúc nhích.

Vũ Thần tiếp tục nói ra: "Bích ngọc thanh ngô thế nào?"

"Lại có năm ngày liền sẽ triệt để thành thục, độc này trùng độc tính mãnh liệt, đã đem trong hũ cái khác độc trùng toàn bộ thôn phệ, hấp thu."

Phí chính lông mày giãn ra, nhẹ nhàng gật đầu.

Trịnh Lệnh mập mạp trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt: "Sư huynh, tiếp qua năm ngày, tiểu sư muội liền có thể tỉnh lại..."

Phí chính khẽ ngẩng đầu, đôi mắt trung lưu lộ ra một vòng phức tạp.

Hắn lắc đầu nói: "Chờ đi, còn có năm ngày mới có thể thấy rõ ràng."

"Vâng." Trịnh Lệnh ứng thanh.

Hai người dọc theo trong núi đường nhỏ, không còn trò chuyện, trở về tiểu viện.

Đợi hai người tiến vào trong viện.

Ngồi xổm ở trên tán cây Vũ Thần nhìn về phía một bên Trần Nghị.

Trần Nghị hai tay một mực tựa vào thân cây, cau mày.

"Bích ngọc thanh ngô..."

Trong miệng hắn lẩm bẩm nói: "Hắn chẳng lẽ là muốn lấy độc công độc?"

Nghĩ tới đây.

Trần Nghị mày nhíu lại thành một đoàn.

Hắn là "Độc Vương" Tiết Minh truyền nhân.

Tiết Minh suốt đời chi tác « Độc Kinh » Trần Nghị sớm đã dung hội quán thông, đọc ngược như chảy.

« Độc Kinh » bên trong nâng lên bích ngọc thanh ngô loại độc này trùng, độc tính mãnh liệt, đối trị liệu thuốc độc, ám thương đều có nhất định hiệu quả.

Tiết Minh đã từng bồi dưỡng qua.

Nhưng là...

Trần Nghị chau mày.

Hắn tại độc đạo bên trên thiên phú so y thuật còn mạnh hơn.

Mặc dù Trần Nghị chưa thấy qua chân chính bích ngọc thanh ngô, nhưng hắn thông qua « Độc Kinh » bên trên miêu tả, liền có thể suy đoán ra kỳ độc tính, làm thuốc giá trị.

"Bích ngọc thanh ngô độc tính thiên hàn, cực liệt."

"Nếu là muốn lấy độc công độc, thanh trừ thể nội thuốc độc lời nói, hẳn là dùng nóng độc, mà lại không thể là liệt độc..."

Trần Nghị vừa mới đem quá cửu sư thúc mạch.

Hắn biết đối phương thể nội thuốc độc số lượng khổng lồ, dùng bình thường chi pháp căn bản là không có cách chữa trị.

Điểm này, Trần Nghị ý nghĩ cùng phí chính không mưu mà hợp.

Lấy độc trị độc.

Dùng độc trùng, độc thảo chi độc, thanh trừ hết thể nội thuốc độc.

Nhưng là.

Trần Nghị trị liệu mạch suy nghĩ cùng phí chính mạch suy nghĩ hoàn toàn khác biệt.

"Không được..."

Trần Nghị ngồi xổm ở nhánh cây ở giữa, cau mày, lẩm bẩm nói: "Lấy bích ngọc thanh ngô đến lấy độc trị độc, hạ tràng sẽ chỉ là chết..."

Hắn ngoái nhìn nhìn về phía sau lưng cách đó không xa tiểu viện.

Phí Chính Hòa Trịnh Lệnh song song đi tới, đã nhanh muốn đi tiến trong tiểu viện.

Trần Nghị nắm chặt nắm đấm, bờ môi khẽ mím môi.

Nếu để cho phí đang dùng bích ngọc thanh ngô trị liệu cửu sư thúc, cửu sư thúc nhất định sẽ chết.

Hàn độc mãnh liệt, dẫn bạo thể nội thuốc độc, cũng không phải là hôn mê đơn giản như vậy.

Trần Nghị ngồi xổm ở trên nhánh cây, lâm vào trầm tư.

Hắn rời đi Dư Hàng thời điểm, Tiết Minh từng từng nói với hắn.

Thân là thầy thuốc không muốn tự cao tự đại, một số thời khắc, phán đoán của ngươi không chính xác.

Người khác phán đoán cũng không nhất định sai.

Cho người ta chẩn bệnh, trị liệu, nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn.

Vừa nghĩ đến đây.

Trần Nghị hít sâu một hơi, ánh mắt trầm tĩnh.

Thanh âm hắn hơi có vẻ khàn giọng nói: "Ta muốn đi gặp lão Cốc chủ."

Trần Nghị không cách nào bỏ mặc phí đang dùng bích ngọc thanh ngô trị liệu cửu sư thúc.

Đồng dạng, hắn cũng không dám tự tác chủ trương trị liệu cửu sư thúc.

Vạn nhất, Trần Nghị phán đoán là sai đây này?

Mạng người quan trọng, không phải trò đùa.

Vũ Thần nhẹ nhàng gật đầu, bắt lấy Trần Nghị cánh tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hai người thân ảnh từ trên tán cây dâng lên, lướt về phía cái khác cây cối.

...

Cùng lúc đó.

Thần Y Cốc bên trong.

Đan Hùng tiểu viện vang lên một trận tiếng bước chân.

Một bộ áo bào xám, lưng còng xuống Cổ lão đầu chắp tay sau lưng, đi vào Đan Hùng viện tử.

Đan Hùng ngồi trên ghế, trước mặt hắn đứng đấy một cái Thần Y Cốc đệ tử.

Đệ tử trần trụi lưng, trên lưng lít nha lít nhít ghim vài gốc kim châm.

Đan Hùng tay rất ổn, tay nắm kim châm, nhẹ nhàng một đâm.

Không có bao nhiêu đau đớn, châm liền đâm đi vào, huyệt vị cực kỳ tinh chuẩn.

Đan Hùng hết sức chăm chú thi lấy châm, hoàn toàn không có chú ý tới đi vào cửa Cổ lão đầu.

Cổ lão đầu đứng ở bên cạnh nhìn một hồi, mở miệng nói ra: "Phong Môn, linh đài, hai cái huyệt này vị vì cái gì không đâm?"

Đan Hùng phảng phất tại suy tư vấn đề gì, nghe được nhắc nhở.

Hắn thân thể run lên, hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng tại đệ tử phía sau lưng Phong Môn, linh đài hai cái huyệt vị bên trên làm hai châm.

Thi xong cái này hai châm, Đan Hùng vội vàng đứng lên thân quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Cổ lão đầu.

Hắn vô ý thức cả kinh kêu lên: "Sư phụ?"

"Ngươi... Ngươi xuất quan?".