Chương 72: Gặp mặt lão Cốc chủ!

Chương 72: Gặp mặt lão Cốc chủ!

Cổ lão đầu liếc mắt nhìn mắng: "Lão phu làm sao không thể xuất quan?"

"Ngươi không muốn để cho ta xuất quan?"

"Không... Không phải..." Đan Hùng có chút bối rối, giải thích: "Sư phụ, ta không phải ý tứ này."

"Hừ..." Cổ lão đầu hừ lạnh một tiếng: "Trong cốc đấu thuốc chuyện lớn như vậy."

"Các ngươi đều không đi thông báo lão đầu tử một tiếng."

"Làm sao?"

"Các ngươi là cảm thấy Thần Y Cốc không cần lão phu?"

Cổ lão đầu đối Đan Hùng chính là một chầu thóa mạ.

Cái chăn hùng làm kim châm Thần Y Cốc đệ tử nghe lão Cốc chủ giáo huấn Đan Hùng, động cũng không phải, bất động cũng không phải.

Trong lòng không ngừng kêu khổ.

Đan Hùng cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngươi không phải nói ngươi trong lúc bế quan, không thấy bất luận kẻ nào sao?"

Nói đến đây.

Cổ lão đầu càng tức giận.

"Lão phu bế quan, các ngươi ngược lại là phái người tại cấm địa cổng thủ một chút a!"

"Mẹ nhà hắn, đều bị người trà trộn vào đi."

"Bị người trà trộn vào đi?"

Nghe nói như thế, Đan Hùng trong lòng giật mình, vội vàng hỏi nói: "Sư phụ, là ai?"

"Ngài không có sao chứ."

"Lão phu không có việc gì."

Cổ lão đầu ngồi trên ghế, bưng lên trên bàn trà lạnh đổ vào trong chén, súc súc miệng.

Hắn nhổ ra miệng bên trong nước trà nói ra: "Nếu không phải là bị người trà trộn vào đi, lão phu cũng không biết trong cốc xảy ra chuyện lớn như vậy."

"Đấu thuốc."

"Cái này cũng nhiều ít năm không người đến đấu thuốc."

"Loại sự tình này không biết cùng lão phu nói một tiếng? Các ngươi đều là du mộc đầu sao?"

Cổ lão đầu thối lấy cái mặt, suy nghĩ một chút nói ra: "Còn có ngươi."

"Tiết Minh tiểu tử kia đệ tử đến đấu thuốc, ngươi ra cái gì đề?"

"Ta thấy thế nào tiểu tử kia tâm lực hao phí một nửa, tóc bạc?"

"Đối với mình người đều hạ tử thủ?"

"Kia ngàn năm Tuyết Liên mặc dù trân quý, nhưng cũng không trở thành dạng này a..."

Cổ lão đầu ngồi trên ghế mắng Đan Hùng, hắn thật sự là bị tức hỏng.

Đan Hùng đều sống hơn năm mươi tuổi, bị huấn cùng cháu trai, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

Hắn cúi đầu, lẩm bẩm nói: "Ta ra chính là dời huyệt chi pháp."

Cổ lão đầu nghe xong, thuận miệng mắng: "Dời huyệt chi pháp?"

"Con mẹ nó ngươi chính là thực có can đảm ra đề mục!"

"Thứ này ngươi cũng suy nghĩ hai mươi năm."

"Đổi lão phu, đều muốn suy nghĩ nhiều năm."

"Ngươi thật là đi...

Nói nói.

Cổ lão đầu bỗng nhiên giật mình.

Hắn bưng chén trà trong tay, sững sờ nói: "Chờ một chút..."

"Ngươi nói ngươi ra cái gì đề?"

Đan Hùng cung kính nói: "Dời huyệt chi pháp."

Cổ lão đầu trừng to mắt, nhìn về phía Đan Hùng, bờ môi đều có chút run rẩy.

Hắn nhớ tới đến vừa mới Trần Nghị nói với hắn, đã đấu đến thứ ba đề.

Nói như vậy...

Cái này một đề chẳng phải là bị Trần Nghị giải khai!

"Kia Trần tiểu tử đem cái này lời giải trong đề bài mở?" Cổ lão đầu cả kinh nói.

"Vâng." Đan Hùng trên mặt lộ ra một vòng đắng chát.

Nghe xong lời này.

Cổ lão đầu trong nháy mắt đứng lên, thả tay xuống bên trong chén trà.

Hắn hô hấp có chút gấp rút, khuôn mặt ửng đỏ: "Hắn dùng cái gì biện pháp?"

Đan Hùng đem Trần Nghị giải pháp nói một lần.

Cổ lão đầu nghe xong, đập bàn một cái.

"Bành!" Một tiếng.

Trên bàn gỗ ấm trà đều nhảy dựng lên cao nửa tấc.

"Tư chất ngút trời!"

"Thiên tài!"

"Đây mới thật sự là thiên tài!"

Cổ lão đầu lại hưng phấn, vừa đau bệnh tim thủ nói: "Tự phế võ công, tái tạo kinh mạch."

"Nói dễ dàng, trong đó độ khó, các ngươi bọn này đồ đần, chẳng lẽ không có chú ý tới?"

"Nói là tái tạo kinh mạch, kì thực là dựng lại kinh lạc lưới."

"Bản môn ra bực này thiên tài, các ngươi làm sao không cho ta biết?"

Đan Hùng cúi đầu, không dám chút nào đáp lời.

"Nãi nãi, các ngươi bọn này ngu xuẩn!"

Cổ lão đầu vừa kêu vừa nhảy.

Cái kia cái chăn hùng đâm kim châm đệ tử lẳng lặng nghe, không dám chút nào động đậy.

Thẳng đến quá khứ mười mấy hơi thở.

Cổ lão đầu mới một lần nữa tỉnh táo lại.

"Ùng ục ục..."

Hắn uống hai ngụm trà lạnh, bình tĩnh nói: "Ngươi đi đem Trần tiểu tử kêu đến."

"Lão phu muốn để hắn nhận tổ quy tông."

Đan Hùng nghe lời này, ngẩng đầu, thanh âm bên trong có chút bất mãn nói: "Sư phụ."

"Tiết Minh danh tự mặc dù còn tại đệ tử sách bên trên, nhưng hắn đã bị trục xuất Thần Y Cốc."

"Về tình về lý, Trần Nghị không cách nào nhận tổ quy tông."

"Ngài làm như vậy, đối Cửu sư muội không công bằng!"

Đan Hùng là một cái nhận lý lẽ cứng nhắc người.

Vừa mới Cổ lão đầu mắng hắn, hắn một câu không nói.

Nhưng là, nhận tổ quy tông, chuyện này về tình về lý đều không được.

Đan Hùng sẽ không nhượng bộ.

Nghe nói như thế.

Cổ lão đầu sầm mặt lại.

Hắn nhớ tới chuyện năm đó, vô ý thức nắm lại nắm đấm, trong lòng vừa áy náy, lại là phẫn nộ.

Cổ lão đầu hít sâu một hơi, sắc mặt có chút không dễ nhìn, nói ra: "Chuyện năm đó, là lão phu sai."

"Ngươi đi đem Trần Nghị gọi tới, lão phu có việc nói với hắn."

Đan Hùng gật đầu, cung kính thi lễ một cái.

Hắn quay thân đem đệ tử trên người kim châm gỡ xuống, sau đó ra ngoài phòng.

Cổ lão đầu ngồi trên ghế, thật sâu thở dài.

...

"Sưu sưu..."

Vũ Thần nắm lấy Trần Nghị cánh tay, dưới chân khẽ động, trong nháy mắt lướt đi hơn hai mươi trượng.

Không bao lâu.

Hai người liền từ sau núi trở lại ở tạm tiểu viện.

Trần Huỳnh, Vũ Tố Tố ngồi ở trong viện chờ lấy hai người.

Gặp Trần Nghị trở về, Trần Huỳnh vội vàng đứng lên thân, mắt lộ ra ân cần nói: "Tình huống thế nào?"

Trần Nghị lắc đầu: "Không tốt lắm."

"Ta muốn đi gặp lão Cốc chủ."

"Tố Tố, ngươi là từ đâu đụng phải Cổ tiền bối?"

Trần Nghị nhìn về phía Vũ Tố Tố.

"Ta... Ta là từ..."

Vũ Tố Tố há to miệng, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Là từ Thần Y Cốc cấm địa gặp Cổ tiền bối..."

Vũ Thần nghe xong, lập tức nhíu mày.

Việc này, Vũ Tố Tố cũng không có nói với hắn.

Cấm địa?

Trần Nghị cũng là khẽ giật mình.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều.

Ngoài viện đột nhiên vang lên Đan Hùng tiếng la: "Trần Nghị."

Trần Nghị quay đầu.

Đan Hùng đứng tại ngoài viện, ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Trần Nghị ánh mắt ngũ vị tạp trần.

"Đan sư thúc." Trần Nghị hơi chắp tay.

"Ngươi đi theo ta, lão Cốc chủ yếu gặp ngươi."

Đan Hùng đứng tại ngoài viện nói.

Nghe vậy.

Trần Nghị đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó mặt lộ vẻ vui mừng.

Thật sự là ngủ gật đưa gối đầu.

Tốt

Trần Nghị đối còn lại ba người nói: "Các ngươi trước chờ ta một hồi, ta đi một chút liền về."

Dứt lời, Trần Nghị đi ra viện tử, đi theo Đan Hùng sau lưng.

Hai người dọc theo đường, thẳng đến Đan Hùng tiểu viện.

Rất nhanh.

Trần Nghị đi vào viện tử, một chút liền nhìn thấy ngồi tại đường tiền Cổ lão đầu.

"Cổ tiền bối!"

Trần Nghị bước vào phòng, cung kính chắp tay nói.

Đan Hùng đứng ở một bên, nhíu mày nhắc nhở: "Trần Nghị, đây là sư tổ ngươi."

Trần Nghị khẽ giật mình.

Sư tổ?

Nói như vậy...

Cổ lão đầu từ trên ghế đứng lên, đi đến Trần Nghị trước mặt, kéo hắn lại tay, dùng một bộ nhìn tuyệt thế mỹ ngọc ánh mắt nhìn xem Trần Nghị.

Hắn trên khuôn mặt già nua gạt ra một cái xấu xí tiếu dung, cười lên như là một đóa triển khai hoa cúc.

"Tiểu Nghị a, ngươi giải dời huyệt nan đề, ngươi làm sao không nói a?"

Cổ lão đầu nhìn xem Trần Nghị hơi bạc tóc, trong mắt lộ ra vẻ đau lòng.

Cảm nhận được ánh mắt của đối phương, Trần Nghị vô ý thức rùng mình một cái.

Sư tổ...

Ta còn là càng ưa thích ngài vừa mới dáng vẻ..