Chương 73: Y thuật của ngươi đã không dưới ta

Chương 73: Y thuật của ngươi đã không dưới ta

Ngạch

Trần Nghị cảm nhận được Cổ lão đầu lửa nóng ánh mắt, ho nhẹ một tiếng nói: "Ngài không có hỏi ta."

Cổ lão đầu nghe xong không khỏi cười ha ha.

"Vấn đề nhỏ, không có việc gì."

Hắn buông ra nắm lấy Trần Nghị tay, nhìn về phía hắn trong ánh mắt tràn đầy đối hậu bối yêu thương.

Cổ lão đầu nhìn chằm chằm Trần Nghị hơi bạc tóc nhìn một hồi, đối Đan Hùng nói ra: "Đi đem trong cốc cây kia năm trăm năm phần nhân sâm lấy ra."

"Để Trịnh Lệnh làm một bát bổ tâm lực, nguyên khí canh sâm."

"Nói cho Trịnh Lệnh, nếu là hắn dám làm thành chó phân, lãng phí lão tử dược liệu, lão tử đợi chút nữa hút chết hắn!"

"Vâng." Đan Hùng có chút không thể làm gì hành lễ, rời phòng.

Cổ lão đầu mặt mũi hiền lành dò xét Trần Nghị.

Đem Trần Nghị nhìn đều có chút không có ý tứ.

Gặp Đan Hùng rời đi, Trần Nghị nhẹ hít một hơi nói ra: "Sư tổ."

"Ta có việc muốn cùng ngài bẩm báo."

"Ai!" Cổ lão đầu vui vẻ lên tiếng.

Hắn nhìn xem Trần Nghị, cười nói: "Ngươi lại gọi ta một tiếng sư tổ."

"Sư tổ..." Trần Nghị lại hô một tiếng.

"Ai!" Cổ lão đầu gật đầu ra hiệu Trần Nghị tiếp tục hô.

"Sư... Sư tổ?"

Trần Nghị có chút mộng bức.

Ai

Cổ lão đầu cười đến miệng đều không khép lại được.

Trần Nghị: "..."

Gặp Trần Nghị lộ ra im lặng biểu lộ, Cổ lão đầu tằng hắng một cái, thu liễm biểu lộ nói ra: "Chuyện gì?"

"Ngươi cứ việc nói."

"Chỉ cần là lão phu có thể làm được, đều đáp ứng ngươi."

Cổ lão đầu vỗ ngực đương đương vang.

Hắn hiện tại tâm tình cực giai.

Trần Nghị y đạo thiên phú so với hắn đều mạnh.

Một ngày thời gian nghĩ ra người khác suy nghĩ hai mươi năm đều nghĩ không ra vấn đề.

Phóng nhãn Thần Y Cốc, trong lịch sử chỉ xuất qua một cái nhân vật như vậy.

Đó chính là đời thứ nhất Thần Y Cốc chủ.

Trần Nghị nhẹ hít một hơi, nói ra: "Ta vừa mới đến hậu sơn trong viện, cho cửu sư thúc chẩn mạch."

Lời này vừa nói ra.

Cổ lão đầu sắc mặt biến hóa.

Hắn ngồi vào trên ghế, khẽ nhíu mày nói: "Tình huống thế nào?"

Trần Nghị đem mình từ cửu sư thúc mạch đập bên trong phát giác vấn đề cùng Cổ lão đầu nói một lần.

Cổ lão đầu nghe xong, trên khuôn mặt già nua toát ra một vòng vẻ phức tạp.

Thật lâu.

Hắn thở dài, quay đầu lại nói với Trần Nghị: "Năm đó việc này, là ta có lỗi với ngươi sư phó."

"Sự tình ngươi cũng hẳn là nghe người trong cốc nói qua."

"Nhưng là..."

"Chân tướng sự tình cũng không phải là bọn hắn nói như vậy."

Cổ lão đầu mở to một đôi đôi mắt già nua vẩn đục, gấp chằm chằm Trần Nghị, nói ra: "Ngươi... Muốn nghe sao?"

Quả nhiên!

Trần Nghị siết chặt nắm đấm.

Là hắn biết.

Tiết Minh tuyệt đối sẽ không làm ra loại chuyện đó.

"Muốn biết."

"Còn xin sư tổ giải hoặc." Trần Nghị thái độ cung kính thi lễ một cái.

Cổ lão đầu lắc đầu: "Ta có thể nói cho ngươi."

"Bất quá, ngươi nhất định phải đáp ứng ta một sự kiện."

"Chuyện gì?" Trần Nghị đứng thẳng người, biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc.

Cổ lão đầu gằn từng chữ một: "Chữa khỏi ngươi cửu sư thúc."

"Trị... A?"

Trần Nghị trong mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Sư tổ, ta y thuật còn không có học được nhà, không có nắm chắc chữa khỏi cửu sư thúc."

Cổ lão đầu trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung: "Tiểu tử ngươi ngược lại là khiêm tốn."

"Tiểu Nghị, ta hỏi ngươi."

"Thần Y Cốc ba quyển cơ sở sách thuốc, ngươi học xong sao?"

Cổ lão đầu ngữ khí hơi có vẻ nghiêm túc nói.

"Học xong." Trần Nghị gật đầu.

"Ngươi dùng bao lâu?" Cổ lão đầu tiếp tục hỏi.

"Bốn năm rưỡi." Trần Nghị đáp.

Hắn đi theo Tiết Minh học y, tổng cộng học được bốn năm rưỡi.

Trong khoảng thời gian này, hắn lấy một năm một quyển vận tốc trung bình, học xong ba quyển sách.

Đằng sau lại tốn thời gian một năm rưỡi đem ba quyển sách thuốc dung hội quán thông.

Cổ lão đầu nghe xong, hài lòng nhẹ gật đầu: "Rất tốt."

"Quả nhiên là tư chất ngút trời."

Trần Nghị bị Cổ lão đầu khích lệ, hắn gãi đầu một cái, không nói gì.

Tại Dư Hàng thời điểm, Tiết Minh rất ít khen hắn.

Chỉ nói Trần Nghị khiếm khuyết kinh nghiệm, hi vọng hắn có thể nhập giang hồ, mở mang tầm mắt.

"Tiểu Nghị, nếu như ta nói ngươi tài nghệ y thuật đã không dưới ta, ngươi có thể tin?"

Cổ lão đầu nhìn chằm chằm Trần Nghị cười hỏi.

"Cái này!"

Trần Nghị nghe vậy, trong lòng giật mình, vội vàng lắc đầu nói: "Sư tổ ngài nói đùa."

"Ta bất quá học y bốn năm rưỡi, làm sao có thể không kém ngài."

Cổ lão đầu từ trên ghế đứng lên, nói ra: "Ngươi không hiểu."

"Thần Y Cốc truyền thừa mấy trăm năm, toàn cốc trên dưới trân quý nhất sách thuốc, chỉ có « y kinh » « Nội Kinh » « tạp thuyết » cái này ba quyển."

"Thầy thuốc đem cái này ba quyển sách dung hội quán thông, liền có thể trị liệu khắp thiên hạ chín thành chín chứng bệnh."

"Còn lại bệnh, hoặc là không cách nào chữa trị bệnh nan y, hoặc là nghi nan kỳ chứng."

"Ngươi như là đã đem cái này ba quyển sách toàn bộ học được, dung hội quán thông."

"Y thuật của ngươi trình độ liền không tại lão phu phía dưới."

Cổ lão đầu thân thể còng xuống, thần thái nghiêm trang nói: "Sư phó ngươi hẳn là cũng nói qua, ngươi bây giờ khiếm khuyết đơn giản là kinh nghiệm, đem sách thuốc bên trong nội dung chuyển hóa làm thực tế."

"Ngươi cùng lão phu kém cũng chỉ có những thứ này."

"Luận sách thuốc lý luận, lão phu lớn tuổi, có lẽ cũng không bằng ngươi."

"Cho nên, y thuật của ngươi trình độ không tại lão phu, phí chính phía dưới, cũng không ở đây ngươi sư phó phía dưới."

Cổ lão đầu chăm chú nhìn Trần Nghị.

"Ngươi đã có thể đem mạch ra tiểu Cửu bệnh tình, ngươi liền có trị liệu tư cách của nàng."

"Ngươi không cần tự coi nhẹ mình, lão phu cùng ngươi cùng một chỗ trị liệu tiểu Cửu."

Trần Nghị nghe xong, có chút há to mồm.

Y thuật của hắn trình độ có cao như vậy?

Kia vì sao sư phó chưa hề nói với hắn lên qua?

Trần Nghị trong mắt lóe lên một tia giật mình.

Là

Sư phó năm đó tính tình cuồng vọng, hắn khẳng định không hi vọng mình đi vào theo gót.

"Sư tổ, ta... Thật có thể chứ?"

Trần Nghị mặt lộ vẻ do dự, có chút khó có thể tin.

Cổ lão đầu đưa tay vỗ nhẹ Trần Nghị bả vai: "Không có vấn đề."

"Lão phu nghe nói Tiết Minh tiểu tử kia nghiên cứu ra một bản « Độc Kinh » hàm cái hắn đối dùng độc lý giải."

"Thần Y Cốc từ xưa đến nay, khiếm khuyết đối độc đạo nghiên cứu."

"Ngươi đã có thể nghĩ ra lấy độc trị độc chi pháp, phán đoán bích ngọc thanh ngô không cách nào trị liệu thuốc độc."

"Năng lực của ngươi, lão phu là công nhận."

Trần Nghị nghĩ nghĩ, nhẹ hít một hơi nói ra: "Sư tổ..."

"Đã ngài đều nói như vậy."

"Vậy ta có thể thử một chút."

"Bất quá, quá trình bên trong nếu là có vấn đề, còn cần ngài giúp ta giữ cửa ải."

Cổ lão đầu nói ra: "Kia là tự nhiên."

Ngô

"Ngươi đáp ứng?"

Trần Nghị gật đầu: "Ừm."

Tốt

Cổ lão đầu mặt lộ vẻ ý cười.

"Vậy ta liền đem năm đó chân tướng nói cho ngươi."

Nói đến đây.

Cổ lão đầu trên mặt toát ra một vòng hối hận cùng than thở..