Chương 74: Cốc chủ ra đề mục!

Chương 74: Cốc chủ ra đề mục!

Hôm sau.

Thần Y Cốc, phòng nghị sự.

Trong sảnh ngồi Trịnh Lệnh, Ngũ trưởng lão Lưu Phong, Lục trưởng lão Lưu bãi.

Trần Huỳnh cất bước, bước vào phòng nghị sự.

Triệu Tru cùng Phùng Mạn theo sát phía sau.

Trịnh Lệnh nhìn thấy hai người, ánh mắt rơi vào trên người Trần Huỳnh, ngữ khí ân cần nói: "Tiểu Huỳnh, tại sao là ngươi tới."

"Trần Nghị tiểu tử kia đâu?"

Hôm qua Đan Hùng cầm một cây năm trăm năm phần nhân sâm, để cho mình làm canh sâm.

Từ Đan Hùng trong miệng, Trịnh Lệnh biết sư phó mình không chỉ có xuất quan, hơn nữa còn đối Trần Nghị hết sức coi trọng.

Hắn bốc lên chịu động kinh hiểm, đem canh sâm làm thành dược thiện đưa qua.

Cũng may lần này dược thiện làm sự so sánh thành công, Cổ lão đầu không có chạy tới quất hắn.

Nói câu lời trong lòng, Trịnh Lệnh đối Trần Nghị tên thiên tài này hậu bối, cũng mười phần coi trọng.

Trần Huỳnh chắp tay thi lễ một cái nói ra: "Hồi sư bá."

"Trần Nghị hắn có việc, tại cùng lão Cốc chủ thương thảo chứng bệnh."

"Phía sau đề, ta đến thay hắn thay mặt đáp."

Nghe thấy lời ấy.

Trịnh Lệnh nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi nói đi."

"Ngũ trưởng lão ra đề mục cũng không khó."

Rõ

Trần Huỳnh đem Trần Nghị nói cho nàng biết vấn đề đáp án thuật lại một lần.

Trịnh Lệnh ghé mắt nhìn về phía trên chỗ ngồi Lưu Phong.

Lưu Phong nhẹ nhàng gật đầu: "Nói rất hay."

"Cửa này, coi như các ngươi qua."

"Đa tạ sư thúc." Trần Huỳnh cười nói.

Lưu Phong cười khổ lắc đầu.

Trần Nghị ngay cả bối rối Đan Hùng hai mươi năm vấn đề đều có thể giải khai, hắn vấn đề tại Trần Nghị trước mặt, không đáng kể chút nào.

"Đã như vậy, vậy liền mời Lục trưởng lão ra đề mục đi."

Trịnh Lệnh ánh mắt rơi vào Lưu bãi trên thân.

Lưu bãi từ trên ghế đứng lên, cười nói: "Lão phu tinh nghiên dược lý chi đạo."

"Vấn đề của ta nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản."

"Nhưng là muốn suy nghĩ ra được, nhiều ít vẫn là muốn phí chút công phu."

"Tiểu Huỳnh, ngươi hãy nghe cho kỹ."

"Hỏi: Mỗi gốc thuốc đều có không giống nhau dược tính, nếu là ta cần một phần bao hàm các loại dược tính dược liệu, phải nên làm như thế nào?"

Trần Huỳnh đem Lục trưởng lão vấn đề nhớ kỹ ở trong lòng.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đa tạ Lục trưởng lão."

Lưu bãi nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Chờ các ngươi đáp ra, lại cám ơn ta đi."

Nói xong, Lưu bãi nhìn về phía Triệu Tru cùng Phùng Mạn.

Phùng Mạn đã chuẩn bị kỹ càng một phần trân quý dược liệu, đưa tới.

Lưu bãi đưa mắt một nhìn, liền cười ha hả nhận.

"Các ngươi cửa này qua."

Nghe được câu này.

Triệu Tru mang theo Phùng Mạn trực tiếp rời đi.

Trần Huỳnh thi lễ một cái, cũng đi ra phòng nghị sự.

...

Rất nhanh.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, hai ngày thời gian quá khứ.

Thần Y Cốc, phòng nghị sự.

Trần Huỳnh đáp ra Trịnh Lệnh sở xuất thứ năm đề.

Đến tận đây.

Thần Y Cốc sáu vị trưởng lão bên trong, Trần Nghị đã qua năm cửa.

Chỉ kém cửa ải cuối cùng.

Trịnh Lệnh một bộ tơ lụa tử sam, khuôn mặt hồng nhuận, sợi râu hơi vểnh.

Hắn ngồi trên ghế, cười tủm tỉm đánh giá Trần Huỳnh cùng Triệu Tru.

"Hai vị."

"Tứ trưởng lão trầm mê ở cả giận, hắn nói mình không rảnh quản đấu thuốc ra đề mục loại chuyện nhỏ nhặt này."

"Hắn để lão phu thay thế ra đề mục."

"Lão phu tinh nghiên chính là ăn bổ chi đạo, đối khí này đạo sở tu không nhiều."

"Bất quá, đơn giản ra cái đề vẫn là làm được."

"Hai vị, các ngươi nghe kỹ."

"Hỏi: Nhân chi khí sắc đối ứng tình trạng cơ thể."

"Như vậy... Nhưng có cải biến nhân chi khí sắc, tiến tới điều trị nhân thể tình trạng phương pháp?"

Trịnh Lệnh cười tủm tỉm đem từng bối rối Tứ trưởng lão nhiều năm vấn đề nói ra.

Triệu Tru nghe xong, trực tiếp khoát tay ra hiệu Phùng Mạn.

Phùng Mạn đưa tới một gốc dược liệu.

Trịnh Lệnh nhìn thoáng qua dược liệu, kinh ngạc nói: "Ngọc Long nấm, chuyên môn điều dưỡng nhân thể khí sắc trân quý dược liệu."

"Chậc chậc, nhìn lão phu đều có điểm tâm động."

Ai

"Cái này liên quan các ngươi qua."

Trịnh Lệnh liếm môi một cái, muốn đem thuốc này tự mình chụp xuống.

Thứ này gia nhập vào dược thiện bên trong, cũng là tương đương nuôi người.

Suy nghĩ một hồi.

Trịnh Lệnh quyết định đem cây thuốc này lặng lẽ chụp xuống.

Dù sao lão tứ tên kia trầm mê ở cả giận, cái gì đều mặc kệ.

Phòng nghị sự trước.

Trần Huỳnh đem vấn đề ghi lại, dự định trở về báo cho Trần Nghị.

Triệu Tru cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này.

Trịnh Lệnh bỗng nhiên mở miệng, gọi lại hai người.

"Tiểu Huỳnh, Vương Ngọc công tử, các ngươi tạm thời dừng bước."

Triệu Tru dừng bước lại, nhíu mày: "Chuyện gì?"

Trịnh Lệnh đứng lên, ngữ khí có chút cung kính nói: "Việc này cùng đấu thuốc có quan hệ."

"Nếu là Trần Nghị thông qua cửa thứ sáu."

"Như vậy hai vị liền đều là Thần Y Cốc đấu thuốc bên thắng."

"Nhưng Giao Long đan chỉ có một phần, không thể phân cho hai người."

"Cho nên, lão phu cố ý đem cốc chủ 'Diệu y thánh thủ' phí chính mời đến, ngày mai chuẩn bị lại chủ trì một trận đấu thuốc."

"Nếu người nào có thể thắng được, người đó là đấu thuốc người thắng trận."

Nghe vậy.

Triệu Tru nhíu mày.

Nàng vì Giao Long đan đã hao tốn Đại Vũ quốc khố đại lượng trân quý dược liệu.

Hiện tại có chút giật gấu vá vai.

Cuối cùng này một đề, không biết có thể hay không lấy thuốc thay đáp.

Trịnh Lệnh phảng phất nhìn ra Triệu Tru ý nghĩ.

Hắn chắp tay nói: "Vương công tử, cốc chủ ra đề mục khẳng định cũng sẽ tuân theo tổ huấn."

"Điểm này ngài cứ yên tâm đi."

Triệu Tru nhẹ nhàng gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, mang theo Phùng Mạn ra phòng nghị sự.

Trần Huỳnh nghe xong, cười nhạt nói: "Ta sẽ nói cho Trần Nghị."

"Đa tạ Trịnh sư bá phí tâm."

Trịnh Lệnh khoát tay, cười tủm tỉm nói: "Không có gì đáng ngại."

Hắn hướng Trần Huỳnh vẫy vẫy tay, nhỏ giọng nói: "Tiểu Huỳnh, ngươi nói cho sư bá, Trần Nghị cùng sư phụ ta đang nghiên cứu thứ gì."

"Ta cầu kiến nhiều lần như vậy, sư phó một lần đều không có đồng ý."

Trần Huỳnh lắc đầu.

"Trịnh sư bá, ta không có nghe Trần Nghị nói qua."

"Ta cũng không biết."

Trần Huỳnh nói láo.

Trước mấy ngày.

Trần Nghị đem hắn kế hoạch, cùng lão Cốc chủ giao dịch đều báo cho Trần Huỳnh.

Chuyện này, Trần Huỳnh tự nhiên là thủ khẩu như bình.

Gặp Trần Huỳnh cũng không biết.

Trịnh Lệnh đưa tay gãi gãi mình sau cái cổ, thở dài: "Sư phó chính là cái này tính tình."

"Vừa vào mê, liền mặc kệ cái khác đồ vật..."

Ai

Trịnh Lệnh không khỏi thở dài.

Trần Huỳnh mỉm cười, chắp tay nói: "Sư bá, nếu là không có chuyện khác."

"Ta liền trở về."

Trịnh Lệnh gật gật đầu: "Tốt, ngươi đi trước đi."

Ừm

Trần Huỳnh cất bước ra phòng nghị sự.

...

Cùng lúc đó.

Thần Y Cốc cấm địa.

Nói là cấm địa.

Kì thực là một chỗ xây ở trong rừng cây tiểu viện.

Ngoài viện khai khẩn lấy mấy chỗ dược điền, bên trong mới trồng chút dược liệu.

Dược điền bên cạnh còn có một dòng sông nhỏ từ bên cạnh chảy qua.

Sưu

Một đạo hắc ảnh lướt qua ngoài viện, rơi vào trong nhà.

Vũ Thần một bộ màu xanh áo vải, trên cánh tay vác lấy một cái giỏ trúc.

Giỏ trúc bên trong lấy các loại bình bình lọ lọ.

Nếu như lắng nghe, sẽ chú ý tới bình sứ, bình bên trong có đồ vật gì nhúc nhích tiếng vang.

Vũ Thần dẫn theo giỏ trúc, cất bước tiến vào tiểu viện chủ phòng.

"Cốc cốc cốc..."

Chủ phòng bên trong.

Trần Nghị cầm trong tay thuốc cữu, thuốc cữu bên trong đen sì một mảnh, không biết hắn đang đập thứ gì.

Cổ lão đầu đứng ở bên cạnh, như bạn học đồ trừng mắt một đôi mắt, đôi mắt lóe sáng.

"Tại sao muốn 'Tử bọ cạp' đạp nát?"

Hắn nhìn chằm chằm bị Trần Nghị dùng thuốc cữu nện thành một bãi bùn đen hỏi.

"Tử bọ cạp không giống cái khác bọ cạp, độc tố hội tụ tại đuôi trên kim, trong cơ thể của nó cũng có đại lượng độc tố."

"Đạp nát sau lấy ra, có thể cùng cái khác độc trùng độc tính kết hợp..."

Trần Nghị giải thích hành vi của mình.

Cổ lão đầu một bên nghe một bên ghi tạc trong lòng, con mắt càng ngày càng sáng.

Tiết Minh tiểu tử này không hổ trên giang hồ kiếm ra một cái "Độc Vương" tên tuổi.

Có có chút tài năng..