Chương 75: Hết thảy tội lỗi đều do lão phu một người gánh chịu!

Chương 75: Hết thảy tội lỗi đều do lão phu một người gánh chịu!

Cổ lão đầu một mặt hài lòng nhìn xem Trần Nghị.

Trần Nghị tại độc đạo bên trên hiện ra năng lực, để hắn cảm thấy giật mình.

Mấy ngày nay, Trần Nghị hiện ra cho Cổ lão đầu một loại kì lạ độc đạo phương pháp.

Mỗi một loại độc trùng đều đối ứng một loại thậm chí nhiều loại độc tính.

Trần Nghị lại có thể đem khác biệt độc trùng phối hợp, lợi dụng độc tính lẫn nhau công phạt, chỉ để lại mình cần độc tính.

Cuối cùng, hắn đem những này độc tính tụ lại, bày biện ra một loại thuần túy, rất có giá trị độc.

Loại phương pháp này, Cổ lão đầu tại dược liệu bên trên thường xuyên sử dụng.

Nhưng là, tại độc bên trên, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

"Sưu sưu. . ."

Ngoài viện vang lên một trận rất nhỏ tiếng bước chân.

Trần Nghị mài chế độc trùng động tác hơi chậm lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Vũ Thần trên cánh tay vác lấy giỏ trúc, đi đến.

"Đây là còn lại độc trùng, ta từ sau núi trong sơn động mang tới." Vũ Thần nói.

Thần Y Cốc bên trong có người chuyên bồi dưỡng phổ thông độc trùng.

Mà trân quý một chút độc trùng, thì là tại Phí Chính ở lại phía sau núi trong sơn động, từ Phí Chính tự mình bồi dưỡng.

Trần Nghị trị liệu cửu sư thúc vừa vặn cần mấy loại trân quý độc trùng.

Vũ Thần võ công cao cường, đi Phí Chính sơn động giúp hắn cầm tới.

"Đại ca, vất vả."

Trần Nghị cười nhạt một tiếng.

Vũ Thần đem giỏ trúc phóng tới một bên, cười nói: "Khách khí."

"Cốc cốc cốc. . ."

Trần Nghị đem thuốc cữu bên trong tử bọ cạp nện mài thành bùn, nghiêng thuốc cữu, một đạo đặc dính chất lỏng màu đen vô cùng chậm tốc độ lưu ra.

Mấy giọt màu đen nọc độc nhỏ vào một bình rượu bên trong.

Rượu đục ngầu, nọc độc một giọt nhập, lập tức rượu tựa như sôi trào bốc lên từng đạo khói trắng.

Trần Nghị nín hơi, từ bên cạnh trên bàn cầm lấy một viên Giải Độc Hoàn nhét vào miệng bên trong.

Làm xong những thứ này.

Hắn cầm lấy bình sứ, lắc lư hai lần.

Trần Nghị nhìn thoáng qua trong bình rượu phân lượng, chậm rãi nói: "Nếu như không có biến cố. . ."

"Chờ đến xế chiều, thuốc liền chế thành."

Cổ lão đầu đứng ở một bên lẳng lặng nghe.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Buông tay làm đi."

"Ừm." Trần Nghị ứng thanh.

Phí Chính bích ngọc thanh ngô còn có hai ngày mới có thể thành thục.

Trần Nghị mặc dù kinh nghiệm không đủ, nhưng là có Cổ lão đầu ở bên chỉ đạo, cung cấp mạch suy nghĩ, hắn tiến độ đi tại Phí Chính phía trước.

"Tiếp tục đi. . ."

Trần Nghị đem bình sứ buông xuống, mở ra giỏ trúc, thận trọng cầm lấy một cái bình ngói nhỏ.

Tê

Bình mở ra, bên trong leo ra một đầu toàn thân xích hồng, chừng đầu ngón tay tiểu xà.

Tiểu xà đôi mắt đỏ như đỏ ngọc, óng ánh sáng long lanh.

Trần Nghị dùng đũa kẹp lên tiểu xà, đưa nó ném vào chứa rượu dịch bình sứ bên trong.

Đây là chính Trần Nghị nghiên cứu ra phương pháp.

Thuốc hoà vào nước, độc hoà vào rượu.

Trải qua vô số lần nếm thử, Trần Nghị phát hiện độc tính mãnh liệt dược thảo, độc trùng phóng tới trong rượu, hiệu quả so vào nước điều hòa càng tốt hơn.

Cổ lão đầu cũng mở ra cái khác bình bình lọ lọ, giúp đỡ xử lý độc trùng.

"Nhào hơi giật mình. . ."

Đúng lúc này, ngoài viện đột nhiên bay vào một đạo bóng xám.

Chính là Trần Huỳnh nuôi nhỏ chim sẻ.

"Chiêm chiếp!"

Tiểu Hôi rơi vào trên mặt bàn, nhìn chằm chằm Vũ Thần réo lên không ngừng.

Vũ Thần đưa tay, đưa nó cầm lấy, theo nó trên đùi gỡ xuống một trương tờ giấy.

"Tiểu Huỳnh gửi thư, thứ sáu đề vấn đề đã xuất."

Vũ Thần nói ra: "Nàng đến vấn đáp án."

Trần Nghị một bên bận rộn, một bên hỏi thăm: "Vấn đề là cái gì?"

Vũ Thần đem vấn đề thuật lại một lần.

Trần Nghị hơi suy nghĩ một chút nói ra: "Đáp án của ta là. . ."

Vũ Thần đi đến trong phòng, trong phòng trên mặt bàn đặt vào bút mực giấy nghiên, cấp tốc viết xuống đáp án.

Đem đáp án ghi lại về sau, Vũ Thần đem nó gấp thành khối nhỏ, cột vào Tiểu Hôi trên đùi.

"Nhào hơi giật mình. . ."

Tiểu Hôi vỗ cánh, nhanh chóng bay ra tiểu viện.

Cổ lão đầu đánh lấy ra tay, nhìn về phía Trần Nghị trong ánh mắt tràn đầy vui mừng.

Tiết Minh thật sự là thu một cái đệ tử giỏi.

Vừa mới đáp án rất hoàn mỹ.

Thật sự là tư chất ngút trời!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đảo mắt liền đến đang lúc hoàng hôn.

Sắc trời lờ mờ, trời chiều ánh nắng chiều đỏ lượt nhiễm thương khung.

Thần Y Cốc các nơi dâng lên đạo đạo khói bếp, nhàn nhạt đồ ăn mùi thơm tràn ngập trong cốc.

Trong viện.

Trần Nghị đứng tại bên cạnh bàn, trước người đặt vào một cái bình sứ, trên tay cầm lấy một phần nghiên cứu chế tạo thành bột phấn.

Ngón tay hắn nhẹ rung, nghiên cứu chế tạo hảo dược phấn từng chút từng chút run nhập bình sứ bên trong.

Theo thuốc bột run nhập bình sứ.

Nguyên bản đục ngầu rượu dịch dần dần trở nên làm sáng tỏ.

Đồng thời, một cỗ nhàn nhạt mùi rượu từ trong bình phát ra.

Mấy hơi sau.

Trần Nghị mượn nhờ hoàng hôn dư quang, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bình sứ bên trong rượu dịch trong vắt, thanh tịnh, nhàn nhạt mùi rượu tràn ngập đến cả viện đều là.

Nếu là ham mê uống rượu người ngửi được, nhất định sẽ thèm ăn nhỏ dãi, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Cổ lão đầu đứng ở một bên, mắt nhìn thấy đục ngầu rượu dịch biến thành thanh tịnh.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc.

"Xong rồi. . ."

"Thật là được rồi?"

"Lấy độc trị độc chi pháp, lấy rượu làm độc gánh chịu vật. . ."

Miệng bên trong Cổ lão đầu tự lẩm bẩm, một mặt chấn kinh.

Lĩnh vực này là Thần Y Cốc một mực khiếm khuyết.

Trần Nghị nhẹ nhàng lắc lư bình sứ, trong bình rượu dịch cùng bình bích va chạm, phát ra thanh thúy êm tai nhẹ vang lên.

Nghe được cái này thanh âm thanh thúy.

Trần Nghị hơi có vẻ mỏi mệt trên mặt toát ra một vòng vui sướng.

Xong rồi.

Trần Nghị nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đem bình sứ buông xuống, nhét bên trên cái nắp.

Trần Nghị hít sâu một hơi, nhìn về phía Cổ lão đầu, có chút lo lắng nói: "Sư tổ, nếu là thuốc này rượu thất bại làm sao bây giờ?"

"Thầy thuốc, có lúc phải tin tưởng chính mình." Cổ lão đầu nhẹ nhàng lắc đầu, mở miệng nói: "Điểm này, ngươi cũng không bằng Chung Hải Chi."

"Kia sứ người kỳ chứng, căn bản cũng không có trị liệu chi pháp."

"Hắn lại vì này hao phí cả đời, tin tưởng vững chắc mình có thể y tốt."

Trần Nghị khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Sứ. . . Sứ người kỳ chứng không cách nào chữa trị?"

Cổ lão đầu gật đầu: "Không tệ."

"Kia chứng bệnh là trong bụng mẹ mang ra, không phải hậu thiên có thể chữa trị xong."

Lời này vừa nói ra.

Trần Nghị biểu lộ lập tức trở nên có chút phức tạp.

Môi hắn trương động, hỏi: "Chung sư thúc biết không?"

Cổ lão đầu nhìn xem chứa rượu thuốc bình sứ, nói ra: "Tự nhiên biết."

"Bất quá, hắn tin tưởng mình có thể chữa khỏi."

"Một năm không thành tựu hai năm, hai năm không thành tựu năm năm, năm năm không thành tựu mười năm."

"Mười năm không thành tựu cả một đời."

Cổ lão đầu ánh mắt yên tĩnh: "Vạn nhất đâu, vạn nhất thật bị mình nghiên cứu ra được, đem cái này kỳ chứng chữa khỏi đâu?"

"Đến lúc đó, còn lại kia một nắm 'Sứ người' kỳ chứng người bệnh liền có thể khỏi hẳn."

Cổ lão đầu trong mắt lộ ra một vòng vẻ ước ao.

Nghe được lời nói này, Trần Nghị run lên trong lòng, tâm tình ngũ vị tạp trần.

Biết rõ không thành, nhưng như cũ hao phí cả đời thời gian đi nếm thử.

Chỉ vì sau khi thành công, phúc phận có thể khắp thiên hạ.

Trần Nghị không khỏi than nhẹ một tiếng.

Nghe được Trần Nghị thở dài, Cổ lão đầu không khỏi cười nói: "Than thở cái gì."

"Người trẻ tuổi, lão phu đều thừa nhận năng lực của ngươi."

"Ngươi cứ việc đi làm."

"Nếu là thất bại, hết thảy chịu tội đều do lão phu một người gánh chịu."

Cổ lão đầu đứng ở trong viện, mặt mũi già nua bình tĩnh, ngữ khí kiên định.

Màu vỏ quýt trời chiều chiếu sáng ở trên người hắn, đem hắn toàn thân phản chiếu hỏa hồng..