Chương 76: Hai bát rượu!

Chương 76: Hai bát rượu!

Ngày thứ hai.

Thần Y Cốc, phòng nghị sự.

Hôm nay, là Trần Nghị, Triệu Tru đến đây đấu thuốc ngày thứ sáu.

Hai người một cái dựa vào cao minh y thuật bản lĩnh, một cái dựa vào giàu có vốn liếng, liên phá năm đạo đề.

Bây giờ, Thần Y Cốc đấu thuốc còn sót lại một đề.

"Khụ khụ. . ."

Trịnh Lệnh mặc một thân tắm đến sạch sẽ gọn gàng cẩm tú tử sam, ngồi tại chủ vị chỗ bên cạnh bên trên.

Nguyên bản hắn ngồi địa phương bị một người có mái tóc hoa râm, khuôn mặt gầy gò, một bộ Thanh Sam lão giả chiếm cứ.

Lão giả ngồi ngay ngắn ở chủ vị, biểu lộ bình tĩnh, trên thân mang theo một cỗ như hồ nước thanh hà khí chất.

Hắn chính là Thần Y Cốc đương nhiệm cốc chủ —— "Diệu y thánh thủ" Phí Chính.

"Cộc cộc. . ."

Phòng nghị sự cổng vang lên một đạo tiếng bước chân.

Triệu Tru thân mang viền bạc hoa điểu văn màu trắng áo gấm, lưng đeo ngọc bội, cất bước đi vào phòng nghị sự.

Nàng ánh mắt đảo qua phòng nghị sự, nhìn thấy Phí Chính, Trịnh Lệnh cùng với khác trưởng lão.

Ngoại trừ vị kia trầm mê ở cả giận Tứ trưởng lão, Thần Y Cốc các trưởng lão khác toàn bộ đến đông đủ.

Phí Chính nhìn thấy Triệu Tru, chủ động từ trên chỗ ngồi đứng lên, chắp tay đi lễ thần tử, tiếng nói khàn giọng nói: "Thần Y Cốc cốc chủ Phí Chính, tham kiến bệ hạ!"

Trịnh Lệnh đem Triệu Tru là Đại Vũ Hoàng đế sự tình báo cho Phí Chính.

Phí Chính không có che lấp, trực tiếp đi lễ thần tử.

Lời này vừa nói ra.

Trong phòng nghị sự các trưởng lão khác đều là kinh hãi.

Sau đó bọn hắn giật mình, nhao nhao đứng dậy hành lễ.

"Thần Y Cốc Chung Hải Chi tham kiến bệ hạ. . ."

"Thần Y Cốc Đan Hùng tham kiến bệ hạ. . ."

"Thần Y Cốc. . ."

Ở đây tất cả trưởng lão toàn bộ hành lễ, tham kiến Triệu Tru.

Triệu Tru thần sắc bình tĩnh, khoát tay nói: "Miễn lễ."

Nàng ánh mắt đảo qua phòng nghị sự, chậm rãi nói: "Trẫm đến Thần Y Cốc một chuyện, các ngươi nên giữ bí mật, không thể tiết lộ ra ngoài."

"Vâng." Phí Chính khom người ca ngợi.

Triệu Tru nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng mang theo Phùng Mạn đi đến bên cạnh trên chỗ ngồi ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi Trần Nghị mấy người đến.

Đại khái qua thời gian một chén trà.

Phòng nghị sự ra ngoài hiện bốn đạo thân ảnh.

Trần Nghị, Trần Huỳnh, Vũ Thần, Vũ Tố Tố cất bước đi vào phòng nghị sự.

Bốn người ánh mắt đảo qua phòng nghị sự.

Trần Nghị ánh mắt rơi trên người Phí Chính, chắp tay hành lễ nói: "Đệ tử Trần Nghị, gặp qua cốc chủ."

"Đệ tử Trần Huỳnh, gặp qua cốc chủ."

Trần Huỳnh cũng đi theo hành lễ.

Phí Chính dò xét Trần Nghị, đáy mắt hiện lên một vòng phức tạp cảm xúc, trong đó xen lẫn hận ý cùng ghen ghét, phức tạp khó tả.

Hắn hỏi: "Trần Nghị, thứ sáu đề ngươi có thể giải ra?"

Trần Nghị nghiêm mặt: "Đệ tử đã giải ra."

Dứt lời, Trần Nghị liền đem mình đối với thứ sáu đề ý nghĩ và giải đáp mạch suy nghĩ nói một lần.

Nguyên bản cái này một đề Trần Nghị là chuẩn bị để Trần Huỳnh đến trả lời.

Hôm qua đang lúc hoàng hôn, rượu thuốc điều phối thành công.

Trần Nghị liền cùng lão Cốc chủ chạy đến phía sau núi tiểu viện, đem rượu thuốc cho cửu sư thúc trút xuống.

Lão Cốc chủ ở trong viện chiếu cố cửu sư thúc, tình huống khả quan.

Cửu sư thúc thể nội thuốc độc ngay tại dần dần thanh trừ, không bao lâu liền sẽ thức tỉnh.

Trần Nghị tới không chỉ có là bài thi, càng là muốn đem năm đó chân tướng đem ra công khai.

Nghĩ tới đây.

Trần Nghị không khỏi nhìn nhiều Phí Chính một chút, trong mắt cảm xúc phức tạp, không thể so với Phí Chính nhìn về phía hắn lúc ánh mắt kém mấy phần.

Trong phòng nghị sự tất cả trưởng lão nghe xong Trần Nghị vấn đề, âm thầm gật đầu.

Trần Nghị tại y thuật bên trên thiên phú thật sự là ngoài dự liệu.

Những này đề không có một đạo có thể làm khó hắn.

Trịnh Lệnh hai con ngươi tỏa sáng, trong lòng suy nghĩ như thế nào mới có thể đem Trần Nghị lưu lại.

Hắn nghiên cứu ăn bổ chi đạo, nửa đường gặp được có nhiều vấn đề, không người thương thảo.

Phí Chính nghe xong Trần Nghị đáp án, từ trên chỗ ngồi đứng lên, ánh mắt đảo qua Trần Nghị cùng Triệu Tru, trầm giọng nói: "Nếu là theo Thần Y Cốc đấu thuốc quy củ."

"Sáu quan đều qua, hai người các ngươi hiện tại đã là bên thắng."

"Nhưng là, các ngươi muốn dược liệu đều là Giao Long đan."

"Lão phu đành phải tái xuất một đề, lấy quyết thắng thua."

Phí Chính hơi dừng lại, vỗ nhẹ bàn tay.

Phòng nghị sự đằng sau, đi tới một đệ tử.

Tên đệ tử này người mặc áo trắng, đẩy một cái xe nhỏ.

Trên xe đặt vào hai cái sứ trắng bát, trong chén là trong vắt, trong suốt chất lỏng.

Theo đệ tử xe đẩy tới gần, một cỗ nhàn nhạt mùi rượu từ trong chén bay ra.

Trần Nghị cùng Triệu Tru đồng thời đem ánh mắt rơi vào kia hai bát rượu dịch bên trên.

Ngay tại hai người không hiểu thời điểm.

Phí Chính mở miệng nói ra: "Cái này hai bát rượu, trong đó một bát có kịch độc, một cái khác bát không độc."

"Lão phu cái này một đề chính là, hai người các ngươi tuyển một bát uống vào."

"Còn sống cái kia, chính là bên thắng."

Vừa mới nói xong.

Trong phòng nghị sự tất cả trưởng lão đều là trợn to hai mắt, một mặt chấn kinh.

Triệu Tru cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

Thần Y Cốc mấy vị trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, mỗi người cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

"Cốc chủ, cái này. . . Không ổn đâu?"

Chung Hải Chi đứng lên, chắp tay nói.

Giữa sân ngoại trừ Trần Nghị bốn người, những người khác biết Triệu Tru là Đại Vũ đương kim Hoàng đế.

Cái này hai bát rượu, một bát có độc, một bát không độc.

Vô luận là ai uống, đối Thần Y Cốc tới nói đều là đại sự.

Trần Nghị tư chất ngút trời, nếu như bị độc chết.

Đó cũng là Thần Y Cốc tổn thất.

Đan Hùng đi theo đến, nghi ngờ nói: "Cốc chủ, cái này chỉ sợ không ổn."

Hắn mặc dù nhận lý lẽ cứng nhắc, nhưng là cũng không đành lòng Trần Nghị tên thiên tài này vẫn lạc.

Phí Chính biểu lộ bình tĩnh, thanh âm lãnh đạm nói: "Thân là thầy thuốc, không chỉ có muốn tại y thuật bên trên tinh thông."

"Còn muốn tại độc thuật bên trên tinh thông."

"Dạng này mới là toàn tài."

Nói, Phí Chính nhìn về phía Trần Nghị: "Sư phó ngươi Tiết Minh, trên giang hồ được vinh dự 'Độc Vương' không biết ngươi cái này đệ tử, học được hắn mấy thành bản sự."

Trần Nghị nghe vậy, chau mày.

Triệu Tru suy nghĩ một lát, dò hỏi: "Cái này hai bát rượu, ai trước tuyển?"

Phí Chính thản nhiên nói: "Ai cầm được ra trân quý dược liệu, cầm số lượng nhiều, ai tiên cơ."

"Không công bằng!"

Vũ Tố Tố tại chỗ liền nhảy dựng lên.

Nàng phồng lên ngay ngắn dương cương mặt, dùng thanh tịnh dễ nghe thanh âm nói ra: "Các ngươi đây là cố ý nhằm vào ta nhị ca!"

"Cái này không công bằng."

"Công bằng?"

Nghe được hai chữ này.

Triệu Tru lông mày nhăn lại, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Vũ Tố Tố: "Thế giới này vốn là không công bằng."

"Ta sinh ra tới chính là hoàng thất dòng họ, dưới một người, trên vạn người."

"Ngươi lấy cái gì cùng ta giảng công bằng?"

Giao Long đan đối Triệu Tru tới nói, cực kỳ trọng yếu.

Nàng tình thế bắt buộc.

Ngươi

Vũ Tố Tố bị Triệu Tru lời nói này cho đỉnh trở về.

Vũ Thần khẽ nhíu mày, muốn phản bác.

Nhưng lại không cách nào phản bác.

Trần Nghị có thể dựa vào năng lực của mình, Triệu Tru vì cái gì không thể dựa vào gia thế của mình?

Quy tắc bên trong, Triệu Tru không có phạm quy.

Trần Nghị đưa tay đè lại võ làm.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Phí Chính, thản nhiên nói: "Cái này hai bát rượu độc, có phải hay không chỉ cần uống hết không chết."

"Cửa này coi như qua?"

Phí Chính gật đầu: "Không tệ."

"Uống nhắm rượu, chỉ cần có thể sống sót, coi như thắng."

Trần Nghị trong mắt lóe lên một đạo linh quang, minh bạch Phí Chính ý tứ.

"Cửa này thời gian hạn chế nhiều lâu?"

"Vẫn là một ngày sao?"

Phí Chính lắc đầu: "Hôm nay mặt trời lặn thời gian, hai người các ngươi nhất định phải phân ra thắng bại."

"Ta hiểu được."

Trần Nghị nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp quay người hướng phòng nghị sự đi ra ngoài..