Chương 77: Giải quyết kế Sách!

Chương 77: Giải quyết kế Sách!

Đi tại Thần Y Cốc trên đường nhỏ.

Trần Nghị chau mày.

"Nhị ca, Thần Y Cốc chính là khi dễ người..."

Vũ Tố Tố khuôn mặt nhỏ tức giận, vì Trần Nghị bênh vực kẻ yếu.

Một bên Trần Huỳnh giữ chặt Trần Nghị tay, thanh âm ân cần nói: "A Nghị, cửa này không nói để ai uống rượu."

"Ta có thể thay ngươi..."

"Vẫn là ta đến uống đi."

Vũ Thần mở miệng, đánh gãy Trần Huỳnh.

"Ta nội công thâm hậu, cho dù là kịch độc, ta cũng có thể dùng nội lực ngăn cản được."

"Tiểu Nghị y thuật của ngươi cao siêu, nơi đây lại là Thần Y Cốc, ta dùng nội lực ngăn chặn độc tính, ngươi tìm chút dược liệu đem ta chữa khỏi là được."

Vũ Thần nhìn xem Trần Nghị, ánh mắt kiên định.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Vũ Thần đối với mình nghĩa đệ y thuật mười phần tín nhiệm.

Trần Nghị nghe được các đồng bạn lời nói, trên mặt hiển hiện một vòng cười nhạt.

Hắn dừng bước lại, đối ba người cười nói: "Yên tâm."

"Ta đã nhận ra cái nào một bát là rượu độc."

"Mà lại, ta còn biết chén kia rượu độc trúng độc là cái gì độc."

"Tiếp xuống."

"Ta dự định đi tìm các trưởng lão khác mượn một chút dược liệu, chế tác giải độc đan."

Lời này vừa nói ra.

Như là một viên thuốc an thần.

Vũ Tố Tố nhẹ nhàng thở ra, bỗng cảm giác an tâm, reo hò nói: "Tốt a!"

"Không hổ là nhị ca."

"Thật sự là quá lợi hại!"

Tiểu cô nương nhìn về phía Trần Nghị trong ánh mắt nhiều một vòng sùng bái.

Vũ Thần trong mắt lóe lên một vòng hoài nghi: "Thật chứ?"

Trần Nghị gật đầu, cười nói: "Coi là thật."

"Vậy được rồi." Vũ Thần gật đầu.

Hắn coi là Trần Nghị có cái gì độc môn bí pháp, nhận ra chén kia rượu độc, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Mà lôi kéo Trần Nghị cánh tay Trần Huỳnh, liếc qua Trần Nghị biểu lộ, trong lòng hơi trầm xuống.

"Ta viết cái phương thuốc, đại ca, tiểu muội, các ngươi giúp ta đi từ các vị trưởng lão nơi đó mượn một chút tới." Trần Nghị vừa cười vừa nói.

"Ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ cho ta mượn."

Được

Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố không có dị nghị.

Hai người coi là Trần Nghị thật muốn ra biện pháp.

Không lâu.

Trần Nghị mang ba người trở lại ở tạm tiểu viện, hắn nhấc lên bút lông, trên giấy vội vàng viết xuống bốn phần phương thuốc.

Hắn đem bên trong hai phần đưa cho Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố.

Còn lại hai phần, Trần Nghị cùng Trần Huỳnh một người một trương.

"Thời gian khẩn cấp, chúng ta chia ra hành động."

Tốt

Vũ Thần lôi kéo Vũ Tố Tố, dưới chân khẽ động, thi triển ra khinh công, đảo mắt liền mất tung ảnh.

Trần Huỳnh nhìn thoáng qua trong tay phương thuốc, có chút mím môi, không nói gì thêm.

"Đi thôi, Tiểu Huỳnh."

Trần Nghị lôi kéo Trần Huỳnh tay, cười xuất viện tử.

Trần Huỳnh theo ở phía sau, cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

...

Hai người dọc theo đường nhỏ, đi tìm trưởng lão mượn thuốc.

Phòng nghị sự bên kia, chư vị trưởng lão tán đi, đã trở lại riêng phần mình trong tiểu viện.

Trần Nghị đi trước Chung Hải Chi nơi đó mượn dược liệu.

Chung Hải Chi than nhẹ một tiếng, đem Trần Nghị dược liệu cần thiết đưa cho hắn, còn lại không nói gì.

Trần Nghị lúc ra cửa, hướng Chung Hải Chi chắp tay thi lễ một cái.

Chung Hải Chi đứng vững thân thể, khom người đáp lễ, biểu lộ hơi có vẻ phức tạp.

Làm xong những này, Trần Nghị mang theo Trần Huỳnh thẳng đến Đan Hùng chỗ viện tử.

Không chờ bọn họ đến.

Hai thân ảnh ngăn ở giữa lộ, đem Trần Nghị cắt xuống tới.

Trần Nghị ngẩng đầu nhìn lại, hỏi: "Không biết Vương công tử ngăn cản tại hạ, cần làm chuyện gì?"

Triệu Tru nhìn chằm chằm Trần Nghị, động quý tài chi tâm.

Nàng mở miệng nói: "Giao Long đan, ta tình thế bắt buộc."

"Sẽ không để cho cho bất luận kẻ nào."

"Kia hai bát trong rượu độc vô sắc vô vị, căn bản là không có cách phân biệt."

"Ngươi tại y đạo bên trên thiên phú, ta cũng hơi có nghe thấy."

"Không bằng ngươi thối lui, từ bỏ đấu thuốc."

"Ngươi còn trẻ như vậy, ngày tháng sau đó còn rất dài, không cần vì một cái Giao Long đan mất đi tính mạng."

"Ngươi nếu là từ bỏ, ta sẽ bẩm báo Đại Vũ đương kim bệ hạ, đưa ngươi dẫn vào cung nội, phong làm ngự y đứng đầu."

Triệu Tru rất là thành khẩn nói.

Trần Nghị dùng một ngày thời gian nghĩ ra Đan Hùng suy nghĩ hai mươi năm đều không nghĩ ra được nan đề.

Đủ để thấy thiên tư của hắn.

Triệu Tru có chút quý tài.

Trần Nghị nghe vậy, cảm nhận được Triệu Tru trong lời nói thành khẩn.

Hắn cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói: "Vương công tử, để ngài thất vọng."

"Giao Long đan, ta cũng có nhất định phải cầm tới lý do."

Gặp Trần Nghị như thế bướng bỉnh.

Triệu Tru nhẹ hít một hơi, cũng không bắt buộc.

Nàng thanh âm lãnh đạm một chút, nói ra: "Đã như vậy."

"Vậy ngươi liền tốt tự lo thân đi."

Dứt lời, Triệu Tru quay người, chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này.

Trần Nghị đột nhiên mở miệng gọi lại Triệu Tru: "Vương công tử."

Ừm

Triệu Tru dừng bước, xoay người.

Trần Nghị biểu lộ chân thành nói ra: "Kia hai bát rượu, bên trái kia một bát không có độc."

Lời này vừa nói ra.

Triệu Tru đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt đại biến.

Nàng hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiển hiện tức giận, phất tay áo rời đi.

Trần Nghị đứng tại trên đường nhỏ, nhìn chăm chú lên Triệu Tru giận dữ rời đi.

Hắn nở nụ cười, nhìn về phía một bên Trần Huỳnh: "Vương công tử giống như lý giải sai ta ý tứ."

"Nói thế nào?" Trần Huỳnh hỏi lại.

Trần Nghị lắc đầu, cười nói: "Không có gì."

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút trong suốt bầu trời xanh thẳm, nói ra: "Đi thôi."

Trần Huỳnh gật đầu, theo sau lưng Trần Nghị, hướng phía Đan Hùng tiểu viện đi đến.

...

Thần Y Cốc trên đường nhỏ.

Triệu Tru lông mày hơi nhíu, thần sắc băng lãnh.

Cùng ở sau lưng nàng Phùng Mạn mở miệng nói: "Bệ hạ, tiểu tử kia thật sự là không biết tốt xấu."

"Ngài động quý tài chi tâm, hắn vẫn còn mở miệng quấy nhiễu..."

"Người này có tài không đức, khó xử đại dụng."

Trần Nghị nói câu kia "Bên trái rượu không độc" sẽ nghiêm trọng quấy nhiễu Triệu Tru phán đoán.

Trần Nghị y thuật thiên phú, Triệu Tru rất rõ ràng.

Hắn nói bên trái rượu không độc.

Ai cũng không biết Trần Nghị nói có đúng không là nói thật.

Càng là suy nghĩ tỉ mỉ, càng sẽ bị bộ đi vào, khó mà lựa chọn.

Triệu Tru lắc đầu nói: "Không sao."

"Bệ hạ..."

"Kia hai bát rượu, chúng ta tuyển cái nào một bát?" Phùng Mạn hỏi.

Triệu Tru đi tại thông hướng Thần Y Cốc bên ngoài trên đường nhỏ, cười nhạt một tiếng: "Ta cái nào bát đều không chọn."

"A?" Phùng Mạn không hiểu.

"Trẫm chính là thiên tử, Cửu Ngũ Chí Tôn, tự có trời phù hộ."

"Cái này Giao Long đan nếu là không chiếm được, chính là thiên ý..."

Triệu Tru nhẹ hít một hơi, ánh mắt nghiêm túc nói: "Rượu trẫm sẽ không uống, cũng sẽ không để ngươi uống."

Phùng Mạn nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Hắn chắp tay, tiếng nói lanh lảnh nói: "Bệ hạ thánh minh."

"Đi thôi."

Triệu Tru mang theo Phùng Mạn nhanh chân hướng Thần Y Cốc đi ra ngoài.

Dọc theo đường nhỏ đi thời gian một chén trà.

Hai người tới Thần Y Cốc bên ngoài.

Lúc này vừa tới buổi sáng, lều cỏ hạ hoặc ngồi hoặc nằm một chút cầu y người.

Từng tiếng ốm đau rên rỉ từ những nhân khẩu này bên trong phát ra.

Gặp Thần Y Cốc bên trong có người đi ra.

Không ít người lên tiếng hét to, khẩn cầu Triệu Tru.

Triệu Tru không để ý đến những người kia khẩn cầu, ánh mắt đảo qua nhóm này người xin chữa bệnh.

Nàng ánh mắt rơi vào một cái bệnh nguy kịch trên thân nam nhân.

Nam nhân nằm tại chiếu rơm bên trên, sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

Cả người càng là thân hình khô gầy, hình như khô lâu.

Tại chiếu rơm bên cạnh, quỳ một vị phụ nhân, phụ nhân một bộ vải thô áo gai, tay chân thô to, khuôn mặt xấu xí.

Nàng quỳ gối nam nhân bên cạnh, thút thít không thôi.

Triệu Tru mang theo Phùng Mạn hướng hai người đi đến.

Nam nhân nằm tại chiếu rơm bên trên, hơi thở mong manh, nghe phụ nhân tiếng khóc, thấp giọng mắng: "Khóc..."

"Từng ngày chỉ biết khóc..."

"Lão tử nói bất trị, ngươi còn đem lão tử lưng đến Thần Y Cốc."

"Ngươi cái bại gia nương môn..."

Nam nhân nói vài câu, thanh âm càng phát ra suy yếu, yếu ớt ruồi muỗi.

Phụ nhân mặc cho nam nhân mắng lấy.

Nàng nắm chặt nam nhân tay, thút thít không thôi..