Chương 78: Trọng yếu người!

Chương 78: Trọng yếu người!

"Chủ nhà, ngươi nếu là chết rồi, ta còn thế nào sống a?"

Khuôn mặt xấu xí, thân hình thô to phụ nhân lôi kéo nam nhân tay, khóc sướt mướt không ngừng.

Nam nhân nằm tại chiếu rơm bên trên, khí tức suy yếu.

Hắn nghe được phụ nhân nói lời nói này, trong lòng đầu tiên là cảm động, sau đó lại hạ quyết tâm.

"Ngươi cút!"

"Lão tử lúc trước liền không nên cưới ngươi vào cửa, bộ dạng như thế xấu xí, còn như thế bại gia..."

Nam nhân hít vào một hơi, lên tiếng giận mắng.

Phụ nhân mặc cho nam nhân mắng lấy, trầm mặc không nói, chỉ là nhỏ giọng thút thít.

Triệu Tru cất bước đi đến trước người hai người.

Phụ nhân gặp một cái tuổi trẻ tuấn lãng công tử ca đi tới, vội vàng quỳ trên mặt đất, khóc ròng nói: "Vị công tử này."

"Ta nhìn thấy ngài mới từ Thần Y Cốc ra, ngài nhất định là Thần Y Cốc thần y."

"Cầu ngài mau cứu nhà ta chủ nhà."

Phụ nhân quỳ gối Triệu Tru trước người, thùng thùng đập ngẩng đầu lên, thanh âm ngột ngạt.

Mấy lần công phu, trán của nàng liền bị máu tươi nhiễm đỏ, trên trán máu tươi thuận mặt của nàng chảy tới má bên cạnh.

Triệu Tru gặp cảnh tượng này, chậm âm thanh mở miệng hỏi: "Ta cứu không được tướng công của ngươi."

"Bất quá, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội."

"Ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện."

"Chuyện này có một nửa có thể sẽ chết, có một nửa có thể sẽ sống."

Triệu Tru ánh mắt rơi vào bệnh nguy kịch trên thân nam nhân.

"Mặc kệ ngươi sống hay chết, ta là Đại Vũ hoàng thất dòng họ, đều sẽ thượng tấu bệ hạ, phong ngươi làm Tử tước, thế tập đời thứ ba."

"Bảo đảm gia tộc của ngươi cả đời vinh hoa phú quý."

Dứt lời, Triệu Tru từ trong ngực lấy ra một viên lệnh bài.

Cái này mai lệnh bài toàn thân kim sắc, trên đó viết một cái to lớn chữ vũ.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở phía trên, chiếu ra đạo đạo kim quang.

Cho dù là nhất tục người thô kệch cũng có thể nhìn ra tấm lệnh bài kia trân quý quý giá trình độ.

Nghe được Triệu Tru lời nói này.

Phụ nhân bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Nàng đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vội vàng lắc đầu nói: "Công tử, không... Không được..."

Phụ nhân lời còn chưa nói hết.

Nằm tại chiếu rơm bên trên nam nhân không biết từ chỗ nào tới khí lực, đứng lên, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Triệu Tru, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khí tức yếu ớt nói: "Ngươi..."

"Lời của ngươi nói thật là?"

Nam nhân trợn to hai mắt, một cái cánh tay chống lên nửa người, một cái khác bàn tay bẩn thỉu gắt gao nắm lấy Triệu Tru góc áo.

Hắn cảm xúc kích động, con mắt trợn thật lớn.

Triệu Tru không có để ý nam nhân bắt nàng góc áo, nàng nhẹ nhàng gật đầu: "Một lời đã nói ra, tứ mã nan truy."

"Ta sẽ không lừa các ngươi."

Lời này vừa nói ra.

Nam nhân vội vàng ứng tiếng nói: "Ta làm!"

"Ta làm!"

"Bất quá, công tử, ta có một cái yêu cầu."

"Ta muốn lệnh bài của ngươi."

Nam nhân một chút liền nhìn ra Triệu Tru lệnh bài trong tay là thuần kim chế tạo, vô cùng trân quý.

Bán đi, nói ít cũng đáng mấy trăm hơn ngàn hai.

Mệnh của hắn còn không có khối này lệnh bài đáng tiền.

Nam nhân không cầu cái gì phong làm Tử tước, hắn chỉ cầu mình chết có giá trị.

Có thể làm cho mình cái này vợ ngốc, có tiền tái giá, tìm được lương nhân.

Triệu Tru mặt không biểu tình, tiện tay tướng lệnh bài ném cho quỳ xuống đất khóc rống phụ nhân.

Phụ nhân vô ý thức tiếp được lệnh bài, nàng vội vàng tướng lệnh bài ném lên mặt đất, khóc ròng nói: "Công tử, chúng ta không làm."

"Chúng ta là đến chữa bệnh."

Phụ nhân khóc sướt mướt, hung hăng lắc đầu.

Nam nhân dùng cánh tay bám lấy nửa người, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng: "Ngươi đúng là ngu xuẩn, ngươi biết cái gì!"

Phụ nhân nắm lấy nam nhân, lắc đầu khóc ròng nói: "Chủ nhà, không được a."

"Đi sẽ chết."

"Một nửa một nửa cơ hội, ngươi khóc cái rắm!"

"Lão tử tiếp tục như vậy cũng là chết."

Nam nhân thở hổn hển, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, sắc mặt càng trắng hơn.

Triệu Tru không để ý đến phụ nhân khóc rống, đối Phùng Mạn nói: "Trước bảo vệ tâm mạch của hắn."

Rõ

Phùng Mạn tiến lên, nhô ra tay khô gầy, chộp vào nam nhân đầu vai, nhẹ nhàng nhấc lên, liền đem nam nhân nhấc lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ ấm áp dòng nước ấm thuận Phùng Mạn tay truyền vào nam nhân thể nội.

Phùng Mạn Tông Sư cấp nội lực thuận nam nhân kinh mạch che lại tâm mạch của hắn.

Dạng này dù là trong nam nhân đồ phát bệnh, nhất thời nửa khắc cũng sẽ không chết.

"Đi thôi."

Triệu Tru xoay qua thân, hướng Thần Y Cốc cất bước mà đi.

Phùng Mạn một tay nhấc lấy nam nhân, một cái tay khác dẫn theo thút thít phụ nhân.

"Thần y, cũng cứu lấy chúng ta đi!"

Lều cỏ dưới có những người khác lên tiếng hô.

Triệu Tru không để ý đến bọn hắn.

Nàng cùng Phùng Mạn một trước một sau tiến vào Thần Y Cốc.

...

Cùng lúc đó.

Thần Y Cốc.

Trần Nghị bốn người ở tạm trong tiểu viện.

Trần Nghị ngồi ở trong viện bên cạnh cái bàn đá, trước mặt đặt vào một cái thuốc cữu.

Thuốc cữu bên trong là từ các vị trưởng lão trong tay mượn tới dược liệu.

"Đông đông đông..."

Trần Nghị động tác nhẹ nhàng đấm vào dược liệu.

Trần Huỳnh ngồi tại bên cạnh hắn  dựa theo Trần Nghị yêu cầu, điều phối thuốc bột.

Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố vừa mới bị Trần Nghị phái đi ra, tìm kiếm cái khác dược liệu.

Hô

Trần Nghị nhìn xem thuốc cữu bên trong bị mình mài thành phấn dược liệu, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Ngay tại Trần Nghị chuẩn bị đem thuốc bột thu nhập bình sứ bên trong lúc.

Trần Huỳnh bỗng nhiên mở miệng nói: "A Nghị, ngươi tìm ngàn năm Tuyết Liên, lại tới Thần Y Cốc đấu thuốc, là vì cái gì?"

"Còn có, ngươi vì cái gì không cho ta thay ngươi uống rượu?"

Trần Nghị động tác trì trệ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Huỳnh.

Trần Huỳnh đôi mắt tỏa sáng, biểu lộ nghiêm túc.

Hai người bốn mắt tương đối.

Trần Nghị trầm mặc một lát, nói ra: "Ta vì kỳ chứng 'Định hằng' ."

"Vì cái gì?" Trần Huỳnh trên mặt lộ ra một vòng không hiểu: "Chỉ là một cái kỳ chứng, không cần thiết dựng vào tính mạng của mình a!"

Trần Huỳnh hốc mắt ửng đỏ.

Tại quan ngoại thời điểm là như thế này.

Tại Thần Y Cốc lại là dạng này.

Trần Nghị căn bản không lấy chính mình tính mệnh coi ra gì.

"Ngươi căn bản cũng không có giải độc phương pháp, ngươi đang gạt chúng ta."

Trần Huỳnh hốc mắt đỏ bừng, trong mắt có nước mắt nhấp nhô.

Nàng giải Trần Nghị, Trần Nghị tâm tư không gạt được nàng.

Gặp Trần Huỳnh nói toạc ra chân tướng.

Ai

Trần Nghị không khỏi than nhẹ một tiếng, thần sắc có chút đìu hiu, cũng có chút bất đắc dĩ.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt ngươi."

Trần Nghị thần tình nghiêm túc một chút, đối Trần Huỳnh chân thành nói: "Ta mặc dù phân biệt ra được cái nào một bát là rượu độc."

"Nhưng là, độc kia vô sắc vô vị, ta không gần khoảng cách tiếp xúc, căn bản là không có cách biết được độc tính của nó."

"Nói thật, ta điều không ra giải dược."

Trần Nghị khẽ mím môi bờ môi, dừng lại một chút nói ra: "Ngươi với ta mà nói rất trọng yếu, ta không muốn ngươi thay ta uống rượu."

"Đồng dạng, cha đối ta cũng rất trọng yếu, hắn cho ta đầu thứ hai sinh mệnh."

"Hiện tại cha được 'Định hằng' ."

"Ta nhất định phải chữa khỏi hắn."

Trần Nghị biểu lộ ngưng trọng, ngữ khí kiên quyết.

Trần Huỳnh nghe được lời nói này, lập tức ngơ ngẩn.

Cái gì?

Cha được định hằng?

Ngay tại Trần Huỳnh ngây người lúc.

Trần Nghị bỗng nhiên phất tay, một đạo cực nhỏ bột phấn nhào về phía Trần Huỳnh.

Một hơi sau.

"Phốc oành..."

Trần Huỳnh lâm vào mê man, đổ vào trên bàn đá.

Trần Nghị nhìn xem mê man Trần Huỳnh, ánh mắt phức tạp, lẩm bẩm nói: "Tiểu Huỳnh, đừng trách ta...".