Chương 79: Giao Long đan! Hiện!

Chương 79: Giao Long đan! Hiện!

Mặt trời chiều ngã về tây.

Tà dương dư đỏ, nhiễm lượt thiên khung.

Hoàng hôn, Thần Y Cốc.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng vang nhỏ.

Trần Nghị đóng lại cửa phòng ngủ.

Hắn đứng ở trước cửa, xuyên thấu qua khe cửa, cuối cùng nhìn Trần Huỳnh một chút.

Trần Huỳnh nằm ở trên giường, hai mắt nhắm chặt, ngủ rất say.

Tiểu Huỳnh, thật xin lỗi.

Hi vọng ngươi không muốn ghi hận ta.

Trần Nghị nhìn chằm chằm Trần Huỳnh một chút, đem cửa phòng ngủ đóng kỹ.

Đóng cửa lại.

Hắn từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ, rút ra cái nắp, ngửa đầu đem trong bình mài thành tinh tế thuốc bột ăn vào.

Phần này thuốc bột, là Trần Nghị bận rộn một ngày thành quả.

Đây không phải giải dược.

Nó tác dụng duy nhất chính là trì hoãn độc tính phát tác.

Trần Nghị không biết chén kia trong rượu độc là cái gì độc.

Phí Chính nói qua, chỉ cần uống xong rượu, có thể còn sống sót, chính là bên thắng.

Ăn vào phần này thuốc  bình thường kịch độc, một chén trà bên trong, Trần Nghị cũng sẽ không có việc.

Về phần một chén trà sau...

Chỉ có thể nói.

Hắn đã làm tốt tử vong chuẩn bị.

Trong viện.

Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố song song đứng chung một chỗ, ân cần nhìn xem Trần Nghị.

Trần Nghị nhìn thấy hai người, cười nhạt một tiếng, đi đến Vũ Tố Tố trước mặt, từ trong ngực lấy ra một phong thư.

"Tố Tố, phong thư này ngươi cầm."

"Chờ ta đấu thuốc chiến thắng, ngươi liền đem tin đưa đến Cổ tiền bối nơi đó."

Trần Nghị đem trong tay tin đưa cho Vũ Tố Tố.

Tốt

Vũ Tố Tố khuôn mặt nhỏ nghiêm túc tiếp nhận tin, thu trong ngực.

Trần Nghị gặp đây, mỉm cười, đưa tay vuốt vuốt Vũ Tố Tố đầu.

Phong thư này là Trần Nghị chuẩn bị ở sau.

Nếu là phía sau hắn độc tính phát tác bỏ mình.

Như vậy trên đời này, có thể trị liệu định hằng người, chỉ có lão Cốc chủ.

Đến lúc đó, Trần Nghị chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào lão Cốc chủ thân bên trên.

Hô

Làm tốt tất cả chuẩn bị, Trần Nghị thở ra một hơi, đôi mắt kiên định: "Chúng ta đi thôi."

Ừm

Vũ Thần, Vũ Tố Tố theo sau lưng Trần Nghị.

Ba người hướng phía Thần Y Cốc phòng nghị sự phương hướng đi đến.

Thị phi thành bại, ở đây nhất cử.

...

"Đát..." Một tiếng vang nhỏ.

Trần Nghị cất bước vượt qua phòng nghị sự cánh cửa.

Trong phòng nghị sự, ngồi ngoại trừ Tứ trưởng lão bên ngoài còn lại năm tên trưởng lão.

Chủ vị, Phí Chính ngồi ngay ngắn, khuôn mặt gầy gò, trên mặt không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Triệu Tru cùng Phùng Mạn ngồi ở một bên.

Bên cạnh hai người, là một cái toàn thân bất lực, tê liệt trên ghế ngồi nam nhân.

Nam nhân sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, một bộ cực kỳ suy yếu bộ dáng.

Trần Nghị một chút liền nhìn ra nam nhân bị bệnh chứng.

Nghe được tiếng bước chân.

Trong phòng nghị sự đám người đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía Trần Nghị.

Nhìn thấy Trần Nghị, Trịnh Lệnh, Chung Hải Chi, Đan Hùng mấy vị này trưởng lão đều là mặt lộ vẻ không đành lòng.

Ngay tại vừa mới, Triệu Tru để Phùng Mạn đưa tới một gốc trân quý dược liệu.

Nàng muốn trước tiên tuyển.

Hai bát rượu, nàng chọn xong về sau, còn lại chén kia chính là Trần Nghị.

Trần Nghị không có chút nào lựa chọn nào khác.

Phí Chính gặp Trần Nghị vào cửa, từ trên chỗ ngồi đứng lên, mở miệng nói: "Cuộc tỷ thí này, từ Vương công tử trước tuyển."

Trần Nghị nhẹ nhàng gật đầu.

Gặp Trần Nghị không có muốn xuất ra trân quý dược liệu, cướp đoạt tiên cơ dáng vẻ.

Phí Chính nói ra: "Đã như vậy, kia cuối cùng một trận tỷ thí, như vậy bắt đầu."

Vừa mới nói xong.

Hắn nhìn về phía Triệu Tru, trong giọng nói mang theo vài phần cung kính: "Vương công tử, ngài trước hết mời."

Triệu Tru thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Đi thôi."

Ngồi tại Phùng Mạn nam nhân bên cạnh run rẩy thân thể, từ trên ghế đứng lên.

Hắn vừa phóng ra một bước, dưới chân mềm nhũn liền muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Phùng Mạn tiến lên một bước, đỡ lấy hắn.

"Đa tạ..."

Nam nhân mặt không có chút máu, nói với Phùng Mạn tiếng cám ơn.

Phùng Mạn không nói gì, đỡ lấy nam nhân đi đến trong phòng nghị sự.

Trong phòng nghị sự trên bàn nhỏ bày biện hai bát rượu.

Hai bát rượu, rượu dịch thanh tịnh, tản ra nhàn nhạt mùi rượu.

Phùng Mạn đối nam nhân nói ra: "Cái này hai bát rượu, trong đó một bát có kịch độc, một cái khác bát không độc."

"Ngươi uống sau đó, mặc kệ sống hay chết, ngươi hậu nhân, gia tộc đều đem phong làm Tử tước, thế tập đời thứ ba."

Nam nhân ho khan vài tiếng, nhếch miệng cười một tiếng: "Được."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Tru: "Đại... Đại nhân, ta nên tuyển cái nào bát?"

Triệu Tru nghe vậy, thản nhiên nói: "Chính ngươi tuyển."

Nàng tin tưởng thiên mệnh đứng tại nàng bên này.

Nhưng nếu là chọn sai.

Đó chính là thiên ý.

Có lẽ...

Sẽ xuất hiện Trần Nghị đối thủ này, nói theo một cách khác, cũng là thiên ý.

Triệu Tru đã làm tốt thất bại chuẩn bị.

Nghe Triệu Tru nói như vậy.

Nam nhân bờ môi tái nhợt, nhếch miệng cười nói: "Kia... Kia tiểu nhân liền không khách khí."

Dứt lời.

Nam nhân ánh mắt tại hai bát rượu dịch bên trên đảo qua.

Hắn bưng lên bên trái kia một chén rượu, ngửa đầu uống từng ngụm lớn.

Trần Nghị nhìn thấy cái này màn, không khỏi trong lòng than nhẹ.

Bên trái cái này một bát không độc.

Sau đó, hắn chỉ có thể uống bên phải kia một bát.

Nghĩ tới đây.

Trần Nghị bờ môi khẽ mím môi, cất bước đi đến trong phòng nghị sự trước bàn, bưng lên bên phải bát rượu.

"Ừng ực ừng ực..."

Trần Nghị hơi ngửa đầu, liền đem phải trong chén rượu dịch uống cạn.

"Khụ khụ..."

Một chén rượu vào trong bụng, Trần Nghị sắc mặt đỏ lên, ho khan.

Hắn không uống được rượu, chén rượu này với hắn mà nói có chút cay.

Hai người một trước một sau uống xong trong chén rượu.

Phí Chính, Thần Y Cốc bên trong năm vị trưởng lão đồng loạt đứng lên, gấp chằm chằm Trần Nghị cùng nam nhân.

Nam nhân uống rượu xong, đem rượu bát một lần nữa bỏ lên trên bàn, lẳng lặng đợi chờ mình chết đi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái qua mấy hơi.

Bỗng nhiên.

Trần Nghị thân thể run lên, trên mặt toát ra một vòng vẻ không thể tin được.

Không đúng...

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, chớp mắt, ngã về phía sau.

Máu tươi ở tại phòng nghị sự trên mặt đất, nhìn thấy mà giật mình.

Theo ở phía sau Vũ Thần vội vàng tiến lên, đưa tay đỡ lấy Trần Nghị phía sau lưng.

Ấm áp, hùng hậu nội lực thuận tay của hắn độ nhập Trần Nghị thể nội.

Nội lực vừa mới nhập thể.

Vũ Thần biểu lộ khẽ biến, lập tức ngơ ngẩn.

Một bên khác.

Nam nhân gặp Trần Nghị thổ huyết, cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống, phát hiện mình giống như không có việc gì.

Trên mặt hắn lập tức toát ra tuyệt cảnh nghịch chuyển vui sướng.

"Ta... Ta không sao!"

"Ta sống xuống tới!"

Nam nhân vui đến phát khóc, nước mắt không cầm được từ trong mắt chảy ra.

Trong khoảnh khắc liền làm ướt vạt áo.

Ai

Trịnh Lệnh thấy thế, thở dài lên tiếng, ánh mắt ảm đạm.

Các trưởng lão khác biểu lộ cũng là ngũ vị tạp trần.

Thần Y Cốc thật vất vả ra một cái ngàn năm khó gặp y đạo thiên tài.

Vậy mà chết tại đấu thuốc bên trên.

Triệu Tru không để ý đến mừng rỡ như điên nam nhân.

Nàng nhìn về phía đổ vào Vũ Thần trong ngực Trần Nghị, biểu lộ cũng có chút động dung.

Hắn nói lại là thật.

Bên trái chén kia không có độc.

Triệu Tru nhớ tới Trần Nghị lúc nói chuyện chân thành tha thiết ánh mắt, trong lòng thở dài một tiếng.

Thật có lỗi.

Ta cũng có nhất định phải cầm tới Giao Long đan lý do.

Triệu Tru dưới đáy lòng thầm nghĩ.

Phí Chính từ trên chỗ ngồi đứng lên, bên tay hắn trên mặt bàn đặt vào một cái hộp gỗ.

"Trận này đấu thuốc, là Vương công tử thắng."

Phí Chính thanh âm có chút khàn khàn.

Hắn cầm lấy trên bàn hộp gỗ chậm rãi đi đến Triệu Tru trước người, đưa tới.

"Vương công tử, vật này chính là Giao Long đan."

Triệu Tru tiếp nhận hộp gỗ, mở đóng mở ra.

Một cỗ mùi tanh nhàn nhạt theo cái nắp mở ra bay ra.

Trong hộp đặt vào hai cái lớn chừng trái nhãn, toàn thân tròn trịa màu đỏ viên đan dược.

Nhìn thấy cái này màn, Triệu Tru nao nao.

"Hai... Hai cái?".