Chương 80: Bách độc bất xâm!

Chương 80: Bách độc bất xâm!

"Hai... Hai cái Giao Long đan?"

Triệu Tru nhìn xem trong hộp hai cái đỏ đan, vô ý thức hỏi.

Phí Chính gật đầu: "Không tệ."

Triệu Tru có chút thất thần, nàng đem ánh mắt từ Giao Long đan bên trên thu hồi, ngước mắt hỏi: "Không phải nói các ngươi chỉ có một viên sao?"

"Thế nào lại là hai cái?"

Triệu Tru hô hấp dồn dập, gắt gao nhìn chằm chằm Phí Chính, trong lòng cảm xúc có chút phức tạp.

Phí Chính phát giác được Triệu Tru cảm xúc có chút không đúng.

Hắn thái độ cung kính, thi lễ một cái nói ra: "Có thể tu luyện tới trăm ngàn năm, thai nghén nội đan giao xà, phần lớn là một đôi, một đực một cái."

"Cái này hai cái Giao Long đan một dương một âm, là đời thứ mười bốn cốc chủ phái người từ trong núi sâu săn tới."

"Cho nên Thần Y Cốc còn có hai cái Giao Long đan."

Lời nói này vừa nói ra khỏi miệng.

Nhị trưởng lão Chung Hải Chi trực tiếp đứng lên, hắn đối Phí Chính trợn mắt nhìn, phẫn hận nói: "Ngươi biết rõ có hai cái Giao Long đan, vì sao còn muốn lấy rượu độc làm tỷ thí?"

Chung Hải Chi cắn chặt hàm răng, tức sùi bọt mép, huyết dịch khắp người nóng hổi, như muốn thiêu đốt.

Phí Chính chậm ung dung xoay người, cau mày nói: "Hai bọn họ đều muốn Giao Long đan, trong cốc đấu thuốc quy củ bên trong, nhưng không có một người một nửa quy tắc."

"Bọn hắn chỉ có thể có một cái bên thắng."

Phí Chính tiếng nói khàn giọng, ngữ khí lại chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ.

Ngươi

Chung Hải Chi bị Phí Chính nói á khẩu không trả lời được.

Thần Y Cốc lịch đại thu thập trân quý bảo dược, trân tài, chỉ có cốc chủ biết cụ thể số lượng, quy tắc chi tiết.

Chung Hải Chi bọn hắn những trưởng lão này đối trong cốc tồn kho cũng không hiểu biết.

Triệu Tru nghe xong hai người đối thoại, sắc mặt biến hóa, có chút âm trầm.

Nàng nhìn thoáng qua trong hộp hai cái Giao Long đan.

Một âm một dương.

Triệu Tru ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào ngã xuống trên thân Trần Nghị, trong lòng có chút đáng tiếc.

Lúc đầu, Trần Nghị là không cần chết.

Nàng chỉ cần dương đan.

Cái này mai còn lại Âm Đan, nàng có thể tặng cho Trần Nghị.

"Nhị ca!"

"Ngươi thế nào?"

"Ngươi có phải hay không tại làm chúng ta sợ?"

"Mau dậy đi uy, đừng dọa chúng ta..."

Vũ Tố Tố nhào vào trên thân Trần Nghị, đẩy thân thể của hắn, trong mắt nước mắt lăn xuống, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Trần Nghị y thuật cao siêu như vậy.

Một chút liền có thể nhìn ra cái nào bát rượu có độc.

Một ngày liền có thể giải khai người khác bối rối hai mươi năm nan đề.

Hắn tại sao lại bị độc chết...

Vũ Tố Tố khó mà tiếp nhận sự thật này.

"Nhị ca!"

Tiểu cô nương khóc đến tê tâm liệt phế, rơi lệ không thôi.

Nghe Vũ Tố Tố tiếng khóc, trong phòng nghị sự trưởng lão cũng rất động dung.

Trịnh Lệnh ngẩng đầu nhìn Phí Chính một chút, trong lòng phát lạnh.

Phí Chính biết rất rõ ràng Giao Long đan hết thảy có hai cái, vẫn còn thiết hạ rượu độc chi cục.

Trịnh Lệnh lần đầu cảm thấy mình Đại sư huynh đúng là xa lạ như thế.

Chẳng lẽ là vì năm đó thù hận?

Nhưng là...

Trần Nghị là vô tội, hắn chỉ là Tiết Minh đệ tử!

Trịnh Lệnh ngồi trên ghế, cau mày, mặt ủ mày chau.

"Nhị ca..."

Vũ Tố Tố thương tâm khóc.

Nàng khóc vài tiếng, vịn Trần Nghị Vũ Thần bỗng nhiên kéo lại Vũ Tố Tố tay.

"Ngươi nhị ca không có việc gì." Vũ Thần biểu lộ phức tạp nói.

Hắn trên nét mặt lộ ra một vòng khâm phục cùng không thể tưởng tượng.

Vũ Tố Tố kêu khóc hai tiếng, nghe ca ca kiểu nói này, vội vàng ngừng lại tiếng khóc.

A

"Ta... Ta nhị ca không có việc gì?"

Tiểu cô nương ngừng lại tiếng khóc, nhỏ giọng nghẹn ngào, trên gương mặt treo hai đạo nước mắt.

Vũ Thần gật đầu: "Lại có mấy hơi, hắn hẳn là có thể tỉnh lại."

Vũ Thần rõ ràng vang vọng tại trong phòng nghị sự.

Phí Chính nghe vậy khẽ giật mình, sắc mặt trở nên âm trầm.

Trong rượu độc, là hắn nghiên chế độc môn bí độc —— "Thất tinh tán" .

Độc tính cực liệt, trúng độc người sống không quá ba hơi.

Sau khi chết trúng độc người phía sau lưng sẽ xuất hiện Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng.

Phí Chính bởi vậy mệnh danh là "Thất tinh tán" .

Đây là thuần túy độc.

Chỉ vì giết chóc đản sinh độc.

Là Phí Chính nghiên cứu thuốc độc chi thể phó sản phẩm.

Trong phòng nghị sự các trưởng lão gặp Vũ Thần nói như vậy, không khỏi đưa ánh mắt đặt ở trên thân Trần Nghị.

Mấy hơi sau.

"Khục... Khụ khụ..."

Một đạo rất nhỏ tiếng ho khan bỗng nhiên vang lên, phá vỡ trong phòng nghị sự yên tĩnh.

Tại Triệu Tru, Phí Chính, tất cả trưởng lão trong ánh mắt kinh ngạc.

Trần Nghị chậm rãi tỉnh lại, mở hai mắt ra.

"Khụ khụ..."

Hắn ho ra mấy ngụm máu đen, tinh thần có chút uể oải.

Trần Nghị cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, trong mắt cũng toát ra một vòng kinh ngạc.

Không có việc gì.

Hắn vậy mà không có việc gì?

Trần Nghị không chỉ có không có việc gì, độc trong người còn bị chính hắn tiêu hóa.

Làm sao có thể...

Trần Nghị có một loại sống ở trong mộng không chân thật cảm giác.

Hắn nhẹ nhàng dùng tay bấm một chút mình, hoài nghi chính mình có phải hay không đã chết.

Cảm nhận được rõ ràng cảm giác đau đớn.

Trần Nghị ánh mắt dần dần thanh minh.

Hắn nhớ tới đấu thuốc một chuyện.

Đúng rồi!

Giao Long đan!

Hắn đã không chết, Giao Long đan chính là hắn.

Trần Nghị dưới chân lảo đảo, giãy dụa lấy đứng người lên.

"Cốc chủ."

"Ta còn sống, ta không sao."

Trần Nghị đứng lên, hai con ngươi tỏa sáng nhìn chằm chằm Phí Chính, tiếng nói có chút khàn giọng.

Phí Chính gặp Trần Nghị chỉ là nôn mấy ngụm máu, liền một lần nữa đứng lên, một mặt chấn kinh.

"Cái này. . ."

"Cái này sao có thể?"

Phí Chính một mặt khó có thể tin.

Thất tinh tán là hắn trong lúc vô tình nghiên cứu ra tới kịch độc.

Trúng cái này độc người, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Nghị làm sao không có việc gì?

"Cốc chủ  dựa theo ngài buổi sáng nói quy tắc, ta không chết, ta chính là người thắng trận."

Trần Nghị thở dốc một hơi nói.

Hắn hiện tại ánh mắt thanh minh, mạch suy nghĩ rõ ràng.

Trần Nghị tại điều phối ức độc dược phấn bên trong tăng thêm rất nhiều nặng thuốc.

Hắn sở dĩ sẽ ngất đi, hoàn toàn là bởi vì ức độc phấn cùng kịch độc tranh đấu, tạo thành tác dụng phụ.

Đằng sau không biết nguyên nhân gì, Trần Nghị kịch độc trong cơ thể bị tiêu hóa.

Hắn không có việc gì.

Trần Nghị biết, mình có thể là trong truyền thuyết thể chất: Bách độc bất xâm!

Ngươi

Phí Chính kinh ngạc nhìn Trần Nghị, nhất thời nói không ra lời.

Trong mắt của hắn cảm xúc cực kỳ phức tạp, cừu hận, ghen ghét, hâm mộ đủ loại cảm xúc từ trong mắt lóe lên.

"Trần Nghị!"

Bỗng nhiên.

Một bên Triệu Tru lên tiếng hô.

Trần Nghị ghé mắt nhìn lại.

"Giao Long đan phân âm dương, ngươi cần chính là dương đan vẫn là Âm Đan?"

Triệu Tru dò xét Trần Nghị, trong mắt mang theo một tia thưởng thức.

Trần Nghị suy nghĩ tỉ mỉ một chút, Thần Y Cốc trong điển tịch ghi chép.

Nếu là nam tử hoạn định hằng kỳ chứng, cần dùng Âm Đan trung hoà.

Âm dương tương điều, mới có thể phát huy ra mạnh nhất bổ ích hiệu quả.

"Âm Đan!"

"Ta cần chính là Âm Đan!"

Trần Nghị chém đinh chặt sắt nói.

Tốt

Triệu Tru trong mắt lóe lên một vòng sáng sắc.

"Cái này Giao Long đan một âm một dương, dương đan đối ta có tác dụng lớn."

"Cái này Âm Đan, ngươi cầm đi đi!"

Dứt lời, Triệu Tru từ trong hộp gỗ cầm lấy một viên vào tay hơi lạnh đỏ đan, ném cho Trần Nghị.

Giao Long đan, đan phân âm dương, dương đan nóng bỏng, Âm Đan lạnh.

« Cửu Dương bảo giám » bên trong có chỗ ghi chép.

Trần Nghị nghe vậy hai mắt tỏa sáng, đưa tay tiếp được Giao Long đan.

Đỏ đan vào tay hơi lạnh, chính là Âm Đan.

"Âm Đan!"

Hắn nhìn xem trong tay đỏ đan, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Giao Long đan, ngàn năm Tuyết Liên, trị liệu định hằng cần thiết hai vị chủ dược, hắn đều tập hợp đủ!

Triệu Tru hài lòng nhìn xem Trần Nghị, trực tiếp tiết lộ thân phận chân thật của mình: "Trần Nghị, trẫm chính là Đại Vũ đương kim thiên tử!"

"Phong ngươi làm ngự y đứng đầu, quan bái Nhất phẩm, ngươi có bằng lòng hay không?".