Chương 81: Kiếm! Cắm ở thần y cốc phía trước kiếm!

Chương 81: Kiếm! Cắm ở thần y cốc phía trước kiếm!

Triệu Tru trực tiếp vạch trần thân phận chân thật của mình.

Lời này vừa nói ra.

Trần Nghị tại chỗ sửng sốt.

Hắn sửng sốt một cái chớp mắt, kịp phản ứng, vội vàng quỳ xuống đất hành lễ nói: "Thảo dân Trần Nghị, bái kiến bệ hạ."

Triệu Tru chủ động tiến lên, trên mặt cười nhạt đem Trần Nghị đỡ dậy: "Không cần đa lễ."

Nàng chăm chú nhìn xem Trần Nghị, hỏi: "Trần Nghị, ngươi có bằng lòng hay không?"

Quan bái Nhất phẩm, phong làm ngự y đứng đầu.

Đây là vô số thầy thuốc tha thiết ước mơ sự tình.

Nhưng là, Trần Nghị nghĩ nghĩ, lắc đầu cự tuyệt nói: "Đa tạ bệ hạ hậu ái."

"Thảo dân tạm thời chưa có vào cung tận tụy suy nghĩ."

Gặp Trần Nghị cự tuyệt chính mình.

Triệu Tru cũng không có cưỡng cầu.

Nàng phát ra từ nội tâm thưởng thức thiếu niên này.

Tốt

Triệu Tru mỉm cười: "Chờ ngươi chừng nào thì cải biến ý nghĩ, tùy thời tìm đến trẫm."

"Trẫm nhớ kỹ ngươi!"

Nghe Triệu Tru nói như vậy, Trần Nghị vội vàng lại thi lễ một cái.

Lần này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Triệu Tru có thể điều động nhiều như vậy trân quý dược liệu.

Nàng là Đại Vũ Hoàng đế, toàn bộ thiên hạ đều là nàng.

"Bạn bạn đi thôi."

Triệu Tru đã tìm được giao Long Dương Đan, cũng không tiếp tục lưu lại tất yếu.

Nàng đối Phí Chính tại sao muốn tận lực nhằm vào Trần Nghị không có hứng thú.

Nhưng là, Triệu Tru vừa mới kia lời nói, đã tại nói rõ thái độ.

Trần Nghị là nàng xem trọng ngự y.

Thần Y Cốc nếu là nghĩ lại nhằm vào, có hành động gì, đều muốn nhiều cân nhắc một chút.

Điểm này, người thông minh đều có thể nhìn ra.

Trong phòng nghị sự các trưởng lão cùng nhau đứng lên, hành lễ nói: "Cung tiễn bệ hạ."

Trần Nghị đắm chìm trong thu hoạch được Giao Long đan trong vui sướng, còn không có từ trong vui sướng kịp phản ứng.

Sửng sốt một cái chớp mắt, hắn vội vàng học các trưởng lão khác dáng vẻ: "Cung tiễn bệ hạ."

Triệu Tru nhẹ nhàng gật đầu, mang theo Phùng Mạn cùng cái kia bệnh nguy kịch nam nhân ra phòng nghị sự.

Nam nhân sống tiếp được.

Hắn biết được trước mặt công tử áo trắng chính là Đại Vũ thiên tử, trong lúc nhất thời mừng rỡ đan xen, vui vô cùng.

Nam nhân bộ pháp lảo đảo, thân thể suy yếu, hắn biết mình tuổi già đều sẽ tại vinh hoa phú quý bên trong vượt qua.

Triệu Tru đi.

Trong phòng nghị sự lâm vào yên tĩnh.

Bầu không khí có chút vi diệu.

Phí Chính đứng tại trước ghế, sắc mặt tái xanh, đôi mắt xanh lét nhìn xem Trần Nghị.

Một tia nhỏ không thể thấy hận ý từ đáy mắt bộc lộ mà ra.

Trần Nghị đem giao long Âm Đan thận trọng chứa vào túi gấm bên trong, thiếp thân thu trong ngực.

Làm xong những thứ này.

Ánh mắt của hắn đảo qua trong phòng nghị sự trưởng lão.

Các trưởng lão thần sắc không giống nhau, nhưng đều rất ôn hòa nhìn xem Trần Nghị.

"Ngươi... Là bách độc bất xâm thể chất?"

Phí Chính bỗng nhiên mở miệng, gấp chằm chằm Trần Nghị, phảng phất muốn đem hắn xem thấu.

"Vẫn là nói, trong cơ thể ngươi có cổ vương?"

Trần Nghị nhìn lại quá khứ, ánh mắt thanh minh.

Hắn cười nhạt một tiếng: "Hẳn là bách độc bất xâm."

Nói đến đây, hắn chắp tay nói: "Còn muốn tạ ơn cốc chủ."

"Nếu không phải cốc chủ, ta cũng không biết ta đúng là bách độc bất xâm thể chất."

Trần Nghị ngữ khí cảm khái.

Hắn thật đúng là không biết chuyện này.

Nghe ra Trần Nghị trong giọng nói cảm khái.

Phí Chính sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hắn hừ lạnh một tiếng, phất tay áo nói: "Đã đấu thuốc đã thành, ngươi còn lưu tại nơi này làm cái gì?"

"Ngươi có thể rời đi."

Trần Nghị nghe xong, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Hắn chắp tay, nghiêm mặt nói: "Tại hạ còn có một chuyện."

Phí Chính một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, sắc mặt rất khó coi: "Chuyện gì?"

Trần Nghị thẳng lưng, hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên ngưng trọng, nghiêm túc.

"Ta muốn vì sư phụ ta lấy một cái công đạo."

"Ta muốn thay sư phụ ta rửa sạch hắn năm đó oan khuất!"

"Cửu sư thúc sở dĩ sẽ lâm vào hôn mê, cùng ta sư phó không quan hệ."

Lời này vừa nói ra.

Trong phòng nghị sự bỗng nhiên yên tĩnh một cái chớp mắt.

Năm vị trưởng lão, Thần Y Cốc chủ Phí Chính, ánh mắt đều đồng loạt khóa chặt Trần Nghị.

Bọn hắn thần sắc không giống nhau.

Có giật mình, có bối rối, có chấn kinh...

...

Một bên khác.

Triệu Tru đứng tại Thần Y Cốc tạm cư trước tiểu viện.

"Thảo dân mở lớn dũng, khấu kiến bệ hạ..."

Một thân vải thô áo gai, thân thể suy yếu, sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu nam nhân quỳ rạp xuống Triệu Tru trước mặt.

Mở lớn dũng bên cạnh là tay chân thô to, khuôn mặt xấu xí phụ nhân.

Phụ nhân học bộ dáng của trượng phu, quỳ rạp xuống đất, khấu tạ Triệu Tru.

"Bình thân đi."

Triệu Tru ngữ khí bình thản nói.

"Tạ bệ hạ."

Mở lớn dũng rõ ràng thân thể rất suy yếu, lại vẫn là chống đỡ thân thể đứng lên.

Phụ nhân đứng tại nam nhân bên cạnh, đỡ lấy hắn.

Hai người nhìn về phía Triệu Tru trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

"Hai người các ngươi ngay tại Thần Y Cốc chữa bệnh, đợi sau khi khỏi bệnh, lại đi Biện Lương."

"Trẫm nói phong các ngươi vì Tử tước, thế tập đời thứ ba, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

"Trên đường nếu là gặp được trở ngại, các ngươi chi bằng cầm trẫm cho các ngươi lệnh bài qua đường."

Triệu Tru thanh âm bình tĩnh đối hai người nói.

"Tạ... Tạ bệ hạ!"

Mở lớn dũng lôi kéo phụ nhân, lần nữa khấu tạ thánh ân.

Triệu Tru nhẹ gật đầu, đối sau lưng Phùng Mạn nói ra: "Đi thôi."

Duy

Phùng Mạn đứng tại bên cạnh xe ngựa, vì Triệu Tru nhấc lên rèm.

Triệu Tru leo lên xe ngựa, hít sâu một hơi.

Nàng lần này xuất cung, mặc dù có chút khó khăn trắc trở.

Bất quá vẫn là thành công cầm tới Giao Long đan.

Nghĩ tới đây.

Triệu Tru nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng hiển hiện ý cười.

Thật sự là thiên ý.

Tại ngày này ý che chở cho, Đại Vũ giang sơn tất nhiên sẽ kéo dài xuống dưới.

Triệu Tru nắm chặt trong tay chứa Giao Long đan hộp gỗ, trong mắt lóe lên một vòng kiên định.

Giá

Phùng Mạn sung làm xa phu, trong tay trường tiên cao cao giơ lên.

"Ba!" Một tiếng.

Roi sao rơi xuống, quất vào mông ngựa bên trên.

Con ngựa bị đau, dọc theo Thần Y Cốc đường nhỏ cất bước hướng về phía trước, hướng phía cốc bên ngoài phương hướng đi đến.

"Cung tiễn bệ hạ!"

Phía sau xe ngựa.

Mở lớn dũng mang theo phụ nhân cùng một chỗ lễ bái Triệu Tru xe ngựa, trong mắt tràn đầy cảm kích.

...

Thông hướng Thần Y Cốc từ ngoài đến bên trên.

Triệu Tru ngồi ở trong xe ngựa, tay phải bắt lấy một cọng lông bút, tay trái cầm một quyển trống không thư quyển.

Nàng nâng bút, bút tẩu long xà, tại trống không thư quyển bên trên viết xuống hôm nay Thần Y Cốc bên trong phát sinh sự tình trải qua.

Không đợi Triệu Tru đem chuyện đã xảy ra viết xong.

Tiến lên xe ngựa bỗng nhiên dừng lại.

Cảm nhận được xa ngựa dừng lại.

Triệu Tru ngừng bút, dò hỏi: "Thế nào?"

"Xe ngựa làm sao ngừng?"

"Bệ... Bệ hạ..."

Phùng Mạn cùng Triệu Tru cách một cái rèm, hắn nói chuyện tiếng nói khàn giọng, chậm chạp, trong giọng nói lộ ra một cỗ bất an.

Phảng phất cảm nhận được Phùng Mạn trong lời nói ngữ khí.

Triệu Tru lông mày hơi nhíu, thả ra trong tay bút lông, sách.

Nàng nhấc lên xe ngựa rèm, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Triệu Tru ánh mắt đảo qua bốn phía, phát hiện xe ngựa liền dừng ở Thần Y Cốc trước.

Hai bên trái phải, là bệnh nhân dựng lều cỏ.

"Khụ khụ..."

Lều cỏ bên trong thỉnh thoảng vang lên mấy đạo khục âm thanh.

Đến Thần Y Cốc cầu y các bệnh nhân nhìn ra xa xe ngựa, suy đoán xe ngựa chủ nhân thân phận.

Triệu Tru nhíu mày, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Cuối cùng.

Tầm mắt của nàng rơi vào xe ngựa phía trước trên đất trống.

Nơi đó cắm một thanh kiếm.

Một thanh rất phổ thông kiếm.

Thân kiếm hơi vàng, tại ánh mặt trời chiếu xuống tản mát ra một cỗ ôn hòa ý lạnh.

Nó không giống khác kiếm như vậy vừa ra khỏi vỏ, liền có thể cảm nhận được rét lạnh sát ý.

Tương phản, chuôi kiếm này vừa vào mắt liền cho người ta một loại ôn hòa cảm giác.

Triệu Tru cảm thấy chuôi kiếm này có chút quen thuộc, giống như ở đâu nhìn qua.

Nàng trên ánh mắt dời, rơi xuống trên chuôi kiếm.

Chuôi kiếm này chuôi kiếm khảm nạm lấy một viên lớn chừng ngón cái hồng ngọc.

Nhìn thường thường không có gì lạ.

Lúc này.

Một trận gió nhẹ lướt qua.

Thổi lên trên chuôi kiếm kiếm tuệ.

Kiếm tuệ từ dây đỏ tập kết, dây đỏ cuối cùng buộc lên một khối bạch ngọc khắc thành phiến lá.

Gió nhẹ thổi qua.

Kia bạch ngọc khắc thành phiến lá theo gió lắc lư, ngẫu nhiên đụng vào tại trên chuôi kiếm lúc, sẽ phát ra tiếng va chạm dòn dã.

"Đinh đinh..."

Thanh âm thanh thúy êm tai, như là theo gió mà lên chuông gió..