Chương 82: Đòi công đạo!

Chương 82: Đòi công đạo!

Thần Y Cốc, phòng nghị sự.

"Ta muốn vì sư phụ ta lấy một cái công đạo!"

Trần Nghị đứng tại trong phòng nghị sự, lưng thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, trong mắt ẩn hàm nộ ý.

Vừa mới nói xong.

Trong phòng nghị sự lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Bầu không khí trở nên ngột ngạt, trầm thấp.

Thần Y Cốc đương nhiệm cốc chủ "Diệu y thánh thủ" Phí Chính, ngồi tại chủ vị trên ghế, gặp Trần Nghị nhìn thẳng mình, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Hoang đường!"

Phí Chính từ trên ghế đứng lên, thanh âm trầm giọng nói: "Sư phó ngươi năm đó giết hại đồng môn, tự mình trộm lấy trong cốc trân tài..."

"Nói thế nào oan khuất, công đạo!"

"Trần Nghị, lão phu niệm tình ngươi là Tiết Minh đệ tử, cùng ta Thần Y Cốc có cũ."

"Ngươi nói những lời này, lão phu có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Hiện tại, mời ngươi rời đi Thần Y Cốc!"

"Thần Y Cốc..."

"Không chào đón ngươi!"

Phí Chính phất tay áo, khuôn mặt vẻ giận dữ.

Trần Nghị, phảng phất một cây châm, đâm vào trong lòng của hắn.

Khơi gợi lên Phí Chính đáy lòng không muốn nhất nhớ tới ký ức.

Hai người hai mắt nhìn nhau, một cỗ như là cây kim so với cọng râu xung đột cảm giác từ trên người bọn họ phát ra.

Trong phòng nghị sự trưởng lão, Vũ gia huynh muội đều có thể cảm nhận được giữa hai người "Mùi thuốc súng" .

Trần Nghị nghe xong, cảm xúc bình ổn, thản nhiên nói: "Năm đó sự tình, có ẩn tình khác."

"Tiết Minh là sư phụ ta, một ngày vi sư chung thân vi phụ."

"Ta Trần Nghị mặc dù võ công không cao, y thuật cũng không tính tinh thông, nhưng ở làm người bên trên, so cốc chủ ngươi nếu không biết mạnh bao nhiêu lần."

"Sư phụ ta đã bị oan khuất, làm đệ tử, ta có quyền vì hắn rửa sạch oan khuất!"

Nghe Trần Nghị kiểu nói này, Phí Chính đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lửa giận trong lòng đại thịnh.

"Cuồng vọng..."

"Cuồng vọng đến cực điểm, ngươi cùng sư phó ngươi đồng dạng."

Ngươi

Không đợi Phí Chính nói xong, Trần Nghị trực tiếp ngắt lời hắn: "Cốc chủ, ngươi có dám ngay trước chư vị trưởng lão mì, đem cửu sư thúc mạch tượng nói ra?"

Phí Chính sắc mặt biến hóa, chau mày, chỉ vào Trần Nghị vừa kinh vừa sợ: "Ngươi tự mình chui vào hậu viện, cho nàng bắt mạch?"

Trần Nghị không để ý đến Phí Chính, đối trong phòng nghị sự các trưởng lão khác nói ra: "Mấy vị trưởng lão."

"Các ngươi tinh nghiên y thuật phương hướng không giống nhau."

"Thuốc độc trong mắt của ta, nên thuộc về độc đạo, cùng y đạo khác biệt."

"Cho nên các ngươi cho cửu sư thúc bắt mạch thời điểm, chỉ có thể đem ra dễ hiểu tình trạng cơ thể, không cách nào đem xuất dược độc."

Trần Nghị nghiêm mặt nói: "Sư phụ ta bị trục xuất Thần Y Cốc về sau, tìm kiếm thiên hạ độc thảo, độc trùng, luyện chế cổ vương, viết ra một quyển « Độc Kinh » cái này quyển Độc Kinh có thể nói là độc đạo tác phẩm đỉnh cao."

"Trong đó đề cập tới như thế nào dùng bắt mạch chi pháp dò xét thể nội thuốc độc tình huống cặn kẽ."

Nói xong, hắn hướng phía trong phòng nghị sự chư vị trưởng lão chắp tay thi lễ một cái.

"Tiểu tử cả gan, mấy ngày trước từng thay cửu sư thúc bắt mạch."

"Cửu sư thúc mạch tượng rất quái lạ, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường."

"Trong cơ thể nàng có bốn phần thuốc độc."

Trần Nghị nói ra lời nói này.

Ngồi trên ghế năm vị trưởng lão đồng thời ngơ ngẩn.

"Bốn phần?"

Đan Hùng phản ứng đầu tiên, hắn chau mày nói: "Thế nào lại là bốn phần."

Trần Nghị gật đầu nói: "Chính là bốn phần."

"Cái này bốn phần bên trong, có một phần thời gian xa xưa, là cửu sư thúc lúc sinh ra đời thể nội tự mang tiên thiên thuốc độc."

"Phần thứ hai, thứ ba phần thời gian gần, dùng lượng tinh chuẩn, độc tính hoàn toàn tương phản, cùng ta sư phó năm đó sự tình có quan hệ."

"Thứ tư phần thuốc độc số lượng rất ít, hẳn là cửu sư thúc hôn mê về sau, những năm này dần dần tích lũy thuốc độc."

Mấy vị trưởng lão nghe Trần Nghị kiểu nói này, bọn hắn đồng thời liếc nhau, trong mắt mang theo vẻ kinh nghi.

Bọn hắn đối độc đạo, thuốc độc không thế nào tinh thông.

Trần Nghị có thể đem xuất dược độc cụ thể số định mức.

Điểm này, bọn hắn xác thực làm không được.

Phí Chính nghe Trần Nghị kiểu nói này, sắc mặt âm trầm như mực.

Hắn hừ lạnh nói: "Nói bậy nói bạ."

"Lão phu đem quá Cửu sư muội mạch, trong cơ thể nàng chỉ có ba phần thuốc độc."

"Một phần là tiên thiên dư độc, một phần là năm đó Tiết Minh học nghệ không tinh, hạ mãnh độc."

"Cuối cùng một phần cùng ngươi nói, là những năm này trị liệu chỗ tích chi độc."

Trần Nghị lắc đầu, chậm rãi nói: "Cốc chủ, ngươi không nên cãi chày chãi cối nữa."

"Ngươi chỉ là đang khi dễ mấy vị trưởng lão khác đem không ra cụ thể thuốc độc số định mức, mới lập ra cái này hoang ngôn."

"Che giấu nguyên bản chân tướng."

"Thứ hai, ba phần thuốc độc, lượng thuốc cân đối."

"Bọn chúng khác biệt duy nhất điểm chỉ có một chỗ, đó chính là dược tính tương phản."

Trần Nghị thản nhiên nói: "Cái này hai phần thuốc độc bên trong, phần thứ hai lấy độc trị độc, đủ để thanh trừ cửu sư thúc thể nội toàn bộ thuốc độc."

"Nhưng là hết lần này tới lần khác thứ ba phần thuốc độc, dược tính tương phản, kiềm chế ở phần thứ hai."

"Hai trồng thuốc độc tại cửu sư thúc thể nội tranh đấu, sinh ra tác dụng phụ khiến cửu sư thúc hôn mê ba mươi bốn năm."

"Kia hai phần thuốc độc, phần thứ hai xuất từ sư phụ ta Tiết Minh chi thủ."

"Thứ ba phần thì là xuất từ cốc chủ ngươi chi thủ."

Nói đến đây, Trần Nghị nhìn về phía Tam trưởng lão Đan Hùng, mở miệng nói: "Đan sư thúc, mấy ngày trước, ngài từng cho ta cùng Trần Huỳnh nói qua năm đó sự tình."

"Chuyện này trải qua, là mọi người công nhận nhiều năm chân tướng."

"Nhưng là..."

"Ta từ một người khác trong miệng biết được một loại khác chân tướng."

Trần Nghị ngước mắt, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây.

"Cái này chân tướng, là lão Cốc chủ chính miệng nói cho ta biết!"

Lời này vừa nói ra.

Trong phòng nghị sự tất cả trưởng lão xôn xao.

Năm đó sự tình vậy mà có ẩn tình khác?

Phí Chính ngồi trên ghế, nghe Trần Nghị chậm rãi mà nói, sắc mặt biến hóa, đáy lòng hiện lên một vòng bối rối.

Hắn chậm rãi nắm chặt hữu quyền, trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

Đứng tại Trần Nghị bên cạnh Vũ Thần hơi híp mắt lại, bắt được Phí Chính đáy mắt lóe lên sát ý.

Trần Nghị ngay trước Thần Y Cốc chư vị trưởng lão mì, mở miệng nói: "Năm đó, đúng là sư phụ ta đấu thuốc thất bại, tự mình trộm thuốc."

"Bất quá, chuyện phát sinh phía sau, cùng Đan Hùng trưởng lão nói tới cũng không nhất trí."

"Sư phụ ta hắn luyện thành có thể trị liệu thuốc độc chi thể viên đan dược về sau, liền mời cửu sư thúc tại ban đêm giờ Tý ở phía sau núi gặp gỡ."

"Sư phụ ta lúc tuổi còn trẻ cùng cửu sư thúc lẫn nhau vừa ý, lẫn nhau có tình ý, việc này trong cốc không phải bí mật."

"Chư vị trưởng lão hẳn là đều rõ ràng."

Ngồi trên ghế các trưởng lão đồng loạt gật đầu.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Cửu sư muội mới đồng ý Tiết Minh thay nàng trị liệu thuốc độc chi thể.

Nàng tin tưởng Tiết Minh.

"Thiên tử đó lúc, cửu sư thúc ăn vào sư phụ ta cho nàng luyện chế trị liệu đan dược."

"Cửu sư thúc ăn vào viên kia đan về sau, thân thể cũng không dị dạng."

"Thậm chí, nàng có thể cảm nhận được dược lực tại phát huy tác dụng, thanh trừ trong cơ thể nàng thuốc độc."

"Cửu sư thúc cùng sư phụ ta vui sướng đến cực điểm, hai người ôm nhau qua đi, sư phụ ta liền trở lại viện tử của mình, chuẩn bị ngày thứ hai cáo tri lão Cốc chủ hòa sư huynh đệ."

"Bất quá, lúc này lại phát sinh một cái biến số.".