Chương 83: Ra tay!

Chương 83: Ra tay!

Trần Nghị ánh mắt đảo qua đám người, rơi trên người Phí Chính.

Phí Chính phát giác được Trần Nghị ánh mắt, trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Bành!" Một tiếng.

Phí Chính đột nhiên từ trên ghế vọt lên, toàn thân nội lực cuồn cuộn, mặc trên người quần áo màu xanh bay phất phới.

Cả người như là mãnh hổ vồ mồi nhào về phía Trần Nghị.

Hắn khô gầy tay phải vươn ra ống tay áo, năm ngón tay thành câu, một cỗ lăng lệ sát cơ phát ra.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Phí Chính liền nhào đến Trần Nghị trước mặt.

"Xoẹt!" Một tiếng vang lớn.

Phí Chính giữa mũi miệng phun ra một đạo lạnh lẽo hàn khí.

Hàn khí đập vào mặt, thẳng đến Trần Nghị mặt.

Sự tình phát sinh quá nhanh, tất cả mọi người không kịp phản ứng.

Mọi người ở đây trong lòng căng thẳng, ngu ngơ tại chỗ thời điểm.

"Bành!" Một tiếng.

Phí Chính đánh ra trước thân thể bỗng nhiên im bặt mà dừng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn hóa thành một đạo hắc ảnh, so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay trở về.

Vũ Thần biểu lộ bình tĩnh đứng tại Trần Nghị trước mặt, giơ lên đùi phải, thân thể đứng nghiêm.

Một đạo tinh thuần hộ thể cương khí đem Trần Nghị bảo hộ ở sau lưng.

Oanh

Phí Chính bị Vũ Thần một cái đá ngang đá bay mấy trượng, đụng vào phòng nghị sự trong vách tường.

Bụi mù nổi lên bốn phía, phòng nghị sự đều đi theo lung lay mấy lần, nóc phòng rơi xuống mấy đạo tro bụi.

Phí Chính bị khảm tại trong vách tường, sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

Nóc phòng tro bụi rơi vào trên đầu của hắn, lộ ra hắn hoa râm tóc càng thêm trắng bệch.

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu, nồng đậm, đỏ tươi máu nhuộm tại trước ngực hắn trên vạt áo, như là mùa đông nở rộ điểm điểm hoa mai.

"Chỉ là Nhị phẩm, ở ngay trước mặt ta, còn muốn đụng đến ta huynh đệ."

"Ngươi lá gan rất lớn."

Vũ Thần đứng tại Trần Nghị trước người, thanh âm bình thản nói.

Hắn nhìn Phí Chính một chút, thản nhiên nói: "« Huyền Băng Chân Quyết » ngươi là từ đâu học được?"

"Theo ta được biết, Đại Vũ chỉ có trong tay Ma giáo mới có « Huyền Băng Chân Quyết » ngươi cùng Ma giáo cấu kết?"

Biến cố bất thình lình, để trong phòng nghị sự đám người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mấy vị trưởng lão cùng nhau đứng lên, một mặt khiếp sợ nhìn xem Phí Chính.

"Đại sư huynh, ngươi. . ."

Trịnh Lệnh biểu lộ phức tạp, một mặt khó tả nhìn xem Phí Chính.

Các trưởng lão khác càng là giật mình đến tột đỉnh.

Đan Hùng lông mày đứng đấy, thanh âm lạnh như băng nói: "Phí Chính, chẳng lẽ năm đó sự tình, không giống ngươi nói như vậy. . ."

"Thật có ẩn tình khác?"

Tam trưởng lão gọi thẳng Phí Chính đại danh, trong ngôn ngữ không có chút nào cung kính.

"Khụ khụ. . ."

Bị một cước đá nhập tường bên trong Phí Chính ho khan mấy tiếng, nội lực dời trải qua đẩy máu, đem nhận nội thương ho ra.

Khóe miệng của hắn chảy xuống đại lượng máu tươi, rơi vào trên vạt áo.

Phí Chính thần sắc đồi phế, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Nghị, phẫn hận nói: "Không nghĩ tới ngươi lại có một cái Nhất phẩm làm hộ vệ."

"Lão phu thật sự là xem nhẹ ngươi."

Trần Nghị thần sắc trấn định như thường.

Hắn nhìn Phí Chính một chút, lạnh lùng nói: "Phí cốc chủ, ta biết ngươi bây giờ rất gấp, nhưng là ngươi đừng vội."

"Chuyện năm đó ta còn chưa nói xong."

"Cửu sư thúc cùng sư phụ ta sau khi tách ra, nàng chưa có trở về phòng, mà là chờ đợi một người khác."

"Có mấy lời, nàng muốn cùng đối phương nói rõ ràng."

Nghe Trần Nghị, Phí Chính trong mắt lộ ra thống khổ, ghen ghét, cừu hận đủ loại cảm xúc.

Trần Nghị thản nhiên nói: "Thần Y Cốc bên trong, sư phụ ta cùng cửu sư thúc tình đầu ý hợp, nhưng là còn có một người cũng đồng dạng ngưỡng mộ trong lòng cửu sư thúc."

"Người kia liền là đại sư huynh —— Phí Chính."

"Phí Chính ngưỡng mộ trong lòng cửu sư thúc."

"Nhưng là hắn thân là Thần Y Cốc Đại sư huynh, làm việc không thể giống ta sư phó như vậy tự nhiên."

"Sư phụ ta tính cách cuồng vọng, làm việc sẽ không y theo lễ pháp quy củ."

"Phí Chính chỉ có thể ở sau lưng hướng cửu sư thúc lấy lòng, biểu đạt tâm ý."

Khảm nạm tại trong vách tường Phí Chính nghe vậy, biểu lộ dần dần dữ tợn.

"Ngươi biết cái gì!"

"Các ngươi biết cái gì!"

Hắn tiếng nói khàn giọng, phẫn nộ nói: "Tiết Minh tính cách tự ngạo, không biết lễ phép, cuồng vọng tự đại."

"Giống hắn loại người này, dù là tại y đạo có thể có thành tựu, ngày sau cũng khó xử trách nhiệm!"

"Thẩm Linh Lung coi trọng hắn, chính là một sai lầm!"

Phí Chính cắn răng, khắp khuôn mặt là ghen ghét chi sắc.

Thẩm Linh Lung.

Thần Y Cốc đời trước Cửu sư muội.

Nghe được Phí Chính, ở đây mấy vị trưởng lão trong lòng phần lớn nắm chắc.

Trong lúc nhất thời, đám người nhìn về phía Phí Chính ánh mắt trở nên hết sức phức tạp.

Trần Nghị ánh mắt băng lãnh nhìn lướt qua Phí Chính, tiếp tục nói ra: "Tại sư phụ ta nghiên cứu trị liệu thuốc độc chi thể thời điểm, Phí Chính cũng đang nghiên cứu."

"Bất quá, Phí Chính nghiên cứu phương hướng cùng sư phụ ta nghiên cứu phương hướng đi ngược lại, hoàn toàn tương phản."

"Sư phụ ta tâm hệ cửu sư thúc an nguy, nghiên cứu bệnh tình thời điểm, cực kỳ cẩn thận."

"Nghiên cứu của hắn phương hướng trải qua vô số lần suy nghĩ, nếm thử, là chính xác."

"Mà Phí Chính, hắn một lòng chỉ muốn chứng minh mình so sư phụ ta mạnh, đạt được cửu sư thúc phương tâm người hẳn là hắn, mà không phải sư phụ ta."

"Hắn nghiên cứu phương hướng hoàn toàn sai lầm, mà không biết."

Trần Nghị kể rõ chuyện năm đó.

"Đêm hôm đó, cửu sư thúc đưa tiễn sư phụ ta về sau, thụ Phí Chính mời tới đến phía sau núi."

"Cửu sư thúc đã tiếp nhận sư phụ ta, nàng minh bạch Phí Chính tâm ý, cho nên muốn cự tuyệt Phí Chính."

"Nhưng mà, ngày đó gặp nhau về sau, Phí Chính xuất ra mình luyện chế trị liệu viên đan dược, muốn đưa cho cửu sư thúc."

"Cửu sư thúc cự tuyệt Phí Chính hảo ý, đồng thời nói ra vừa mới mình đã phục dụng Tiết Minh luyện chế viên đan dược, thân thể cũng không dị dạng, thể nội thuốc độc đang chậm rãi tiêu trừ."

"Phí Chính nghe xong, như bị sét đánh."

Nói đến đây, Trần Nghị ánh mắt băng lãnh nhìn Phí Chính một chút.

"Phí Chính thuở nhỏ tập võ, hai mươi mấy tuổi liền đã có không thấp võ công trình độ."

"Hắn ghen ghét đến cực điểm, cưỡng ép bắt lấy cửu sư thúc, đem mình luyện chế viên đan dược nhét vào nàng trong miệng."

"Hai cái dược tính hoàn toàn tương phản dược vật bị cửu sư thúc nuốt vào, trong cơ thể nàng lại có thuốc độc, hậu quả có thể nghĩ. . ."

Trần Nghị than nhẹ một tiếng, vì Tiết Minh cùng cửu sư thúc cảm thấy bất công.

"Lúc này mới chân tướng sự tình."

Trần Nghị thoại âm rơi xuống.

Ở đây năm vị trưởng lão ánh mắt phức tạp nhìn về phía Phí Chính.

"Đại. . . Đại sư huynh, hắn nói đều là thật sao?" Ngũ trưởng lão Lưu Phong một mặt khó có thể tin nhìn xem Phí Chính.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này lại là Đại sư huynh có thể làm ra tới sự tình.

Mấy vị trưởng lão khác cũng đều biểu lộ phức tạp nhìn qua Phí Chính.

"Ha ha. . ."

Phí Chính cười lạnh một tiếng.

Hắn chống đỡ thân thể, đem mình từ trong tường móc ra.

"Các ngươi biết cái gì. . ."

"Nàng Thẩm Linh Lung trong mắt chỉ có Tiết Minh, ta làm nhiều như vậy, nàng đều làm như không thấy, còn năm lần bảy lượt cự tuyệt ta."

"Ta là người như thế nào?"

"Ta là Thần Y Cốc cốc chủ thân truyền đại đệ tử!"

"Đương đại Đại sư huynh, y đạo thiên phú trăm năm khó gặp!"

"Hắn Tiết Minh dựa vào cái gì cùng ta tranh?"

"Hắn một cái cậy tài khinh người gia hỏa, dựa vào cái gì cùng ta tranh!"

"Dựa vào cái gì!"

Phí Chính sợi tóc xám trắng, khóe miệng, trước ngực dính lấy vết máu.

Hắn đôi mắt xích hồng, đáy mắt là tràn đầy hận ý cùng ghen ghét.

Gặp Phí Chính thừa nhận, trong phòng nghị sự năm vị trưởng lão toàn bộ lâm vào trầm mặc.

Bọn hắn nhìn xem Phí Chính, lần đầu cảm thấy Phí Chính đúng là như thế lạ lẫm, đáng sợ như thế!

"Ha ha. . ."

"Năm đó ta là làm qua chuyện sai, bất quá, ta hiện tại đã muốn bổ cứu tốt."

Phí Chính nhìn về phía Trần Nghị, trong mắt tràn đầy hận ý: "Bích ngọc thanh ngô lại có hai ngày liền sẽ thành thục, đến lúc đó chỉ có ta có thể chữa khỏi Thẩm Linh Lung."

"Đợi Thẩm Linh Lung khôi phục, ta tự sẽ từ đi cốc chủ chức, cuối cùng cả đời nghiên cứu kỳ chứng."

Hắn tiếng nói khàn khàn, răng đều muốn cắn nát, thanh âm thống khổ nói: "Vì cái gì. . ."

"Vì cái gì sắp công thành thời điểm, ngươi muốn nhảy ra để lộ đây hết thảy?".