Chương 84: Cuồng vọng tự đại, là thầy thuốc tối kỵ!

Chương 84: Cuồng vọng tự đại, là thầy thuốc tối kỵ!

"Công thành?"

Trần Nghị nghe được hai chữ này, lông mày xiết chặt.

Hắn vẻ mặt thành thật nhìn xem Phí Chính, nói ra: "Ngươi có thể nghĩ ra lấy độc trị độc chi pháp, điểm này rất tốt."

"Nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới."

"Bích ngọc thanh ngô độc tính thiên hàn, cực liệt."

"Thuốc độc chi thể hẳn là căn cứ người khác nhau thể nội thuốc độc thuộc tính đến đúng bệnh hốt thuốc."

"Cửu sư thúc thuốc độc, tốt nhất là dùng nóng độc, mà không phải hàn độc."

Trần Nghị biểu lộ nghiêm túc: "Ngươi nếu là dùng hàn độc, sẽ chỉ dẫn phát trong cơ thể nàng tất cả thuốc độc, cuối cùng bạo thể mà chết."

"Ý nghĩ của ngươi không đúng, cùng năm đó, ngươi nghĩ sai."

"Ngậm miệng!"

Phí Chính đột nhiên hét lớn.

Hắn mặt đỏ tới mang tai, hai mắt đỏ bừng, không ngừng thở hổn hển nói: "Ngươi cái hoàng khẩu tiểu nhi biết cái gì!"

"Lão phu đang nghiên cứu thuốc độc chi thể thời điểm, ngươi còn tại trong ngực bú sữa mẹ đâu."

Phí Chính thân thể run rẩy, một đầu hoa râm tóc khẽ động.

Hắn một mặt cừu hận nhìn xem Trần Nghị.

Hận a!

Năm đó là bởi vì Tiết Minh.

Bây giờ, Tiết Minh đệ tử lại chạy tới quấy rối.

Phí Chính hiện tại đối Tiết Minh cùng Trần Nghị hận tới cực điểm!

Nghe được Phí Chính kia lời nói.

Trần Nghị nhìn về phía hắn trong ánh mắt nhiều xóa thương hại.

Đáng thương.

Thật sự là đáng thương.

"Cuồng vọng tự đại, là thầy thuốc tối kỵ."

"Thần Y Cốc cốc chủ. . ."

"Thật là khiến người ta thất vọng."

Trần Nghị thở dài, trong giọng nói lộ ra nồng đậm vẻ thất vọng.

Danh mãn giang hồ y đạo thánh địa.

Nguyên lai chính là bộ dáng này à. . .

Thật là khiến người ta thất vọng.

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi đã cái gì đều nghe không lọt."

"Như vậy. . ."

"Liền để sự thật nói chuyện đi."

Trần Nghị lắc đầu, không tiếp tục để ý Phí Chính.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng, tìm kiếm Vũ Tố Tố.

Ánh mắt quét qua, Trần Nghị không thấy được Vũ Tố Tố.

"Tố Tố đâu?" Trần Nghị ngạc nhiên.

Vũ Thần cười nói: "Ngươi không phải nói ngươi nếu là thắng đấu thuốc, liền để Tố Tố đi đưa tin sao?"

"Nàng đi đưa tin."

Nghe nói như thế, Trần Nghị biến sắc.

Hỏng

Mình viết đây chính là di thư a!

Trần Nghị vội vàng hỏi nói: "Nàng khi nào thì đi?"

Vũ Thần nghĩ nghĩ nói ra: "Đại Vũ bệ hạ rời đi về sau, nàng liền theo đi."

A

Trần Nghị hoàn toàn không có chú ý tới Vũ Tố Tố rời đi.

"Thế nào?" Vũ Thần một mặt ân cần nhìn xem Trần Nghị.

Trần Nghị lắc đầu cười khổ: "Không có việc gì."

Được rồi.

Việc đã đến nước này, vậy thì chờ lão Cốc chủ quá tới đi.

Trần Nghị nhìn về phía mấy vị trưởng lão khác, mở miệng nói: "Lão Cốc chủ đã đang trên đường tới."

"Còn xin năm vị trưởng lão chờ một lát một lát."

Năm vị trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu.

Bọn hắn có sắc mặt âm trầm, có biểu lộ phức tạp.

Thần Y Cốc Đại sư huynh, đương nhiệm cốc chủ, danh khắp thiên hạ "Diệu y thánh thủ" năm đó vậy mà lại làm ra loại chuyện đó.

Trong lúc nhất thời, Phí Chính tại chư vị sư đệ hình tượng trong lòng như là sụp đổ cao lầu ầm vang sụp đổ.

Phí Chính cảm nhận được các sư đệ ánh mắt, lạnh lùng nói: "Các ngươi sẽ không coi là Tiết Minh là người tốt lành gì a?"

"Từ khi hắn bị trục xuất Thần Y Cốc, hành tẩu giang hồ, vừa gặp phải sự tình liền báo lão phu danh tự."

"Các ngươi biết hắn cho lão phu chọc nhiều ít hắc liệu?"

Nghĩ tới đây, Phí Chính đã cảm thấy biệt khuất.

Ba mươi bốn năm.

Tiết Minh không biết cho hắn chiêu nhiều ít hắc liệu.

Gặp được người chính là một câu: "Ta sư huynh là 'Diệu y thánh thủ' Phí Chính."

Phí Chính đối Tiết Minh có thể nói là hận đến tận xương tủy.

Chư vị trưởng lão nghe xong, nhất thời lâm vào trầm mặc, nỗi lòng phức tạp.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái qua thời gian một chén trà.

"Cộc cộc cộc. . ."

Phòng nghị sự bên ngoài vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập.

Đám người vội vàng quay đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỉ gặp hai tên người mặc áo trắng nữ đệ tử biểu lộ kinh hoảng chạy vào.

Các nàng vừa tiến đến, nhìn thấy Phí Chính khóe miệng treo máu, trên vạt áo thấm đầy máu tươi, dọa đến hoa dung thất sắc.

Phí Chính thấy các nàng hai cái tiến đến, biến sắc.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

"Các ngươi không phải tại hậu sơn chiếu khán Thẩm Linh Lung sao?"

Phí Chính thanh âm gấp rút, trong giọng nói lộ ra một vẻ khẩn trương.

Hai người nữ đệ tử nghe xong, quỳ trên mặt đất khóc ròng nói: "Sư phó, cửu sư thúc không thấy."

"Hai chúng ta bị người điểm huyệt đạo  chờ tỉnh lại, cửu sư thúc đã không thấy tăm hơi."

Lời này vừa nói ra.

Phí Chính như là ngũ lôi oanh đỉnh, mắt tối sầm lại, suýt nữa té xỉu.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, liền biết là Trần Nghị làm chuyện tốt.

"Là ngươi!"

"Ngươi đem Thẩm Linh Lung đưa đến đi đâu?"

Phí Chính thần sắc lo lắng, lo lắng.

Hắn hai chân phát lực, nhảy lên thật cao, rơi vào Trần Nghị trước mặt, hai tay thành trảo, chụp vào Trần Nghị.

Bành

Vũ Thần một quyền đánh ra, nện ở Phí Chính ngực.

"Đăng đăng đăng!"

Phí Chính lui lại mấy bước, mỗi một bước dẫm xuống, đều có thể trên mặt đất giẫm ra một cái hố.

"Oa!" Một tiếng.

Phí Chính lui lại bảy bước, lại phun ra một ngụm máu tươi, tinh thần lập tức liền uể oải bắt đầu.

Vũ Thần một quyền này không dùng bao nhiêu lực, chỉ là vì đánh lui Phí Chính.

Trần Nghị thản nhiên nói: "Chờ lão Cốc chủ quá đến, ngươi sẽ biết."

Phí Chính khom lưng, khóe miệng tràn đầy máu tươi.

Sắc mặt hắn tái nhợt, nhìn xem Trần Nghị, thần sắc kinh hoảng.

"Hô hô. . ."

Phí Chính thở hổn hển hai cái, nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng làm loạn."

"Thẩm Linh Lung là ngươi cửu sư thúc, ngươi nếu là đả thương nàng, Thần Y Cốc không cách nào tha cho ngươi!"

Trần Nghị thần sắc bình tĩnh: "Chờ lão Cốc chủ tới, các ngươi liền biết."

Hắn vừa dứt lời.

Chỉ nghe bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Sưu

Một đạo người mặc áo bào xám thân ảnh xông vào phòng nghị sự.

"Súc sinh!"

"Phí Chính, tên tiểu súc sinh nhà ngươi!"

"Ngàn năm vừa gặp y đạo thiên tài, ngươi. . ."

Cổ lão đầu một đầu xông vào phòng nghị sự, trong miệng mắng một nửa.

Hắn chợt thấy Trần Nghị đứng ở một bên, không có việc gì.

Phí Chính khóe miệng mang máu, biểu lộ dữ tợn.

Cổ lão đầu ngừng lại câu chuyện, nắm qua Trần Nghị cổ tay, đem một chút, lúc này mới kinh nghi nói: "Tiểu tử ngươi không có việc gì a!"

"Không có việc gì, ngươi viết cái gì di thư, hù chết lão tử."

Hắn khi nhìn đến tin thời điểm, người kém chút dọa đến ngất đi, phía sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh.

Ngàn năm khó gặp y đạo thiên tài nếu là chết rồi, Thần Y Cốc liệt tổ liệt tông tuyệt đối sẽ không buông tha mình.

"Chuyện gì xảy ra?" Cổ lão đầu ngắm nhìn bốn phía, phát hiện không đúng.

Trần Nghị đem tình huống đơn giản cùng Cổ lão đầu nói một lần.

Cổ lão đầu kịp phản ứng, sắc mặt hắn âm trầm xuống.

"Sư phó, ngài biết năm đó chân tướng?"

Nhị trưởng lão Chung Hải Chi bỗng nhiên mở miệng, chất vấn Cổ lão đầu.

Các trưởng lão khác cũng đồng loạt nhìn về phía hắn.

Cổ lão đầu vừa muốn mở miệng.

Thần Y Cốc bên ngoài bỗng nhiên vang lên một đạo to, rõ ràng tiếng la.

Đạo này tiếng la nội lực thâm hậu, quanh quẩn tại Thần Y Cốc trong ngoài.

Rơi vào trong tai mọi người, phảng phất người nói chuyện liền tại bọn hắn bên cạnh.

"Ngọc Diệp Đường Đông Hoa. . ."

"Đến đây bái sơn!".