Chương 85: Lấy chính mình thân muội muội mượn cha sinh con, ngược lại là bỏ xuống được vốn gốc!

Chương 85: Lấy chính mình thân muội muội mượn cha sinh con, ngược lại là bỏ xuống được vốn gốc!

Thời gian lui trở về.

Một khắc đồng hồ trước.

Thần Y Cốc bên ngoài.

Triệu Tru tay trái vén rèm xe lên, một đôi băng lãnh mắt phượng nhìn chằm chằm phía trước chuôi này cắm trên mặt đất kiếm.

"Đinh đinh. . ."

Gió nhẹ lướt qua.

Kiếm tuệ bên trên bạch Ngọc Diệp phiến cùng chuôi kiếm nhẹ nhàng va chạm, phát ra như chuông gió thanh thúy êm tai dễ nghe thanh âm.

Triệu Tru gắt gao nhìn chằm chằm viên kia bạch Ngọc Diệp phiến, con ngươi khẽ run, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nàng nhận ra chuôi kiếm này.

Ngọc Diệp Đường.

Chuôi kiếm này là Ngọc Diệp Đường chi chủ —— Đông Hoa bội kiếm.

Mấy tháng trước, chính là chuôi kiếm này, một kiếm hoành không, chém ra ngàn dặm thương khung, một kiếm chém vỡ hai đạo thiên địa gông xiềng.

Hiện tại.

Chuôi kiếm này cắm ở nơi này, ý muốn như thế nào?

Ngay tại Triệu Tru nhìn chằm chằm kiếm suy tư lúc.

Phùng Mạn ánh mắt bên trên dời, rơi vào một cỗ dừng ở đạo bên cạnh trên xe ngựa.

Chiếc xe ngựa kia rất phổ thông, mặt ngoài không có cái gì bên ngoài sức, tiêu chí.

Nhưng từ toa xe lớn nhỏ phán đoán, chiếc xe ngựa kia nói ít cũng là nhà giàu sang mới dùng đến lên xe ngựa.

Phùng Mạn đôi mắt ngưng lại.

Chú ý tới đạo bên cạnh ngừng lại xe ngựa ngự tọa bên trên, ngồi một nữ tử.

Nữ tử một bộ váy xanh, trên mặt được một đạo lụa mỏng, nhìn không ra khuôn mặt.

Nhưng là từ nàng hiện ra ở phía ngoài một đôi thanh lãnh đôi mắt đến xem, dung mạo tất nhiên thanh lệ thoát tục.

Cảm nhận được Phùng Mạn ánh mắt.

Tiểu Liên chậm rãi ngước mắt, hướng hắn nhìn lại.

Một hơi sau.

"Công tử nhà ta, mời các hạ nhập xe một lần."

Tiểu Liên thanh âm trong sáng, nội lực gia trì dưới, toàn bộ Thần Y Cốc bên ngoài đều nghe được rõ ràng.

Nàng ánh mắt vượt qua Phùng Mạn, khóa chặt Triệu Tru.

Triệu Tru nghe được tiểu Liên, biểu lộ hơi túc.

Nàng biết, đối diện chiếc xe ngựa kia bên trên, người đang ngồi nhất định là Ngọc Diệp Đường chi chủ, thiên hạ đệ nhất Tông Sư.

Triệu Tru hít sâu một hơi, vén rèm, chuẩn bị xuống xe.

"Bệ hạ. . ."

Phùng Mạn tiếng nói khàn giọng, lanh lảnh, nhô ra tay khô gầy ngăn lại Triệu Tru.

Thanh âm hắn bên trong lộ ra một vòng bất an.

Triệu Tru minh bạch Phùng Mạn ý tứ.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Hắn nếu là muốn giết ta, không cần phiền toái như vậy."

Nói xong, Triệu Tru thần sắc bình tĩnh nhảy xuống ngựa xe.

Phùng Mạn theo sát phía sau, muốn đi theo Triệu Tru đằng sau.

"Bạn bạn, ngươi lưu lại đi."

Triệu Tru nói khẽ.

"Bệ hạ. . ."

Phùng Mạn còn muốn nói nhiều cái gì.

Triệu Tru đưa tay, ngừng lại phía sau hắn lời nói.

"Duy." Phùng Mạn bất đắc dĩ, quân mệnh khó vi phạm, đành phải chờ ở nguyên địa.

Triệu Tru cất bước, thần sắc bình tĩnh hướng dừng ở đạo bên cạnh xe ngựa đi đến.

Thần Y Cốc bên ngoài.

Lều cỏ dưới, những cái kia đi cầu y giang hồ khách mắt thấy một màn này, giữ im lặng.

Đi ra mấy trượng.

Triệu Tru đi đến trước xe ngựa.

Tiểu Liên từ ngự tọa bên trên nhảy xuống, lui lại một bước, ra hiệu đối phương tiến xe ngựa.

Triệu Tru mặt không biểu tình, vén rèm lên, leo lên xe ngựa.

Vừa vào xe ngựa.

Một đạo người mặc màu trắng áo gấm tuổi trẻ thân ảnh ngồi trên xe.

Triệu Tru ánh mắt rơi vào cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh trên thân.

Đối phương ngồi ngay thẳng, dung mạo tuấn lãng, mặt mày như sao, trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra một cỗ mờ mịt khí chất.

Tại Triệu Tru dò xét Trần Diệp thời điểm.

Trần Diệp cũng đang đánh giá Triệu Tru.

Triệu Tru một bộ viền bạc màu trắng áo gấm, trên quần áo ám văn có thêu sơn hà hoa điểu, mười phần khí quyển.

Nàng khuôn mặt trắng nõn, ngày thường một đôi mắt phượng, đôi mắt liếc động ở giữa, lộ ra một cỗ thượng vị giả lạnh lẽo khí thế.

Ngồi

Trần Diệp thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói.

Triệu Tru khẽ gật đầu, ngồi tại Trần Diệp đối diện.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Giờ khắc này.

Đại Vũ Triều đường thiên tử cùng Đại Vũ giang hồ chúa tể, ngồi tại cùng một cỗ xe ngựa bên trong, bốn mắt nhìn nhau.

Trần Diệp nhìn xem Triệu Tru, thản nhiên nói: "Lại gặp mặt."

Triệu Tru hơi chắp tay, thi lễ một cái, trong lời nói lộ ra một điểm cung kính: "Trần tiên sinh."

Trần Diệp danh tự đã không phải là bí mật.

Đông Hoa hai chữ này, người hữu tâm tưởng tượng, rất dễ dàng liền có thể cùng "Trần Diệp" hai chữ này liên hệ với nhau.

Trần Diệp nói thẳng, không có quá nhiều khách sáo, trực tiếp hỏi: "Ta Biện Lương phân đường chết rất nhiều người."

"Những người kia nguyên bản bảo hộ ở bên người Trần Minh."

"Chuyện này, không biết bệ hạ có thể hay không cho tại hạ một lời giải thích?"

Triệu Tru môi mỏng khẽ nhúc nhích, vừa định giải thích.

Trần Diệp trực tiếp đánh gãy nàng, thanh âm lạnh lùng nói: "Trần Minh đã thành thân, thê tử có thai."

"Ngươi sau lưng tính toán con trai lớn của ta, lấy chính mình thân muội muội mượn cha sinh con, ngược lại là bỏ được dốc hết vốn liếng."

Dứt lời.

Triệu Tru trên trán toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

Hắn đều biết! ?

Trần Diệp nhìn về phía Triệu Tru trong ánh mắt mang tới xóa xem kỹ cùng nghiêm túc.

Trong lúc nhất thời.

Trong xe ngựa bầu không khí trở nên trầm thấp, kiềm chế.

Một cỗ lãnh ý thuận xe ngựa chỗ ngồi cái đệm đi khắp Triệu Tru toàn thân.

Trần Diệp khuôn mặt lạnh lùng.

Tại Biện Lương phân đường bên kia truyền về tin tức, nói chết rất nhiều người sau.

Trần Diệp liền lật nhìn hệ thống nhật ký.

Không nhìn không sao.

Xem xét giật mình.

Triệu Tru vậy mà sau lưng cho hắn cứ vậy mà làm như thế lớn một cái sống.

Lấy chính mình thân muội muội đánh ổ, mượn cha sinh con.

Trần Diệp một suy nghĩ, liền biết Triệu Tru có chủ ý gì.

Không thể không nói, nàng thật sự là đánh cho một tay tính toán thật hay.

Lá gan rất lớn.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, Triệu Tru cũng coi như được là một cái kiêu hùng.

Lấy chính mình thân muội muội ra trận, chỉ vì Đại Vũ kéo dài.

Một chiêu này, cho dù là Trần Diệp, cũng không thể không nói một tiếng thủ đoạn cao minh.

Bất quá.

Triệu Tru thật tính kế Đại Minh.

Chuyện này, Trần Diệp không biết thì cũng thôi đi.

Hắn nếu biết, tự nhiên muốn tìm đến Triệu Tru tính sổ sách.

Trong xe ngựa thời gian phảng phất đình trệ ở.

Không biết qua bao lâu.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng.

Triệu Tru trên trán một giọt mồ hôi thuận nàng trắng nõn gương mặt trượt xuống, nhỏ xuống trong xe ngựa.

Nàng hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Trần tiên sinh."

"Thực không dám giấu giếm."

"Ta thật là thân nữ nhi, Đại Vũ hoàng thất huyết mạch tàn lụi, bây giờ chỉ còn lại ta cùng muội muội ta."

"Tôn giá là cao quý Đại Vũ giang hồ đệ nhất nhân, Lục Địa Thần Tiên cảnh."

"Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là ra hạ sách này."

Triệu Tru trong giọng nói lộ ra thật sâu bất đắc dĩ nói: "Tôn giá cứ yên tâm đi."

"Nếu là Giáng Châu mang thai, ngày sau vô luận là sinh hạ nhi tử vẫn là nữ nhi, ta đều sẽ lập hắn làm Thái tử."

"Đem cái này Đại Vũ giang sơn đưa đến trên tay hắn."

Triệu Tru trên mặt cười khổ, giọng thành khẩn.

Nàng đây là không còn cách nào.

Trần Diệp Lục Địa Thần Tiên cảnh, thiên hạ vũ lực thứ nhất.

Ai có thể cản?

Ai có thể địch?

Vì Đại Vũ giang sơn, Triệu Tru tuyệt đối không có khả năng cùng Trần Diệp là địch.

Đã như vậy, kia vì sao không cùng Trần Diệp đứng ở một bên?

Chỉ cần Đại Vũ có thể kéo dài tiếp, Triệu Tru dám đánh cược một lần!

Nghe vậy, Trần Diệp cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là đánh cho một tay tính toán thật hay."

Triệu Tru cười khổ lắc đầu, giữ im lặng.

Trần Diệp lưng tựa xe ngựa toa xe, biểu lộ hơi túc, trong mắt lóe lên mấy xóa vẻ suy tư.

Mấy hơi sau.

Trần Diệp bỗng nhiên mở miệng nói: "Việc này ta có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt coi như chưa từng xảy ra."

"Nhưng là."

"Mọi thứ đều có đại giới."

"Ngươi nhất định phải vì ngươi hành vi trả giá đắt!" Trần Diệp thản nhiên nói.

Nghe Trần Diệp.

Triệu Tru thân thể khẽ run, nàng minh bạch Trần Diệp ý tứ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Triệu Tru đứng dậy, quỳ lạy tại Trần Diệp trước mặt, đầu chống đỡ lấy xe ngựa sàn nhà, trong lòng hiện lên một vòng không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Nàng hít sâu một hơi, thanh âm thanh tịnh nói: "Ta vẫn là tấm thân xử nữ. . ."

Không đợi Triệu Tru nói xong.

Trần Diệp ngữ khí bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ngươi không xứng.".