Chương 86: Bỏ lỡ. . . Chẩn S AI?

Chương 86: Bỏ lỡ. . . Chẩn S AI?

Ngươi không xứng.

Ba chữ quanh quẩn tại Triệu Tru trong tim.

Trong lúc nhất thời.

Trong nội tâm nàng chua xót, không biết nên như thế nào cho phải.

Đối một nữ tử tới nói, vật trân quý nhất, ở trong mắt Trần Diệp căn bản không đáng giá nhắc tới.

Dù là nàng là Đại Vũ thiên tử, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả Nữ Đế. . .

Trần Diệp vẫn như cũ đối nàng không có tình thú.

Triệu Tru trong lòng không cam lòng bỗng nhiên biến thành khuất nhục.

Bị khuất nhục đồng thời, Triệu Tru trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Trần Diệp nhìn xuống quỳ lạy trên mặt đất Triệu Tru, thản nhiên nói: "Giáng Châu nếu là mang thai, thành công sinh hạ hài tử."

"Đứa bé này là ta Trần gia huyết mạch, ta nhận."

"Bất quá, các ngươi cả đời đều không cho phép hướng hài tử, Đại Minh lộ ra thân thế."

Trần Diệp biểu lộ nghiêm túc nói: "Đại Minh chỉ có một cái chính thê."

"Ngươi hiểu chưa?"

Triệu Tru quỳ lạy trên mặt đất, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Nàng gật đầu nói: "Minh bạch."

Trần Diệp gật đầu nói: "Quốc sự, đến tiếp sau kế thừa vấn đề, ta không gặp qua hỏi."

Hắn đôi mắt bình thản nhìn xem Triệu Tru: "Sự hiện hữu của các ngươi, bất quá là vì ta cuộc sống bình thản tăng thêm một phần sắc thái."

"Ta muốn là cuộc sống yên tĩnh."

"Ngươi minh bạch?"

"Minh bạch." Triệu Tru gật đầu.

Trần Diệp thản nhiên nói: "Đứng lên đi."

Vâng

. . .

Thời gian trở lại hiện tại.

Thần Y Cốc, phòng nghị sự bên ngoài.

"Ngọc Diệp Đường Đông Hoa. . ."

"Đến đây bái sơn!"

Câu nói này ở bên trong lực gia trì dưới, quanh quẩn tại Thần Y Cốc trong ngoài.

Trong phòng nghị sự.

Trần Nghị nghe được đạo thanh âm này, thân thể bỗng nhiên run lên, cả người như là bị sét đánh bên trong.

Thanh âm này. . .

Trần Nghị quay đầu nhìn về phía phòng nghị sự bên ngoài, con ngươi run rẩy.

Thanh âm này vì sao quen thuộc như thế?

Có điểm giống cha thanh âm?

Đứng tại Trần Nghị bên cạnh Vũ Thần cũng là trong lòng giật mình.

Ngọc Diệp Đường "Đế Quân" Đông Hoa?

Đương kim thiên hạ đệ nhất.

Hắn vì sao đến Thần Y Cốc?

Thần Y Cốc từ trưởng lão, cho tới đệ tử đều bị Trần Diệp một tiếng bái sơn, cả kinh trong lòng cuồng loạn.

Không đợi đám người kịp phản ứng.

"Kẹt kẹt. . ."

Một chiếc xe ngựa dọc theo Thần Y Cốc đường nhỏ, chạy đến phòng nghị sự bên ngoài.

Tiểu Liên ngồi tại ngự tọa bên trên, cầm trong tay trường tiên, thần sắc bình thản.

Trần Nghị ánh mắt xuyên thấu qua phòng nghị sự đại môn, nhìn thấy lái xe tiểu Liên.

Hắn mặt lộ vẻ chấn kinh, vô ý thức hô: "Nhỏ. . . Tiểu Liên tỷ?"

Nghe được cái này âm thanh tiểu Liên tỷ, tiểu Liên thần sắc bình tĩnh, hướng Trần Nghị nhẹ nhàng gật đầu.

Gặp thật sự là tiểu Liên.

Trần Nghị trong lúc nhất thời, đầu óc trống rỗng.

Tiểu Liên tỷ tại lái xe, vừa mới câu nói kia lại là quen thuộc như vậy. . .

Manh mối nối liền cùng nhau.

Trần Nghị sững sờ nhìn chằm chằm chiếc kia dừng ở phòng nghị sự bên ngoài xe ngựa.

"Lộc cộc. . ."

Hắn nuốt ngụm nước miếng, trong lòng có suy đoán.

Sẽ không phải. . .

Ngay tại Trần Nghị suy đoán thời điểm.

Xe ngựa rèm bị người xốc lên.

Trên xe nhảy xuống một đạo hơi có vẻ đơn bạc nữ tử thân ảnh.

Trong phòng nghị sự chư trưởng lão nhìn thấy người kia, nao nao.

Trần Huỳnh từ trên xe ngựa nhảy xuống, đứng tại bên cạnh xe.

Nàng nhấc lên màn xe.

Một đạo người mặc áo trắng tuổi trẻ thân ảnh từ trên xe chậm rãi đi xuống.

Trần Diệp nhìn thấy Trần Nghị, khóe miệng hơi câu, cười nhạt nói: "Tiểu Nghị."

Nhìn thấy xuống xe ngựa Trần Huỳnh, Trần Diệp.

Trần Nghị há to mồm, một mặt khó có thể tin hô: "Cha. . . Cha?"

Một tiếng này cha lối ra.

Vũ Thần, Thần Y Cốc chư trưởng lão trong lòng đồng thời nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cái gì!

Trần Nghị quản người áo trắng kia hô cha?

Cái này. . .

Trong lúc nhất thời.

Trong phòng nghị sự tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Trần Nghị há hốc mồm, khiếp sợ nhìn xem Trần Diệp, Trần Huỳnh.

Trần Huỳnh hốc mắt ửng đỏ, khẽ cắn môi, có chút tức giận nhìn xem Trần Nghị.

Hắn cũng dám đem mình mê choáng!

Trần Diệp cười nhạt một tiếng, tiểu Liên, Trần Huỳnh cùng sau lưng hắn.

Ba người cùng một chỗ đi vào phòng nghị sự.

Trần Diệp không để ý đến ánh mắt của những người khác, đi đến Trần Nghị phụ cận.

Hắn nhìn thấy Trần Nghị hơi bạc tóc, trong mắt lóe lên một vòng vẻ đau lòng.

Đứa nhỏ này vì hắn, thật sự là chịu không ít khổ đầu.

Ai

Trong lòng Trần Diệp than nhẹ một tiếng.

Hắn đưa tay phải ra, bàn tay đặt ở Trần Nghị đầu vai.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong đan điền hùng hậu ôn hòa tiên thiên chi khí thuận Trần Diệp suy nghĩ, độ nhập Trần Nghị thể nội.

Nội lực vừa vào thể, Trần Nghị chỉ cảm thấy thân thể tựa như ngâm mình ở trong ôn tuyền, ấm áp.

Cả người tinh thần cũng khá rất nhiều.

Trần Diệp điều khiển tiên thiên chi khí vì Trần Nghị tu bổ thể nội bởi vì xê dịch kinh mạch mà hạ xuống ám thương, bổ túc hắn hao tổn tâm lực.

Tiên thiên chi khí vốn là người mới sinh thời điểm, tiên thiên dựng dục một cỗ khí, không chỉ có chí dương chí cương, còn gồm cả tu bổ chi năng.

Không đến một hơi thời gian.

Trần Nghị nguyên bản hơi bạc tóc lấy mắt thường có thể thấy được lần nữa biến thành đen.

Thần Y Cốc lão Cốc chủ kiến đến cái này màn, không khỏi trừng lớn hai mắt.

Tiên thiên chi khí!

Lại là đạo môn tiên thiên chi khí!

Vũ Thần cũng bị Trần Diệp chiêu này chấn kinh đến.

Trần Nghị hao tổn tâm lực, dẫn đến sợi tóc hơi bạc, Vũ Thần đều không thể chữa trị.

Không nghĩ tới Trần Diệp đưa tay ở giữa, Trần Nghị tóc liền biến thành màu đen.

Trần Nghị ngu ngơ nhìn xem Trần Diệp, còn không có lấy lại tinh thần.

Cái gì?

Cha ta là Ngọc Diệp Đường chi chủ, thiên hạ đệ nhất cường giả?

Ta có phải hay không chưa tỉnh ngủ?

Trần Nghị mắt lộ ra mê mang, cho là mình đang nằm mơ.

"Lần này giang hồ hành trình, cảm giác như thế nào?" Trần Diệp nhìn xem Trần Nghị, ôn hòa mà hỏi.

Trần Nghị há to miệng, không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Cùng sau lưng Trần Diệp Trần Huỳnh tiến lên, ánh mắt phức tạp giải thích nói: "A Nghị, cha không có hoạn định hằng."

"Cha võ công cao cường, công tham tạo hóa, luyện lại là đạo môn tâm pháp, cho nên dưỡng sinh duyên thọ, không thấy già thái."

Nói đến đây.

Trần Huỳnh dừng lại một chút, có chút bất đắc dĩ nói: "A Nghị, ngươi chẩn đoán sai."

Lầm. . . Lầm xem bệnh?

Trần Nghị trừng mắt nhìn.

Hắn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó hốc mắt ửng đỏ, trên mặt nở nụ cười, nhìn xem Trần Diệp nói: "Lầm xem bệnh. . ."

"Lầm xem bệnh tốt."

Trần Nghị nhếch miệng cười một tiếng, hai mắt phát sáng nhìn xem Trần Diệp: "Hắc. . ."

"Cha không có việc gì liền tốt."

Nói xong.

Trần Nghị trên mặt mang cười, hôn mê bất tỉnh.

Bên cạnh Vũ Thần vội vàng xuất thủ, ôm lấy Trần Nghị.

"A Nghị!"

Trần Huỳnh gặp Trần Nghị té xỉu, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, lên tiếng kinh hô.

Trần Diệp cũng là khẽ nhíu mày, giữ chặt Trần Nghị cánh tay, liên tục không ngừng vượt qua tiên thiên chi khí, ôn dưỡng thân thể của hắn.

Thần Y Cốc mấy vị trưởng lão còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Cổ lão đầu hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Không cần lo lắng."

"Tiểu tử này quá muốn chữa khỏi định hằng, cả người căng đến quá chặt."

"Bỗng nhiên biết được. . . Đế Quân không có bị bệnh, hắn tâm thần buông lỏng, ngất đi đúng là bình thường."

"Cảm xúc thay đổi rất nhanh, khó tránh khỏi thương thân."

Cổ lão đầu nói đến đây, nhìn thoáng qua Trần Diệp khoác lên Trần Nghị trên cánh tay tay, nói bổ sung: "Đương nhiên, có tiên thiên chi khí uẩn dưỡng, điểm ấy thương thân cũng không đủ nói đến."

Nghe vậy.

Trần Diệp nhìn về phía Cổ lão đầu, thản nhiên nói: "Đứa nhỏ này vì ta, cho các ngươi thêm phiền toái."

Cổ lão đầu gặp Trần Diệp khách khí như thế, vội vàng chắp tay nói: "Đế Quân khách khí."

"Hậu bối hành tẩu giang hồ, tự nhiên cần nhiều lịch luyện."

Cổ lão đầu đem Trần Nghị sở tố sở vi, trở thành là Trần Diệp cho hắn lịch luyện.

Phòng nghị sự mọi người thấy Cổ lão đầu cùng Trần Diệp trò chuyện, thần sắc ngu ngơ.

Phí Chính càng là con ngươi đại chấn, một mặt giật mình.

Trần Nghị có phụ thân là Ngọc Diệp Đường Đế Quân?.