Chương 87: Nguyên do!

Chương 87: Nguyên do!

Phí Chính sững sờ nhìn xem Trần Nghị, Trần Diệp.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trần Nghị phụ thân lại là Ngọc Diệp Đường "Đế Quân" Đông Hoa.

Giờ phút này, Phí Chính cảm xúc phức tạp tới cực điểm.

Nhưng mà, hiện tại không có người chú ý hắn.

Lực chú ý của mọi người đều đặt ở Trần Nghị cùng trên thân Trần Diệp.

Trần Diệp một cái tay khoác lên Trần Nghị đầu vai, ôn hòa, hùng hậu tiên thiên chi khí thuận Trần Diệp bàn tay chậm rãi độ nhập Trần Nghị thể nội.

Mấy hơi sau.

Trần Nghị chậm rãi tỉnh lại.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt mang theo một tia như là say rượu mờ mịt.

Nhìn thấy Trần Diệp, Trần Nghị trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, mơ mơ màng màng nói: "Cha, ta vừa vặn giống trong giấc mộng."

Nghe Trần Nghị nói như vậy.

Trần Diệp cũng không nhịn được nở nụ cười.

"Đây không phải mộng."

Trần Diệp đem Trần Nghị đỡ tốt, cười nhạt nói: "Tiểu Nghị, cha không có đem những sự tình này nói cho ngươi, ngươi sẽ không trách cha a?"

Trần Nghị kịp phản ứng, cười nói: "Cha không có việc gì liền tốt."

Nói xong câu đó, hắn rõ ràng thở dài một hơi.

Kỳ chứng "Định hằng" dù là hai vị chủ dược đầy đủ, muốn chữa khỏi độ khó cũng là cực cao.

Tốt

Trần Diệp hết sức hài lòng nhìn xem Trần Nghị.

Đứa nhỏ này thật sự là xích tử chi tâm.

Trần Diệp nhìn xem Trần Nghị, đôi mắt lấp lóe.

Trần Vũ bị hắn huỷ bỏ Thiếu chủ thân phận về sau, Ngọc Diệp Đường còn thiếu một cái Thiếu chủ.

Có lẽ, Trần Nghị rất thích hợp vị trí này.

Thầy thuốc nhân tâm, lại không Thánh Mẫu.

Đáng giết thời điểm sát phạt quả đoán.

Làm người có tình có nghĩa.

Không có so Trần Nghị nhân tuyển tốt hơn.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Diệp khóe miệng hơi câu.

Ngay tại Trần Diệp nghĩ như vậy thời điểm.

"Cộc cộc. . ."

Phòng nghị sự bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Đám người quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo hình thể khôi ngô, thân cao sáu thước thân ảnh, cõng một nữ tử, như là một đầu trâu rừng xông vào phòng nghị sự.

"Hô hô. . ."

Vũ Tố Tố một đầu đâm vào phòng nghị sự, khuôn mặt chạy đỏ bừng, vác trên lưng lấy một nữ nhân.

Nàng một bên thở mạnh, một bên hướng Trần Nghị hô: "Nhị ca!"

Đám người nhìn về phía Vũ Tố Tố.

Thần Y Cốc chư vị trưởng lão khi nhìn rõ Vũ Tố Tố trên lưng người về sau, đồng loạt sửng sốt.

"Linh. . . Linh Lung? !"

Một tiếng kinh hô.

Phí Chính một mặt khiếp sợ nhìn xem Vũ Tố Tố trên lưng nữ nhân.

Nữ nhân kia khuôn mặt trắng nõn, hơi có vẻ già nua, từ nàng ngũ quan nội tình đến xem, lúc tuổi còn trẻ nhất định là một cái mỹ nhân.

Nữ nhân bị Vũ Tố Tố cõng, biểu lộ bình tĩnh.

Chính là hôn mê ba mươi bốn năm Thần Y Cốc Cửu đệ tử —— Thẩm Linh Lung.

"Cửu sư muội!"

Trịnh Lệnh, Chung Hải Chi mấy người nhìn thấy Thẩm Linh Lung cũng là một tràng thốt lên.

Bọn hắn thần sắc chấn kinh, một mặt khó có thể tin.

Thẩm Linh Lung vậy mà tỉnh!

"Linh. . . Linh Lung!"

Phí Chính kích động không thôi, dưới chân khẽ động, từ trong đám người xông ra, chạy đến Vũ Tố Tố trước mặt.

Hắn duỗi ra tay khô gầy, chụp vào Thẩm Linh Lung cổ tay, muốn thay nàng xem mạch.

Thẩm Linh Lung biểu lộ bình tĩnh, đôi mắt bên trong mang theo một tia cửu biệt nhân thế mê mang.

Nàng từ Phí Chính ngũ quan bên trong nhận ra hắn.

Thẩm Linh Lung đưa tay, tránh thoát Phí Chính chộp tới tay.

Cái này vừa trốn.

Phí Chính sững sờ ngay tại chỗ.

Trong lúc nhất thời.

Hắn đáy mắt hiển hiện đủ loại cảm xúc, áy náy, xấu hổ, hối hận. . .

Cảm xúc đan xen, ngũ vị tạp trần.

Cuối cùng những tâm tình này biến thành thở dài một tiếng.

Thần Y Cốc tất cả trưởng lão nhìn xem thức tỉnh Thẩm Linh Lung.

Đan Hùng thanh âm có chút kích động mà hỏi: "Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Cổ lão đầu thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Là Trần Nghị chữa khỏi Linh Lung."

Chư vị Thần Y Cốc trưởng lão đồng loạt nhìn về phía Trần Nghị.

Giật mình, tôn kính, vui sướng. . .

Tất cả trưởng lão thần sắc không đồng nhất nhìn chằm chằm Trần Nghị.

Trần Nghị bị bọn hắn nhìn có chút xấu hổ, vò đầu nói: "Chủ yếu là Cổ tiền bối xuất lực. . ."

Cổ lão đầu lắc đầu nói: "Cái này lấy độc trị độc chi pháp là Trần Nghị nghĩ ra được."

"Lão phu bất quá là một cái trợ thủ."

Lời này vừa nói ra.

Phí Chính thân thể run lên, như ở trong mộng mới tỉnh, ánh mắt trở nên thanh minh.

Sắc mặt hắn tái nhợt, lui lại hai bước, sững sờ nhìn xem thức tỉnh Thẩm Linh Lung.

"Chẳng lẽ. . ."

"Ta hàn độc chi pháp thật sự là sai?"

Phí Chính sắc mặt trắng bệch, mặt không có chút máu.

Hắn vì cứu chữa Thẩm Linh Lung, cuối cùng cả đời.

Không nghĩ tới cuối cùng nghĩ ra được biện pháp giải quyết lại là sai lầm.

Thần Y Cốc trưởng lão, Cổ lão đầu, Trần Nghị nhìn về phía Phí Chính, biểu lộ không giống nhau.

Ai

Cổ lão đầu ngay trước chư vị đệ tử trước mặt, thật sâu thở dài.

Hắn nhìn sắc mặt trắng bệch, mặt không có chút máu Phí Chính một chút, nói ra: "Các ngươi không phải muốn biết tại sao không?"

"Vì cái gì lão phu biết rất rõ ràng chân tướng sự tình, nhưng như cũ giấu diếm, dung túng Phí Chính?"

Phòng nghị sự đám người nhìn về phía Cổ lão đầu.

Thẩm Linh Lung ánh mắt phức tạp, ánh mắt rơi trên người Phí Chính Hòa Cổ lão đầu, đôi mắt buông xuống, trong mắt lóe lên một vòng than thở.

Trần Diệp nghe vậy, cũng không khỏi trong lòng hơi động.

Thần Y Cốc còn có loại này Bát Quái?

Vừa mới Trần Diệp vào cốc, dẫn đầu đi tìm Trần Huỳnh, từ trong miệng nàng biết được bộ phận chuyện đã xảy ra.

Trần Diệp bên cạnh tiểu Liên có chút mở to con mắt, nhiều hứng thú nhìn xem trong phòng nghị sự đám người.

Đám người dò xét Cổ lão đầu cùng Phí Chính, nhìn kỹ, phát hiện hai người khuôn mặt lại có một chút tương tự.

Một cái đáng sợ suy đoán từ buồng tim mọi người toát ra.

"Chẳng lẽ. . ."

Trịnh Lệnh âm thanh run rẩy, thấp giọng nam ni.

Trong lúc nhất thời, Thần Y Cốc tất cả trưởng lão nhìn về phía Cổ lão đầu cùng Phí Chính ánh mắt thay đổi.

Trở nên có mấy phần cổ quái.

Cổ lão đầu cảm nhận được đám người nhìn về phía hắn ánh mắt, mặt tối sầm, vội vàng nói: "Các ngươi đang suy nghĩ gì!"

"Phí Chính là huynh trưởng ta nhi tử."

"Lão phu cả đời không có con cái, Phí Chính là ta cháu ruột."

Lời này vừa nói ra.

Mọi người sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ thu hồi ánh mắt.

Cổ lão đầu có chút khó thở: "Năm đó huynh trưởng ta trên giang hồ chọc cừu gia."

"Hắn ôm còn tại trong tã lót Phí Chính, một đường chạy trốn."

"Lúc ấy ta trên giang hồ du lịch, biết được việc này, vội vàng mang theo một chút giang hồ hảo hữu đi cứu hắn."

"Thế nhưng là chờ ta đến lúc, đi trễ một bước."

"Huynh trưởng ta bản thân bị trọng thương, đan điền vỡ vụn, nội lực mất hết, chỉ còn một hơi treo."

"Hắn tại qua đời trước, cầu ta chiếu cố tốt Phí Chính, để cho ta đem Phí Chính đưa vào Thần Y Cốc, cả đời không cho hắn liên lụy giang hồ sự tình."

Cổ lão đầu thở dài, đem đã từng chuyện cũ trước mặt mọi người nói ra.

Phí Chính đứng chết trân tại chỗ, mặt không biểu tình, hắn vẫn đắm chìm trong sự bất lực của mình bên trong.

"Lão phu cả đời chưa lập gia đình, không có con cái, say mê y đạo."

"Huynh trưởng ta qua đời trước, đem Phí Chính giao phó cho ta."

"Dựa theo môn quy, năm đó Phí Chính giết hại đồng môn, vu hãm giá họa Tiết Minh, lẽ ra khu trục xuất cốc."

"Nhưng là, ta đã đáp ứng huynh trưởng, muốn che chở Phí Chính chu toàn."

Nói đến đây, Cổ lão đầu trên mặt lộ ra một vòng hổ thẹn cười khổ: "Lão phu một ý nghĩ sai lầm, nhưỡng này sai lầm lớn."

"Lão phu hổ thẹn Tiết Minh, hổ thẹn Linh Lung. . ."

Cổ lão đầu thở dài, thần sắc thống khổ.

Những năm này, hắn cũng chịu đủ nội tâm dày vò.

Bây giờ nói ra, Cổ lão đầu ngược lại cảm thấy trong lòng có thể nhẹ nhõm chút.

"Các ngươi muốn trách, thì trách lão phu đi. . .".