Chương 88: Tiếp Đế Quân nhất kích mà không chết!

Chương 88: Tiếp Đế Quân nhất kích mà không chết!

Đám người nghe xong Cổ lão đầu nói, đều là lấy làm kinh hãi.

Không nghĩ tới trong đó còn có dạng này một tầng nguyên do.

Cùng lúc đó.

Phí Chính như ở trong mộng mới tỉnh, cả người tỉnh táo lại.

Hắn ánh mắt từ Trịnh Lệnh, Chung Hải Chi, Đan Hùng, Trần Nghị bọn người trên thân đảo qua.

"Việc này cùng sư phó không quan hệ, đều là lỗi của ta."

Phí Chính già nua, mặt không có chút máu trên mặt toát ra một vòng áy náy cùng thống khổ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vũ Tố Tố trên lưng Thẩm Linh Lung, thanh âm có chút phát run nói: "Thẩm. . . Thẩm sư muội, ta. . . Ta có lỗi với ngươi!"

Lời này vừa nói ra.

Phí Chính hai hàng nhiệt lệ chảy xuống gương mặt.

Nước mắt thuận gương mặt của hắn nhỏ xuống tại trên vạt áo, cùng trước ngực bãi kia huyết sắc hỗn hợp lại cùng nhau, để cho người ta phân biệt không ra là nước mắt vẫn là vết máu.

Thẩm Linh Lung bị Vũ Tố Tố cõng.

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Phí Chính, há to miệng, muốn nói cái gì.

Nhưng lại không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Hôn mê ba mươi bốn năm, Thẩm Linh Lung yết hầu hồi lâu không dùng, đã không thể phát ra tiếng.

Thẩm Linh Lung biết mình không thể phát ra tiếng, nhưng như cũ nói một câu nói.

Phí Chính từ Thẩm Linh Lung khẩu hình nhìn ra nàng biểu đạt ý tứ.

Sư huynh, ta không trách ngươi.

Câu nói này như là một đạo sét, hung hăng đánh vào Phí Chính trên đỉnh đầu.

Thân thể của hắn run lên, sắc mặt xám xịt, cả người tinh khí thần phảng phất đều muốn sau đó một khắc tiêu tán

Nếu là Thẩm Linh Lung thống mạ hắn, Phí Chính có lẽ trong lòng sẽ còn dễ chịu chút.

Nhưng là. . .

Thẩm Linh Lung lại tha thứ hắn.

A

Phí Chính ngửa mặt lên trời gào to, trong mắt nước mắt tràn mi mà ra, như là xông phá đê đập hồng thủy.

"A a a. . ."

Hắn quỳ rạp xuống đất, hai tay nện đất, không ngừng kêu khóc.

Trước kia ký ức hiện lên ở Phí Chính trong tim.

"Phí. . . Phí sư huynh tốt, ta. . . Ta gọi Thẩm Linh Lung. . ."

Mới nhập môn lúc Thẩm Linh Lung trốn ở sư phó sau lưng, chớp một đôi đôi mắt to sáng ngời, có chút sợ người lạ nhìn xem chính mình.

. . .

"Sư huynh, « y kinh » bên trong đối ngũ tạng ngũ khí mà nói là có ý gì a?"

Một bộ áo vàng thiếu nữ bưng lấy Thần Y Cốc sách thuốc, khiêm tốn lĩnh giáo.

Thiếu nữ trên thân phát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, lượn lờ tại chóp mũi, nhiễu lòng người tự.

Chẳng biết tại sao, tim đập của mình được nhanh mấy phần.

. . .

"Sư huynh, ta. . . Ta chỉ muốn hảo hảo học y, còn. . . Còn không muốn chuyện cưới gả."

Đã tại y đạo bên trên có thành tựu thiếu nữ, cúi đầu, nhỏ giọng cự tuyệt nói.

Gặp thiếu nữ buông xuống đầu, ánh mắt phiêu hốt.

Nguyên bản nhảy lên dồn dập trái tim bỗng nhiên ngừng lại, toàn thân huyết dịch phảng phất đều vọt tới trên mặt.

Nóng bỏng sau khi, còn có mấy phần đau đớn.

. . .

"Sư huynh, ta đã có người trong lòng."

"Là Tiết sư huynh."

"Linh Lung ở đây Chúc sư huynh ngày sau có thể được kiếm lương nhân. . ."

Ba mươi bốn năm trước đêm đó.

Thiếu nữ dáng người cao gầy, khuôn mặt trắng nõn, dung mạo tinh xảo.

Nàng duyên dáng yêu kiều đứng tại dưới ánh trăng, thanh lãnh ánh trăng chiếu vào nàng gương mặt trắng noãn kia bên trên, thêm ra mấy phần nghiêm túc.

Mấy năm trôi qua, nàng nghiễm nhiên thành đại cô nương, trổ mã đến càng xinh đẹp hơn.

Thiếu nữ lại lần nữa cự tuyệt chính mình.

Một khắc này.

Mình phảng phất có thể nghe được trong lòng vỡ vụn thanh âm.

Cùng tan nát cõi lòng âm thanh cùng nhau xuất hiện là vô biên xấu hổ giận dữ cùng lửa giận.

Vì cái gì!

Ta là Thần Y Cốc Đại sư huynh.

Thần Y Cốc trăm năm khó gặp y đạo thiên tài, tương lai cốc chủ người thừa kế.

Tiết Minh sợi cỏ xuất thân, tính cách xúc động, xúc động.

Vì cái gì!

Vì cái gì ngươi cảm mến với hắn!

Ghen ghét cùng xấu hổ giận dữ hóa thành vô biên hỏa diễm.

Tốt

Đã ta không lấy được đồ vật, vậy người khác cũng đừng hòng đạt được!

Dưới đêm trăng.

Sưu

Đang tức giận cùng không cam lòng điều khiển, tự mình ra tay điểm trúng Thẩm Linh Lung huyệt đạo, cưỡng ép đem luyện chế ra trị liệu thuốc độc chi thể đan dược nhét vào trong miệng của nàng.

Đợi gió đêm phất qua, đám mây che đậy ánh trăng.

Thẩm Linh Lung ngã trên mặt đất thời điểm.

Thấu xương băng lãnh cùng hàn ý từ mình đáy lòng phát ra.

Mình sai lầm rồi sao?

Không

Sai không phải ta.

Là Tiết Minh.

. . .

Ngày xưa quá khứ như là đèn kéo quân thay nhau xuất hiện tại Phí Chính trong đầu.

A

Hắn hai mắt chảy ra huyết lệ, ngồi liệt trên mặt đất, thống khổ không thôi.

"Thẩm sư muội. . ."

"Ta có lỗi với ngươi!"

Phí Chính bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hội tụ toàn thân nội lực tại tay phải.

Hô

Một tiếng gió thổi vang lên.

Phí Chính một chưởng vỗ hướng mình tim.

Hắn không còn mặt mũi đối Thẩm Linh Lung, càng không còn mặt mũi đối Thần Y Cốc chư vị đồng môn, muốn tự tuyệt tại đây.

Trần Nghị gặp Phí Chính lại muốn tự sát, vô ý thức hô: "Dừng tay!"

Bên cạnh Vũ Thần ánh mắt ngưng tụ, thân thể khẽ nhúc nhích, vừa muốn lướt qua đi.

Chỉ nghe "Sưu!" Một tiếng vang nhỏ.

Một đạo vô hình kình lực trong chốc lát vượt qua mấy trượng khoảng cách, tinh chuẩn vô cùng điểm tại Phí Chính huyệt Thiên Trung bên trên.

Phí Chính vung đến một nửa tay phải trong nháy mắt dừng lại.

Hắn bị người điểm huyệt đạo, toàn thân đều không thể động đậy.

Mắt thấy cái này màn, Vũ Thần trong lòng giật mình.

Hắn nhìn về phía người xuất thủ.

Một bộ áo trắng Trần Diệp thần sắc bình tĩnh, khuôn mặt tuấn lãng, một bộ cái gì cũng không làm dáng vẻ.

Là Đế Quân ra tay!

Vũ Thần trong lòng kinh ngạc.

Thật nhanh xuất thủ!

Vũ Thần đôi mắt ngưng tụ, nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt nhiều xóa tôn kính.

Không hổ là thiên hạ đệ nhất, một kiếm chém ra hai đạo thiên địa gông xiềng võ đạo đỉnh cao nhất!

Vũ Thần ghé mắt nhìn về phía bị điểm ở huyệt đạo Phí Chính.

Chẳng biết tại sao.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một cái buồn cười suy nghĩ.

Phí Chính từ một loại nào đó góc độ tới nói, cũng coi là tiếp Đế Quân một kích mà không chết người đi. . .

Nếu là truyền đến trên giang hồ, Phí Chính cũng đủ để hít hà.

Thần Y Cốc chư vị trưởng lão, Cổ lão đầu bị Phí Chính hành vi giật nảy mình.

Không chờ bọn họ mở miệng.

Trần Nghị sải bước đi tới, đi đến Phí Chính trước mặt.

"Ba!" Một tiếng.

Trần Nghị một bàn tay phiến tại Phí Chính trên mặt, biểu lộ tức giận bên trong mang theo một vòng nghiêm túc nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Tự sát?"

"Trốn tránh?"

"Ngươi hại sư phụ ta, lại hại cửu sư thúc."

"Chuyện bây giờ bại lộ, ngươi liền muốn cái chết chi?"

"Chết, đối với ngươi mà nói, lợi cho ngươi quá rồi!"

Trần Nghị lời này vừa nói ra.

Trong phòng nghị sự tất cả mọi người là giật mình.

"Ngươi nghiên cứu y đạo hơn mười năm, một thân y thuật giang hồ nổi danh."

"Ngươi nếu là chết rồi, chẳng phải là cô phụ Thần Y Cốc nhiều năm như vậy vun trồng?"

"Ngươi như thật có hối hận, liền dùng ngươi quãng đời còn lại đi trị liệu bệnh nhân, cho đến chết, mới tính chuộc tội!"

"Chúng ta thầy thuốc, lúc này lấy một viên nhân tâm, hỏi bệnh thiên hạ!"

"Dù chết dứt khoát!"

Trần Nghị mặc dù tuổi nhỏ, lại thần sắc nghiêm túc, trong giọng nói mang theo vẻ tức giận chỉ trích Phí Chính.

Tử vong là trốn tránh.

Phí Chính sở tác sở vi, chính là một tên hèn nhát.

Phí Chính bị Trần Diệp điểm trúng huyệt Thiên Trung, thân thể không cách nào động đậy.

Hắn nghe Trần Nghị chỉ trích, nước mắt tuôn đầy mặt, trên mặt hối hận càng sâu.

Chúng ta thầy thuốc, lúc này lấy một viên nhân tâm, hỏi bệnh thiên hạ!

Dù chết dứt khoát!

Câu nói này, là Thần Y Cốc tổ huấn.

Phí Chính không khỏi nhớ tới năm đó mình sáu tuổi ngây thơ lúc, tại Thần Y Cốc từ đường quỳ xuống, đọc lấy tổ huấn, bái nhập Thần Y Cốc lúc một màn.

Trong mắt của hắn nước mắt tràn mi, theo gương mặt rơi xuống, nhỏ xuống trên mặt đất, cùng tro bụi dính cùng một chỗ.

Thật xin lỗi.

Tiết sư đệ, Thẩm sư muội, ta sai rồi. . ..