Chương 89: Tứ Tượng quy nhất!

Chương 89: Tứ Tượng quy nhất!

Thần Y Cốc phòng nghị sự.

Mọi người thấy ngồi liệt trên mặt đất, lệ rơi đầy mặt Phí Chính, trong lòng cảm xúc phức tạp tới cực điểm.

Thút thít nửa ngày.

Phí Chính thở dốc một hơi, tỉnh táo lại, hắn ngước mắt nhìn về phía Trần Nghị, thanh âm khàn giọng nói: "Lão hủ nguyện nhập Ngọc Diệp Đường, tuổi già kính dâng tại y đạo, lấy chuộc lại tội nghiệt."

Lời này vừa nói ra.

Đám người như có như không nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Nghị cũng quay đầu nhìn xem Trần Diệp, mắt lộ ra hỏi thăm.

Trần Diệp cười nhạt một tiếng: "Chuyện này, ngươi cảm thấy nên như thế nào giải quyết?"

"Bằng trong lòng ngươi suy nghĩ, đi làm là được."

Trần Nghị hơi có do dự.

Hắn nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu, xoay người đối Phí Chính nghiêm túc nói: "Ngọc Diệp Đường không chào đón ngươi."

"Ngươi muốn thật muốn chuộc tội, vậy liền đi vì thiên hạ vạn dân trị liệu."

"Làm gì lại vào cái gì giang hồ tổ chức?"

Gặp Trần Nghị nói như vậy, Phí Chính gật đầu: "Là. . ."

Nhìn xem Phí Chính một mặt đồi phế, suy bại thần sắc.

Trần Nghị không khỏi trong lòng thở dài.

Nếu là Tiết Minh ở đây, nhìn thấy Phí Chính một bộ tâm chết bộ dáng, nói không chừng cũng sẽ làm ra giống như hắn lựa chọn.

Hơn ba mươi năm ân ân oán oán.

Chính như Thẩm Linh Lung đồng dạng.

Không phải không trách.

Mà là được rồi.

Việc đã đến nước này, quái vẫn là không trách, lại có gì khác nhau?

Mất đi đồ vật rốt cuộc về không được.

Nhân sinh có thể có mấy cái ba mươi năm.

Muốn trách, chỉ có thể trách vận mệnh trêu người.

Trải qua chuyện này, Phí Chính sẽ tại sám hối bên trong vượt qua quãng đời còn lại, cái này so giết hắn càng sẽ để hắn thống khổ.

Thần Y Cốc chư vị trưởng lão đều là thở dài một tiếng.

Cổ lão đầu trầm mặc không nói, hắn tinh khí thần trong bất tri bất giác suy bại rất nhiều, cả người trên thân nhiều một cỗ dáng vẻ già nua.

Trong phòng nghị sự lâm vào yên tĩnh.

Không biết qua bao lâu.

Trần Diệp bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Trên người ngươi Ma giáo công pháp là thế nào có được?"

Vừa mới Phí Chính xuất thủ tự tuyệt, nội lực khuấy động, lộ ra một cỗ rét lạnh chi ý.

Trần Diệp một chút liền nhìn ra là Ma giáo « Huyền Băng Chân Quyết ».

Môn công pháp này nhận ra độ rất cao.

Bất quá Phí Chính tập luyện « Huyền Băng Chân Quyết » giống như có chút không giống, chẳng biết tại sao uy lực có chút yếu.

Gặp Trần Diệp lên tiếng.

Vũ Thần nhìn về phía Phí Chính.

Hắn vừa mới cũng nhận ra Phí Chính dụng công pháp.

Cảm nhận được hai cỗ khóa chặt ánh mắt của mình.

Phí Chính ngẩng đầu, thanh âm khàn giọng: "Hồi Đế Quân, « Huyền Băng Chân Quyết » là năm đó ta thay Phong Vũ Lâu chủ trị liệu không dục chứng bệnh, đối phương cho ta thù lao."

"Phong Vũ Lâu chủ?" Trần Diệp nghe vậy nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới chuyện này còn cùng đã chết đi nhiều năm Phong Vũ Lâu chủ có quan hệ.

Trị liệu không dục chứng bệnh?

Trần Diệp không có suy nghĩ nhiều, chỉ là nhìn về phía Phí Chính ánh mắt có chút biến hóa.

Muốn tập luyện « Huyền Băng Chân Quyết » phải dùng đại lượng máu tươi làm phụ trợ, mới có thể luyện thành.

Nói một cách khác, chính là muốn giết rất nhiều người, tại huyết khí bên trong mới có thể luyện thành.

Cái này Phí Chính. . .

Trong phòng nghị sự những người khác cũng nghĩ đến tầng này.

Trong nháy mắt.

Vô luận là chư vị trưởng lão, vẫn là Cổ lão đầu, sắc mặt của bọn hắn cũng thay đổi.

Cảm nhận được đám người ánh mắt biến hóa, Phí Chính giải thích nói: "Hồi Đế Quân, lão hủ luyện « Huyền Băng Chân Quyết » cũng không phải là Vô Tâm Giáo loại kia tà pháp."

"Lão hủ lấy hàn độc làm dẫn, rèn luyện nội lực, vận chuyển « Huyền Băng Chân Quyết » tâm pháp, hiệu quả, nhưng là uy lực bên trên so dùng huyết khí luyện thành « Huyền Băng Chân Quyết » kém hơn một chút."

Lời này vừa nói ra.

Trần Diệp hơi cảm thấy kinh ngạc.

Trong lòng của hắn một suy nghĩ, dùng hàn độc thay thế huyết khí luyện công, xác thực có thể thực hiện.

Không nghĩ tới cái này Phí Chính lại còn có loại này xảo nghĩ.

Thân là Thân Lương truyền nhân Vũ Thần cũng là mặt lộ vẻ kinh sợ.

Dùng hàn độc làm dẫn, tập luyện « Huyền Băng Chân Quyết » cũng là một loại phương pháp.

Bất quá loại phương pháp này quá hiểm, rất dễ dàng liền độc phát thân vong.

Chỉ sợ cũng chính là Phí Chính, đổi thành người khác đã sớm chết.

Biết được nguyên do, Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, cũng không còn khó xử Phí Chính.

"Đi thôi."

Trần Diệp nhàn nhạt mở miệng, mang theo Trần Nghị mấy người ra phòng nghị sự.

. . .

Thần Y Cốc.

Trần Nghị mấy ngày nay ở lại trong tiểu viện.

"Cha, ngài thật sự là Ngọc Diệp Đường chi chủ?"

Trần Nghị hai con ngươi lóe sáng nhìn xem Trần Diệp, trong mắt mang theo sợ hãi thán phục cùng sùng bái.

Vâng

Trần Diệp cười nhạt một tiếng, đưa thay sờ sờ Trần Nghị đầu.

Gặp Trần Diệp thừa nhận.

Trần Nghị bỗng nhiên ở giữa suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Khó trách hắn tiếp Ngọc Diệp Đường nhiệm vụ thời điểm, mỗi lần đều có thể gặp được không tệ nhiệm vụ.

Nguyên lai Ngọc Diệp Đường chính là nhà hắn.

Vừa nghĩ đến đây.

Trần Nghị có chút hoảng hốt cảm giác.

Hắn nguyên lai tưởng rằng nhà mình chỉ là Dư Hàng một cái phổ phổ thông thông nhỏ Dục Anh Đường.

Kết quả ngươi bây giờ nói cho ta, cha ta là Đại Vũ võ đạo đệ nhất nhân, trên giang hồ thế lực lớn nhất cũng là nhà ta?

Trần Nghị nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía một bên Trần Huỳnh.

"Tiểu Huỳnh, ngươi sớm biết?"

Trần Nghị thận trọng hỏi.

Trần Huỳnh nguyên bản còn tại sinh khí Trần Nghị mê choáng mình một chuyện, nhưng nàng gặp Trần Nghị nói chuyện cẩn thận từng li từng tí, trong lòng không khỏi mềm nhũn.

"Biết." Giọng nói của nàng mặc dù lạnh lùng, nhưng vẫn là gật đầu đáp.

Trần Nghị nghe xong, trừng mắt nhìn, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói ra: "Trong nhà chúng ta ngoại trừ ta, còn có ai biết?"

Trần Huỳnh nghe vậy, hơi do dự một chút, nói ra: "Tiểu Liên tỷ, Đại Minh ca, Thắng ca, Tiểu Vũ, Tiểu Linh."

"Những người khác cũng không biết."

Lời này vừa nói ra.

Trần Nghị há to mồm.

Không phải. . .

Đường bên trong tổng cộng bao nhiêu hài tử.

Hợp lấy ngoại trừ mình, những người khác biết a!

Trần Nghị khóe miệng hơi rút, có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Được rồi, dù sao hiện tại mình cũng biết.

Không có gì đáng ngại.

Trần Nghị hít sâu một hơi, trên mặt tươi cười.

Không có gì so cha không có bệnh càng khiến người ta vui vẻ chuyện.

Người cả đời này, có cái gì đều được, chính là có khác bệnh.

Biết Trần Diệp không có bệnh về sau, Trần Nghị tâm tình nhẹ nhõm nhiều.

Trần Diệp cười dò xét Trần Nghị một chút, mở miệng hỏi: "Tiểu Nghị, quan ngoại, Thần Y Cốc chuyến đi, toàn bộ làm như ngươi giang hồ lịch luyện."

"Chuyện chỗ này, ngươi có tính toán gì?"

Trần Nghị vô ý thức nói ra: "Cha, đã ngài là Đế Quân, Ngọc Diệp Đường chi chủ."

"Ngài có thể hay không giúp ta một chút đại ca?"

"Ta đại ca là ma đạo Ngô gia người. . ."

Trần Nghị đem Vũ Thần cùng Vũ Tố Tố thân thế, tật bệnh tình huống nói với Trần Diệp một lần.

Trần Diệp nghe xong, nhìn về phía một bên Vũ Thần.

Cảm nhận được nhìn qua ánh mắt, Vũ Thần chắp tay, mặt lộ vẻ kính ý: "Gặp qua Đế Quân."

"Không cần đa lễ, ngươi là Tiểu Nghị kết nghĩa đại ca, cũng coi là người một nhà."

"Khiêu chiến Ngô gia một chuyện, giao cho Ngọc Diệp Đường là được."

Loại sự tình này đối Trần Diệp tới nói, thực sự quá nhỏ.

Chuyện một câu nói.

Gặp Trần Diệp đáp ứng.

Vũ Thần mặt lộ vẻ vui sướng, vẻ cảm kích.

Hắn chắp tay thi lễ một cái: "Đa tạ Đế Quân!"

Trần Diệp nhẹ nhàng khoát tay, đánh giá Vũ Thần, mở miệng nói: "Ngươi là Thân Lương truyền nhân?"

Vũ Thần mặc dù không có tại Trần Diệp trước mặt triển lộ võ công, nhưng là thân hình của hắn, bộ pháp, đều có Thân Lương « Thần Hành Chân Quyết » cái bóng.

Rõ

Vũ Thần bị Trần Diệp một chút nhìn ra nền tảng, hắn cũng không kinh ngạc, chỉ là bội phục Trần Diệp kiến thức rộng rãi, võ học tạo nghệ thâm hậu.

Gặp Vũ Thần gật đầu.

Trần Diệp lông mày nhíu lại.

Hắn Luyện Khí pháp còn kém một bước cuối cùng, bốn thiên công pháp không cách nào hợp nhất.

Nếu là đạt được Thân Lương "Tứ Tượng Quy Nhất" bí pháp, Trần Diệp lấy tinh hoa, dùng tại Luyện Khí pháp bên trên.

Đến lúc đó, Trần Diệp liền có thể sáng chế hoàn chỉnh « Luyện Khí pháp ».

Nghĩ tới đây.

Trần Diệp mở miệng nói: "Thân Lương Tứ Tượng Quy Nhất bí pháp, ngươi có thể hiểu đến?"

Vũ Thần gật đầu: "Hiểu được."

"Sư phó ngươi lúc còn sống, nhưng từng nói qua Tứ Tượng Quy Nhất bí pháp không được ngoại truyện?" Trần Diệp hỏi.

Nghe vậy, Vũ Thần nao nao, hắn hiểu được Trần Diệp ý tứ.

"Hồi Đế Quân, sư phụ ta lúc còn sống chưa nói qua không thể ngoại truyện."

Thân Lương qua đời trước, chỉ dặn dò Vũ Thần, không muốn truyền cho kẻ xấu.

"Đế Quân nếu là cần, ta cái này lặng yên viết ra tới."

Theo Vũ Thần, Trần Diệp võ công cái thế, hư hư thực thực Lục Địa Thần Tiên cảnh.

Đến hắn loại cảnh giới này, thu thập võ công  bình thường cũng là vì lấy thừa bù thiếu, khoáng đạt mạch suy nghĩ..