Chương 90: Bổ tu luyện khí pháp

Chương 90: Bổ tu luyện khí pháp

Theo Vũ Thần, Trần Diệp không phải kẻ xấu.

Huống hồ, Ngọc Diệp Đường giúp hắn tìm kiếm Ngô gia tung tích.

Mình cũng không thể tay không để người ta giúp không.

Trần Diệp gặp Vũ Thần minh bạch chính mình ý tứ, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi cùng Tiểu Nghị là huynh đệ kết nghĩa, ta thân là trưởng bối, cũng không chiếm ngươi tiện nghi."

"Như vậy đi, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Ngày sau nếu đang có chuyện, ngươi cứ tới tìm ta."

Trần Diệp thanh âm bình thản nói.

Ân tình?

Vũ Thần không khỏi trong lòng giật mình.

Đế Quân ân tình!

Đây chính là nhân tình to lớn.

Giá trị cũng không so Thân Lương Tứ Tượng Quy Nhất bí pháp thấp.

"Cái này. . ."

Vũ Thần có chút xấu hổ, còn muốn từ chối.

Trần Diệp cười nhạt nói: "Ừm?"

"Hẳn là ngươi chướng mắt ta ân tình?"

Vũ Thần vội vàng đổi giọng: "Không dám."

Hắn chắp tay thi lễ một cái nói: "Vậy liền đa tạ Đế Quân. . ."

Trần Diệp lắc đầu: "Theo như nhu cầu thôi."

Cùng Vũ Thần nói xong, hắn nhìn về phía một bên Trần Nghị, mở miệng nói: "Tiểu Nghị, có muốn làm Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ?"

Lời này vừa nói ra.

Trần Nghị giật nảy mình.

Hắn đương Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ?

"Không. . . Không không!"

Trần Nghị vội vàng lắc đầu: "Cha, ta không được."

Gặp Trần Nghị cự tuyệt, Trần Diệp cười nói: "Ngươi làm được."

Trần Nghị vô luận là tâm tính, vẫn là tính cách, đều rất thích hợp làm Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ.

"Cha, ta không biết võ công, hiện tại càng là võ công mất hết, đảm đương không nổi Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ."

Trần Nghị lắc đầu lần nữa cự tuyệt.

Trần Diệp nhìn xem Trần Nghị, nói ra: "Ngươi không có phát hiện sao?"

"Ngươi mượn nhờ Vũ Thần nội lực, tái tạo kinh mạch, bây giờ kinh mạch rộng lớn, cứng cỏi."

"Nội công tư chất đã đi lên."

Nguyên bản Trần Nghị kinh mạch nhỏ hẹp, yếu ớt.

Qua chiến dịch này, kinh mạch của hắn mười phần thích hợp tập luyện nội công.

Mặc dù Trần Nghị trời sinh căn cốt yếu kém, học tập khí giới pháp, chưởng pháp thối pháp còn không được.

Nhưng là hắn dù sao cũng là dùng độc.

Không cần cùng người đang đối mặt địch.

Luyện tốt nội công cùng thân pháp như vậy đủ rồi.

"Lại nói, Ngọc Diệp Đường còn cần nhà mình Thiếu chủ xuất thủ?"

Trần Diệp quét Trần Nghị một chút.

Trần Nghị nghe vậy sắc mặt đỏ lên.

Có đạo lý.

Hắn há to miệng, nói ra: "Kia. . . Kia tốt."

"Thế nhưng là cha, ta nghĩ trước du lịch giang hồ, trị bệnh cứu người."

Trần Diệp nói ra: "Không chậm trễ."

"Đúng rồi, Tiểu Nghị ngươi trước theo ta về một chuyến Dư Hàng, có người trị cho ngươi một chút."

"Người kia thân thụ hàn thương nhiều năm, cần dùng đến ngàn năm Tuyết Liên."

Trần Diệp nhớ tới Nam Dật Vân tổn thương.

"Được." Trần Nghị gật đầu.

Đã Trần Diệp không có định hằng kỳ chứng, cái này ngàn năm Tuyết Liên cũng liền không có tác dụng gì.

"Tiểu Nghị, đoạn đường này vất vả ngươi."

Trần Diệp than nhẹ một tiếng, đưa tay vuốt ve Trần Nghị đầu.

Trần Nghị bất quá mười ba mười bốn tuổi, liền vì mình bôn tẩu giang hồ. . .

"Ha ha, một kiện việc nhỏ."

Trần Nghị hai con ngươi lóe sáng, trên mặt tiếu dung.

. . .

Biện Lương.

Ngự thư phòng mật thất dưới đất.

Ngồi tại bàn nhỏ trước Triệu Giáng Châu chậm rãi khép lại trong tay « Ngọc Châu nhàn thư ».

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem trên mặt bàn « Cửu Dương bảo giám » cùng trong tay luyện chế ra đan dược.

"Tỷ tỷ. . ."

"Nguyên lai ngươi đoạn thời gian trước xuất cung, là vì tìm vật này."

Triệu Giáng Châu nhìn chăm chú trong tay đan dược, thở dài một tiếng.

Nàng hiện tại xem như minh bạch Triệu Tru mưu đồ.

Cấm võ không thành, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, trở thành võ đạo đệ nhất nhân.

Dạng này mới có thể không bị người kiềm chế.

Nghĩ tới đây.

Triệu Giáng Châu thu hồi chứa ở trong hộp gỗ đan dược, nàng chuẩn bị đợi chút nữa ra ngoài đem đan dược để vào trong hộp ngọc, trì hoãn dược tính.

Viên đan dược này, nàng là sẽ không ăn.

Nếu là đối trong bụng thai nhi sinh ra bất lợi ảnh hưởng, nàng sai lầm liền lớn.

Triệu Giáng Châu nhìn chăm chú lên trên bàn « Cửu Dương bảo giám » trong lòng đã làm tốt dự định.

Nếu là ngày sau sinh hạ chính là nam hài, nàng liền đem « Cửu Dương bảo giám » cùng đan dược đưa cho hài tử.

Viên thuốc này, đủ để đúc thành ra một cái tiên thiên võ đạo Thánh thể.

Lại thêm « Cửu Dương bảo giám » ngày sau Đại Vũ nói không chừng cũng có thể ra một cái thiên hạ đệ nhất.

Đến lúc đó, Đại Vũ giang sơn nhất định sẽ kéo dài xuống dưới!

Triệu Giáng Châu nhẹ nhàng vuốt ve bụng của mình, trong mắt lộ ra một vòng mẫu tính từ ái.

. . .

Cùng lúc đó.

Dư Hàng, Dục Anh Đường.

Thời gian giữa trưa, mặt trời lơ lửng giữa không trung, tản ra ấm áp nhiệt ý.

Trần Diệp ngồi ở trong viện trên ghế nằm.

Hắn đôi mắt khép hờ, ngực chập trùng, hô hấp tràn ngập cảm giác tiết tấu.

Trần Diệp một bên phơi nắng, làm bộ ngủ trưa, một bên tại tu luyện mình sáng tạo « Luyện Khí pháp ».

Từ khi tại Thần Y Cốc, Trần Diệp từ Vũ Thần trong tay đạt được Tứ Tượng Quy Nhất bí pháp sau.

Hắn liền bổ túc « Luyện Khí pháp » cuối cùng một khối ghép hình.

Cẩn thận nghiên cứu Tứ Tượng Quy Nhất bí pháp về sau, Trần Diệp cũng không nhịn được cảm khái Thân Lương thật sự là một thiên tài.

Cái gọi là "Tứ Tượng Quy Nhất bí pháp" nói trắng ra là chính là một loại có thể làm cho nội lực trong một ý nghĩ tùy tâm ý cải biến tâm pháp pháp môn.

Theo lý thuyết, ngươi ngay tại vận hành chưởng pháp võ công tâm pháp, tiếp theo một cái chớp mắt, đổi thành vận chuyển thối pháp tâm pháp, nội lực còn tại bàn tay trong kinh mạch, căn bản không có khả năng dùng ra thối công.

Nhưng là có môn tâm pháp này, trong một ý niệm, ngươi liền có thể tùy ý hoán đổi khác biệt võ học, nội công tâm pháp.

Dù là nội lực vận hành kinh mạch không đúng, trình tự không đúng, vẫn như cũ có thể trong một ý niệm hoán đổi, tương đương lợi hại.

Trần Diệp lấy "Tứ Tượng Quy Nhất bí pháp" tinh hoa, cải biến, dung hợp đến « Luyện Khí pháp » bên trong.

Thử vận chuyển mấy lần sau.

Trần Diệp phát hiện mình sáng tạo « Luyện Khí pháp » có chút phức tạp.

Thế là, trong khoảng thời gian này, hắn xóa phồn liền giản, giảm bớt « Luyện Khí pháp » một chu thiên cần đi qua kinh mạch số lượng.

Trải qua hơn ngày nếm thử.

Hiện tại, « Luyện Khí pháp » triệt để hoàn mỹ vô khuyết.

Hô

Trần Diệp chậm rãi mở ra hai con ngươi, phun ra một ngụm trượng dài, như là dải lụa màu trắng nội khí.

Thể nội tiên thiên một khí không còn dựa theo trước đó « Tiên Thiên Nhất Khí Công » lộ tuyến vận chuyển.

Mà là đổi thành Trần Diệp « Luyện Khí pháp ».

"Nội lực thuộc tính tùy ý chuyển biến, gồm cả đạo môn dưỡng sinh duyên thọ hiệu quả, không tư chất yêu cầu, theo tập luyện còn có thể cải biến tự thân tư chất, tố chất thân thể, nội lực còn có thể chấn động bộc phát ra uy lực mạnh hơn. . ."

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, miệng bên trong tự lẩm bẩm.

Này công hiện thế, chỉ sợ khắp thiên hạ không tiếp tục so Trần Diệp môn công phu này mạnh hơn nội công.

Môn nội công này không có hạn mức cao nhất, chỉ cần một mực luyện, nội lực liền sẽ vô cùng vô tận.

Luyện đến cổ võ Lục Địa Thần Tiên cảnh, cũng không đáng kể.

Thậm chí sánh vai Trần Diệp cũng không phải là không thể được.

Trần Diệp cảm thụ một chút trong cơ thể mình hoàn toàn mới công pháp đường đi, than nhẹ một tiếng.

Hắn bản ý là muốn sáng tạo ra một môn có thể "Tu tiên" pháp môn, cho nên mới đặt tên là Luyện Khí pháp.

Hiện tại như thế vừa cảm thụ, Trần Diệp phát hiện khoảng cách tiên pháp, còn kém rất xa.

Nhưng là, hắn đã làm được võ đạo cực hạn.

Trên đời không có so « Luyện Khí pháp » mạnh hơn nội công..