Chương 91: Vận mệnh tốt!

Chương 91: Vận mệnh tốt!

"Thật chẳng lẽ muốn lợi dụng thiên linh tiên khí?"

Trần Diệp ngồi tại trên ghế nằm, sờ lên cằm của mình, mắt lộ ra suy tư.

Cổ võ sở dĩ so nay võ mạnh, cũng là bởi vì thiên linh tiên khí.

Nhưng là, thiên linh tiên khí nhập thể, sẽ dần dần cải biến một người tính tình.

Tập luyện « Minh Ngọc Kiếm Quyết » Lý Tiêu chính là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Cổ võ theo cảnh giới càng sâu, tẩu hỏa nhập ma xác suất càng lớn.

Tỉ như Lục Hàn An, cả người đã điên đến không thể lại điên rồi.

Trần Diệp không muốn mạo hiểm như vậy.

"Nếu không lại mở mấy đạo thiên địa gông xiềng?"

Hắn nhíu mày.

Nghĩ nghĩ, Trần Nghị bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn nếu là toàn lực xuất thủ, phương thế giới này không nhất định có thể đỡ nổi.

Không cần thiết.

Thiên linh tiên khí lại nhiều, đối Trần Diệp công pháp thôi diễn cũng không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Được rồi được rồi.

Trong lòng Trần Diệp than nhẹ một tiếng, từ trên ghế nằm chống lên thân thể.

Hắn đứng lên, đi vào phòng.

Thật vất vả hoàn thiện « Luyện Khí pháp » Trần Diệp muốn đem môn nội công này viết xuống tới.

« Luyện Khí pháp » nếu là truyền đến trên giang hồ, nhất định sẽ trở thành mạnh nhất võ đạo chân công.

Nghĩ tới đây, Trần Diệp khóe miệng hơi câu, hai con ngươi tỏa sáng, có chút hưng phấn.

Hắn đi vào phòng, từ trên bàn sách cầm lấy giấy bút, mỗi chữ mỗi câu viết.

Thời gian không dài, không đến hai khắc đồng hồ công phu.

Trần Diệp liền viết xuống một thiên 2,432 cái chữ bí văn.

"« Luyện Khí pháp » đã sáng tạo thành, ta hẳn là tìm truyền nhân."

"Truyền cho ai đây?"

Nhìn xem trong tay viết có công pháp trang giấy, Trần Diệp có chút ngưng lông mày.

Hơi chút suy tư, Trần Diệp trong lòng hơi động, có chủ ý.

"Tiếp xuống, ai đi trước tiến phòng tìm ta, ta liền đem bản này « Luyện Khí pháp » truyền cho ai."

Ý nghĩ này vừa nhô ra.

Trần Diệp nhịn cười không được một tiếng.

Có chút qua loa, bất quá cũng rất thú vị.

Ngược lại là so đấu bên trên số phận.

Nghĩ tới đây, Trần Diệp trong đầu bỗng nhiên hiển hiện một người mặc áo đỏ tiểu cô nương.

Nói đến số phận. . .

Bỗng nhiên.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Một con bàn tay nhỏ trắng noãn đẩy ra phòng cửa.

Cha

"Ta vừa học được một môn mới đao pháp, ngươi mau đến xem!"

Tiểu Phúc một bộ áo đỏ, như là một đám lửa chạy chậm tiến phòng.

Cầm trong tay của nàng một thanh chế tạo riêng tiểu Mộc đao, vui vẻ ra mặt chạy vào.

Nhìn thấy chạy vào cửa Tiểu Phúc, Trần Diệp đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cười ha hả.

"Ha ha ha. . ."

"Số phận!"

"Không tệ."

"Thật sự là vận mệnh tốt."

Trần Diệp có chút dở khóc dở cười.

Tiểu Phúc chạy đến Trần Diệp phụ cận, méo một chút cái đầu nhỏ, chớp một đôi hắc bạch phân minh mắt to: "Cha, ngươi làm sao rồi?"

"Đang cười cái gì?"

Trần Diệp thu liễm tiếu dung, ôn hòa đưa tay khẽ vuốt Tiểu Phúc đầu.

"Không có việc gì."

"Tiểu Phúc, cha mới từ trong rương lật ra một thiên gia truyền nội công."

"Ngươi về sau không phải muốn làm bộ khoái sao?"

"Cha đem nó dạy cho ngươi, ngươi án lấy phía trên học, thế nào?"

Nghe vậy, Tiểu Phúc hai mắt tỏa ánh sáng: "Gia truyền nội công!"

"Thật sao?"

Tiểu cô nương ôm lấy Trần Diệp chân, ngẩng lên trắng nõn khuôn mặt nhỏ, trông mong nhìn thấy Trần Diệp.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu: "Đương nhiên là thật."

"Tốt a!"

"Vậy ta muốn học cha gia truyền nội công."

"Tốt, cha dạy ngươi."

Trần Diệp cười to, tiếng cười tùy ý thoải mái.

. . .

Cùng lúc đó.

Một bên khác.

Đại Vũ biên cảnh, Điền gia quân trụ sở.

Một tòa cao lớn, cắm có soái kỳ trong doanh trướng.

Hơn mười vị khác biệt chức vị tướng lĩnh tề tụ một đường, người khoác giáp trụ, cùng nhau vây quanh một cái bàn.

Tóc trắng xoá, thân hình gầy gò Trấn Liêu Vương Điền Đồ ngồi tại cái bàn cuối cùng, đầu lâu hơi thấp.

Trong doanh trướng bầu không khí mười phần yên tĩnh.

Trần Vũ đứng ở phía sau Điền Phạt, cảm thụ được trong doanh trướng bầu không khí, có chút nắm quyền.

Hôm nay là hắn lần thứ nhất đi theo Điền Phạt tham gia Đại Vũ hội nghị, cùng cái khác tướng lĩnh cùng nhau thương thảo chiến sự.

Đương nhiên, Trần Vũ chỉ là một cái Thiên hộ, là Điền Phạt thân vệ thống lĩnh.

Không có cái gì quyền lên tiếng.

Hắn bởi vì Điền Phạt nguyên nhân, có thể dự thính.

Lúc này trong doanh trướng bầu không khí tĩnh đáng sợ.

Như là mùa hạ hoàng hôn lúc, chân trời đen nghịt mây mưa  mặc cho cuồng phong như thế nào thổi phá, mưa to chính là chậm chạp không hạ.

Trấn Liêu Vương không mở miệng, tất cả mọi người không dám phát ra tiếng vang.

Ngay tại như thế bầu không khí ngột ngạt bên trong, đại khái qua thời gian một chén trà.

Trấn Liêu Vương Điền Đồ bỗng nhiên mở miệng: "Bệ hạ băng hà."

Lời này vừa nói ra, trong doanh trướng tất cả tướng lĩnh đầu tiên là sững sờ, sau đó từng cái trừng lớn hai con ngươi, lên tiếng kinh hô.

"Bệ hạ. . . Băng hà rồi?"

A

"Cái này sao có thể! ?"

Một đám tướng lĩnh mặt mũi tràn đầy chấn kinh, khó có thể tin.

Một số người càng là tại chỗ đứng lên, thần sắc kinh hãi.

Điền Đồ đem cung nội phát sinh sự kiện ám sát nói đơn giản một lần.

Đám người tiêu hóa một lát sau, thanh âm hắn nhẹ nhàng, câu chữ rõ ràng nói ra: "Bệ hạ băng hà trước, từng phong Trần Minh vì thiên hạ binh mã đại nguyên soái, suất quân phạt Liêu, lão hủ làm phụ tá."

"Bây giờ bệ hạ băng hà, hoàng hậu thay mặt chưởng quốc sự, trải qua đại thần trong triều thương nghị, quyết định cùng Đại Liêu khai chiến."

Trong doanh trướng các tướng lĩnh nghe được "Trần Minh đảm nhiệm thiên hạ binh mã đại nguyên soái" trong lúc nhất thời nhao nhao nhíu mày.

Trong mắt bọn hắn, Trần Minh bất quá là vận khí tốt, bắt giữ Da Luật Cảnh.

Muốn xuất thân không có xuất thân, muốn chiến công không có chiến công.

Sao có thể đảm nhiệm thiên hạ binh mã đại nguyên soái?

Đứng sau lưng Điền Phạt Trần Vũ nghe được Trần Minh hai chữ, lại nghe được đảm nhiệm thiên hạ binh mã đại nguyên soái.

Hắn sửng sốt một chút.

Chẳng biết tại sao, Trần Vũ trong đầu hiện ra Đại Minh thân ảnh.

. . .

Cùng một thời gian.

Cách Đại Vũ biên cảnh bên ngoài mấy trăm dặm Liêu quốc hoàng cung.

Lộng lẫy màu vàng sáng trên long ỷ.

Đại Liêu quốc chủ Da Luật Hồng Niết sắc mặt âm trầm, trong tay cầm một phần từ Đại Vũ truyền về mật tín.

"Đại Vũ Hoàng đế gặp chuyện băng hà, hoàng hậu người quản lý quốc sự, mặc cho Trần Minh vì thiên hạ binh mã đại nguyên soái, quyết nghị cùng Đại Liêu khai chiến."

"Da Luật Cảnh có thể đưa về, nhưng là cần dùng Gia Luật Sơn, kim một trăm vạn thỏi, ngân hai trăm vạn thỏi, tơ lụa một trăm vạn thớt đổi về."

Da Luật Hồng Niết đem mật tín bên trên nội dung xem hết, thô to bàn tay phát lực, lập tức đem mật tín bóp thành một đoàn.

"Hoang đường!"

Da Luật Hồng Niết sắc mặt đỏ lên, trong mắt tràn ngập tức giận.

Đại Vũ thật sự là khinh người quá đáng.

Rõ ràng đã làm tốt khai chiến chuẩn bị, vẫn còn phải dùng Da Luật Cảnh thừa cơ bắt chẹt.

Càng làm cho Da Luật Hồng Niết dùng một đứa con trai, đi đổi một cái khác nhi tử.

Đại Vũ coi hắn làm thành người nào?

Đồ đần sao?

Da Luật Hồng Niết giận dữ, nắm đấm nắm đến chi chi vang lên.

Dưới ghế rồng phương, một cái hất lên đỏ chót cà sa, khuôn mặt già nua, dáng người khô gầy lão giả chắp tay trước ngực, khuôn mặt không vui không buồn, cúi thấp xuống đôi mắt.

Người này chính là Đại Liêu quốc sư, Đại Tuyết Sơn chùa Phật sống "Đạt Mễ" kham bố.

"Bệ hạ còn xin bớt giận."

"Đại Vũ bây giờ đã khí số sắp hết."

"Nếu không phải tướng tinh lấp lánh, thay Đại Vũ kéo dài tính mạng mười bảy năm, Đại Vũ lúc này đã lâm vào nội loạn."

"Hiện tại chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, mười bảy năm sau, Đại Vũ khí số đến cùng, đến lúc đó chính là ta Đại Liêu cơ hội."

Đạt Mễ kham bố chắp tay trước ngực, thanh âm nhẹ nhàng nói.

Da Luật Hồng Niết nghe xong, hít sâu một hơi, nguyên bản phẫn nộ cảm xúc bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

"Mười bảy năm. . ."

Hắn mặt lộ vẻ vẻ phức tạp, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía phương nam, thở dài: "Mười bảy năm quá lâu."

"Trẫm sợ là đợi không được khi đó. . ."

【  quyển thứ năm xong 】

. . .

Làm nhân vật chính, bọn nhỏ trước mắt số liệu tổng kết (không chiếm dụng mỗi ngày đổi mới số lượng từ, như có lỗi để lọt @ ta, ta tới đính chính, bộ phận số liệu ta đã theo trong sách thời gian tăng lên)

【  cô nhi bồi dưỡng hệ thống 30 】

【  túc chủ: Trần Diệp 】

【  tuổi tác:26 tuổi 】

【  điểm tích lũy:5692 】

【  Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội:0 】

【  cô nhi từ đầu rút ra cơ hội:0 】

【  định hướng cô nhi từ đầu rút ra cơ hội:0 】

【  có Viện trưởng từ đầu: Kim Cương Bất Hoại, Súc Địa Thành Thốn, khí thể nguồn gốc, an dần dần, võ học Tông Sư, trăm binh chi chủ, dòng dõi truyền kế, tính bản thiện, chân khí ngoại phóng 】

【  có gia truyền từ đầu: Không 】

【  đã khóa lại cô nhi (10/10): Trần Đại Minh (99%) tiểu Liên (99%) Trần An An (99%) Tôn Thắng (max) Trần Huỳnh (99%) Trần Nghị (99%) Trần Vũ (99%) Trần Linh (99%) Trần Cửu Ca (91%) Trần Thực (88%) 】

【  đã có đặc thù kiến trúc: Phòng sách, Quan Tinh Thất, luyện võ tràng, phòng học 】

【  nhiệm vụ trước mặt: Không 】

【  cô nhi chức nghiệp nhiệm vụ (5/5): Điểm kích xem xét 】

. . .

【  Trần Huỳnh chuyên môn nhiệm vụ: Thuốc thương 】

【  nhiệm vụ tin tức: Buôn bán 100 gốc trân quý dược liệu (1/100) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Huỳnh chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

. . .

【  Trần Nghị chuyên môn nhiệm vụ: Lang trung 】

【  nhiệm vụ tin tức: Trị liệu 100 vị thân hoạn trọng tật bệnh nhân (21/100) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Nghị chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

. . .

【  Trần Thực chuyên môn nhiệm vụ: Quán rượu chưởng quỹ 】

【  nhiệm vụ tin tức: Trở thành một trăm nhà quán rượu đông gia (0/100) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Thực chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

. . .

【  Trần Cửu Ca chuyên môn nhiệm vụ: Trù thần 】

【  nhiệm vụ tin tức: Dùng tài liệu lý xúc động 100 người tâm linh (14/100) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Cửu Ca chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

. . .

【  Trần An An chuyên môn nhiệm vụ: Bộ khoái 】

【  nhiệm vụ tin tức: Đả kích 100 lần phạm tội sự kiện (0/100) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần An An chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

. . .

Phía dưới là bọn nhỏ từ đầu số liệu:

【  Đại Minh: 】

Thể phách cường kiện: Lực lượng tăng trưởng tăng tốc, nhưng chỉ có thể sử dụng binh khí nặng.

Đại trí nhược ngu: Biên độ nhỏ tăng lên trí lực, tăng lên trên diện rộng ngộ tính; nhưng bề ngoài nhìn sẽ càng thêm chất phác trung thực.

Phát triển toàn diện: Đương nào đó hạng năng lực tăng lên lúc, năng lực khác cũng đem yếu ớt tăng lên; nhưng không cách nào tu tập các loại bí tịch.

. . .

【  tiểu Liên: 】

Người nhẹ như yến: Thân thể nhẹ nhàng, tính linh hoạt tăng cường; tốc độ di chuyển, khinh công tu tập thiên phú tăng cường rất nhiều.

Khéo tay: Nấu cơm, may vá quần áo chờ sinh hoạt kỹ năng thiên phú tăng cường; cơ quan, trên tay kỹ pháp thiên phú tăng cường rất nhiều.

Thợ khéo: Chế tạo tinh tế vật phẩm có thể lực lớn bức tăng lên; nhưng đối vật liệu phẩm chất sẽ phá lệ bắt bẻ.

. . .

【  Tôn Thắng: 】

Thủy Quỷ: Thuỷ tính, dưới nước sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng; nhưng đối dòng sông, hải dương sinh lòng hướng tới.

Nạp khí: Mỗi lần hô hấp đều sẽ yếu ớt cường hóa phổi cơ năng cùng lượng hô hấp.

Khí phách: Dũng khí, quyết đoán lực tăng lên; trong lòng không sợ trong thời gian lực uy lực tăng lên.

. . .

【  Tiểu Phúc: 】

Phúc duyên: Cả đời vô bệnh vô tai, bình an; nhưng tao ngộ kỳ ngộ khả năng gia tăng.

Hạo nhiên: Thụ chính khí che chở, chư tà tránh dễ, phúc vận tăng lên; trong lòng tinh thần trọng nghĩa sẽ tăng cường.

. . .

【  Trần Nghị: 】

Cất rượu: Cất rượu thiên phú tăng cường; đối dược liệu, độc vật thiên phú trên diện rộng tăng cường.

Độc y: Y học thiên phú tăng cường; độc học thiên phú tăng cường rất nhiều.

Bách độc bất xâm: Thiên hạ vạn độc sẽ không đối ngươi tạo thành bất cứ thương tổn gì.

. . .

【  Trần Huỳnh: 】

Tướng ngựa: Đối mã thớt cảm giác lực tăng cường; ngựa đối độ thiện cảm tăng lên tăng tốc.

Điểu ngữ: Có thể nghe hiểu điểu ngữ; lại càng dễ thu hoạch được loài chim hảo cảm.

Dị thú kỳ duyên: Lại càng dễ cùng quý hiếm dị thú sinh ra kỳ ngộ; quý hiếm dị thú đối độ thiện cảm tăng lên tăng tốc.

. . .

【  Trần Vũ: 】

Tử Ngọ Uyên Ương Việt: Kỳ Môn binh khí Tử Ngọ Uyên Ương Việt thiên phú tăng lên rất nhiều; những binh khí khác thiên phú trên diện rộng hạ xuống.

Quyền cước tinh thông: Hai tay, hai chân lực lượng tăng trưởng tăng tốc; học tập quyền pháp, chưởng pháp, thối pháp tốc độ tăng tốc, uy lực tăng cường.

Bách chiến chi uy: Mỗi thu hoạch được một lần đánh nhau thắng lợi, đều đem vĩnh cửu tăng cường ngươi khí thế của tự thân, khí thế đạt tới chất biến về sau, nhất cử nhất động của ngươi đều có thể tạo thành rất có chèn ép tinh thần uy hiếp.

. . .

【  Trần Linh: 】

Cục gạch: Kỳ Môn binh khí cục gạch thiên phú tăng lên rất nhiều; những binh khí khác thiên phú trên diện rộng hạ xuống.

Khoái thủ: Làm việc lúc, hai tay linh xảo nhanh nhẹn; ra chiêu lúc, tốc độ xuất thủ thật to tăng tốc.

. . .

【  Trần Cửu Ca: 】

Kiếm tâm: Kiếm đạo thiên phú tăng cường rất nhiều; có thể hóa thế gian vạn vật làm kiếm hàm ý trong lòng.

Hồng trần: Có thể thông qua cảm ngộ hồng trần, tăng cường kiếm chiêu, kiếm ý uy lực; số đào hoa tăng lên trên diện rộng.

. . .

【  Trần Thực: 】

Giáo chủ: Nhân cách mị lực tăng cường; không phải chính đạo bí tịch tốc độ tu luyện trên diện rộng tăng tốc.

Ma đạo kỳ tài: Đối không phải chính đạo nhân sĩ nhân cách mị lực trên diện rộng tăng cường; miễn dịch tu tập không phải chính đạo công pháp tác dụng phụ..