Chương 1: Vĩnh xương Sáu năm!

Chương 1: Vĩnh xương Sáu năm!

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như đao.

Không thấy huyết đao chỉ riêng xẹt qua trời cao.

Trong nháy mắt, sáu năm tuế nguyệt mất đi.

Trên giang hồ mưa gió, không biết lại qua nhiều ít mùa.

Một lứa lại một lứa giang hồ người mới như là sau cơn mưa mầm non, tranh nhau chen lấn ló đầu ra đến, vì cái này tĩnh mịch giang hồ tăng thêm từng điểm từng điểm mới mẻ sắc thái.

Phóng tầm mắt nhìn tới, giang hồ một mảnh lộng lẫy, ngũ thải như vẽ. . .

Vĩnh Xương sáu năm, mùng chín tháng ba.

Dư Hàng huyện lớn nhất quán rượu —— bên trong Thiên Hương lâu.

"Mấy vị, hiện tại bày ở các ngươi trước mặt chính là bổn lâu chiêu bài đồ ăn —— tư lông thịt tròn!"

Một người mặc màu trắng áo gấm, thân hình tròn mép, mập mạp tuổi trẻ đầu bếp đứng tại một cái bàn tròn trước.

Hắn nâng cao một cái bụng nhỏ nạm, khí chất ôn hòa, cười lên, một đôi mắt híp thành một cái khe nhỏ, mập mạp cho người ta một loại không hiểu vui cảm giác.

Tuổi trẻ đầu bếp cười tủm tỉm ngồi đối diện tại bàn tròn chung quanh phú thương lão bản giới thiệu.

Nghe tuổi trẻ đầu bếp giới thiệu, năm tương lai từ phương bắc phú thương nhìn về phía cái bàn trung ương, đặt ở trong hộp cơm thức ăn.

"Ngửi ngửi. . ."

Một người mặc tử sam, ngón tay mang có mười cái chiếc nhẫn, đỉnh đầu mũ khảm nạm minh châu, toàn thân phát ra phục trang đẹp đẽ phú thương giật giật cái mũi, nhẹ ngửi trong hộp cơm bay ra mùi thơm.

Nghe được trong hộp cơm bay ra mùi thơm, phú thương nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn ngẩng đầu nhìn mập mạp tuổi trẻ đầu bếp một chút, thao lấy một Khẩu Bắc phương khẩu âm, đối đồng bạn nói ra: "Cái này đầu bếp gọi cái gì?"

Một người mặc Thanh Sam, cách ăn mặc bên trong lộ ra một cỗ dáng vẻ thư sinh tuổi trẻ phú thương rất có kiên nhẫn đối tử sam phú thương nói ra: "Chu lão bản, vị này là tiểu Trần sư phó."

"Dư Hàng nổi danh đầu bếp."

"Chúng ta nói chuyện khách khí chút, đừng đầu bếp đầu bếp gọi. . ."

Tuổi trẻ phú thương nói xong ngẩng đầu đối mập mạp tuổi trẻ đầu bếp nở nụ cười.

Một thân phục trang đẹp đẽ Chu lão bản giống như đối thân phận của người trẻ tuổi có chút nịnh bợ, hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng vàng.

"Lưu lão bản nói có đạo lý."

Chu lão bản ngẩng đầu nhìn về phía tiểu Trần sư phó, chắp tay nói: "Không có ý tứ, tiểu Trần sư phó."

"Không có việc gì."

Khuôn mặt tròn trịa, con mắt cười thành một đường tiểu Trần sư phó cười nói.

Lưu lão bản ho nhẹ một tiếng, nhìn xem bàn tròn trung ương cái này bàn tư lông thịt tròn, nói ra: "Tiểu Trần sư phó, ngài tiếp tục giới thiệu đi."

Được

"Chúng ta Thiên Hương lâu đạo này tư lông thịt tròn, dùng chính là sinh ra từ điều suối bên bờ tròn hạt gạo nếp, tại hôm qua thanh minh thời tiết, tại ngọt lạnh lẽo nước suối trong giếng ngâm suốt cả đêm."

Tiểu Trần sư phó mở ra đắp lên tư lông thịt tròn bên trên nắp gỗ.

Một đạo phát ra nhiệt khí sương mù màu trắng đằng không mà lên, một cỗ thơm ngọt hương vị theo sương mù màu trắng từ trong hộp phát ra.

"Lộc cộc. . ."

Bàn tròn chung quanh các phú thương ngửi được cỗ này hương khí, vô ý thức nuốt nước miếng.

"Thơm quá!" Chu lão bản sợ hãi thán phục lên tiếng.

Tiểu Trần sư phó cười tủm tỉm phất tay, nhẹ nhàng vỗ mở đóng phát ra sương trắng.

Mùi thơm bị hắn vừa đúng phiến đến mấy vị phú thương chóp mũi.

Câu đến bọn hắn trong lòng một trận ngứa.

Mấy hơi sau.

Đợi sương trắng tán đi.

Một đạo tinh mỹ tuyệt luân, như là tác phẩm nghệ thuật thức ăn hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Mấy ông chủ, các ngươi nhìn kỹ."

Tiểu Trần sư phó dùng nhẹ tay chỉ trong mâm thức ăn.

Mấy cái phương bắc phú thương cúi đầu nhìn lại.

"Tê!" Chu lão bản sợ hãi than nói: "Đây là gạo nếp sao?"

"Thế nào thấy hạt hạt rõ ràng, cùng bạch ngọc điêu khắc ra đồng dạng!"

Trong bàn ăn, bảy viên tròn trịa gạo nếp bánh trôi bày thành Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng, yên lặng nằm tại bàn ngọn nguồn.

Một bộ Thanh Sam, quan lại thế gia xuất thân Lưu lão bản trong mắt cũng toát ra một vòng kinh ngạc.

Cái khác mấy cái phú thương cũng là một mặt vẻ giật mình.

Thấy thế, tiểu Trần sư phó cười đắc ý: "Mấy ông chủ, các ngươi vừa mới có thể nghe đến cái gì mùi thơm?"

Nghe vậy, Lưu lão bản lấy lại tinh thần, hồi ức vừa mới mở đóng lúc mùi thơm.

Hắn bỗng nhiên trong mắt sáng lên, mở miệng nói: "Là gỗ thông hương!"

"Các ngươi dùng gỗ thông chưng món ăn này."

Gặp Lưu lão bản vậy mà có thể nghe ra gỗ thông hương.

Tiểu Trần sư phó trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Phảng phất cảm nhận được tiểu Trần sư phó trong mắt kinh ngạc, Lưu lão bản trên mặt hiển hiện một tia đắc ý cười.

Một bên Chu lão bản đáp khang đạo: "Ha ha, tiểu Trần sư phó, ngươi nhưng không biết."

"Chúng ta Lưu lão bản trước kia thế nhưng là tại Biện Lương lớn nhất quán rượu Hồng Tân Lâu ăn cơm xong!"

Cái khác phú thương hiển nhiên đối Lưu lão bản gia thế cũng hiểu rất rõ, bọn hắn nhao nhao mở miệng, mượn cơ hội thổi phồng đối phương.

"Hồng Tân Lâu, đó là cái gì cấp bậc!"

"Một đạo rau xào đều muốn một trăm lượng, đạo này tư lông thịt tròn mới hai mươi lượng, gấp năm lần chênh lệch."

"Thì ra là thế!" Tiểu Trần sư phó trong mắt lóe lên một vòng hiểu rõ.

Hắn gật đầu nói: "Lưu lão bản nói không sai, chính là gỗ thông hương."

"Đạo này tư lông thịt tròn, chúng ta là dùng trong núi phơi nắng ba năm gỗ thông, thiêu đốt than củi chưng chế mà thành."

"Gỗ thông hương hỗn hợp có hơi nước tiến vào gạo nếp bên trong, bắt đầu ăn, hương khí thấm người phế phủ."

Tiểu Trần sư phó dùng ngọc đũa, từ đó kẹp lên một viên, phóng tới Lưu lão bản trong mâm: "Lưu lão bản, ngài nếm thử, chúng ta Thiên Hương lâu còn tại bên trong tăng thêm một vị trân tài."

"Huyền bí ngay tại gạo nếp bên trong."

Tiểu Trần sư phó dùng đũa đem trong mâm tư lông thịt tròn phân phát cho ở đây phú thương.

Cái này một bàn tư lông thịt tròn có bảy viên.

Phân phát một vòng xuống tới, trong mâm vừa vặn còn lại hai cái.

Lưu lão bản dùng đũa kẹp lên bánh trôi, bánh trôi mặt ngoài bọc lấy hạt hạt rõ ràng gạo nếp, nhìn kỹ lại như là ngọc thạch điêu khắc mà thành, để cho người ta không biết nên từ chỗ nào ngoạm ăn.

Suy tư một lát, hắn hé miệng miệng nhỏ táp tới.

Cắn một cái dưới, một cỗ nhàn nhạt gỗ thông hương xuyên thấu qua gạo nếp, truyền lại đến Lưu lão bản trong miệng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ ngon mặn mùi thơm theo sát mà tới.

Nhấm nuốt hai lần.

"Cái này. . ."

"Đây là!"

Lưu lão bản tại chỗ trừng lớn hai mắt.

Bốn vị khác lão bản cũng cắn một cái, bị cả kinh trừng lớn hai con ngươi.

Tiểu Trần sư phó gặp năm vị phú thương lão bản chấn kinh thành cái dạng này, nhếch miệng lên, cực kỳ đắc ý.

Mọi người ở đây lực chú ý đều đặt ở tư lông thịt tròn bên trên thời điểm.

Một con trắng nõn thon dài, trầm ổn hữu lực tay từ nhỏ Trần sư phó sau lưng ló ra.

Cái tay kia bên trên cầm một đôi đũa, đũa thăm dò vào trong mâm, tinh chuẩn kẹp lên một viên tư lông thịt tròn, sau đó đường cũ trở về.

"Nhai nhai. . ."

Chủ nhân của cái tay kia nếm thử một miếng tư lông thịt tròn, thanh âm có chút lười nhác nói: "Ồ?"

"Không tệ a, điều suối bên bờ tròn hạt gạo nếp bên trong bao lấy lại là Dư Hàng bản địa hắc Mao Trư chân sau thịt."

Lời này vừa nói ra.

Bên trong phòng phú thương cùng tiểu Trần sư phó tất cả đều lấy lại tinh thần, đồng loạt nhìn về phía kẻ nói chuyện.

Tiểu Trần sư phó nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy phía sau mình đứng đấy cả người cao sáu thước, dáng người thon dài người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi nhìn qua cũng liền mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, dung mạo hơi có vẻ thành thục.

Một đôi hắc bạch phân minh trong con ngươi lộ ra một cỗ no bụng trải qua thế sự thâm thúy, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ khí chất thần bí.

"Ngươi. . . Ngươi vào bằng cách nào?"

Tiểu Trần sư phó bị cái này vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng mình người trẻ tuổi giật nảy mình.

Cái khác năm vị phú thương liếc nhau, quát: "Ngươi là ai!"

Người trẻ tuổi nghe được tra hỏi, không nhanh không chậm đi đến bên cạnh bàn, đem đũa bỏ lên trên bàn.

Hắn đưa tay vươn vào trong ngực.

Nhìn thấy động tác này, các phú thương giật nảy mình, sắc mặt đồng loạt trở nên trắng bệch, lui lại mấy bước.

Liền tại bọn hắn coi là người trẻ tuổi là mấy năm này trên giang hồ xú danh chiêu lấy tổ chức sát thủ "Tế Thiện Các" sát thủ, tới giết bọn hắn thời điểm.

Người trẻ tuổi từ trong ngực móc ra một trương sạch sẽ khăn trắng.

Hắn dùng khăn trắng lau đi khóe miệng, khóe miệng có chút câu lên một vòng đường cong, cười nói: "Ta?"

"Ta là một cái đi ngang qua đầu bếp.".