Chương 2: Kẻ đến không thiện!

Chương 2: Kẻ đến không thiện!

"Đường. . . Đi ngang qua đầu bếp?"

Thiên Hương lâu tiểu Trần sư phó một mặt kinh ngạc, nhìn đứng ở trước mặt mình thanh niên.

Thanh niên nhẹ gật đầu, tiện tay đem đũa đặt ở mâm thức ăn bên trên.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua cổng phương hướng: "Ta nếu là nhớ không lầm, Thiên Hương lâu bếp sau ở bên kia a?"

Bên trong phòng năm vị phú thương kịp phản ứng, liếc mắt nhìn nhau.

Người mặc Thanh Sam Lưu lão bản tâm bình khí hòa mà hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Thanh niên nghe vậy liếc qua trong mâm còn lại một viên tư lông thịt tròn, màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây mâm sứ hạ đựng lấy một bãi nhỏ màu trắng nhạt nước.

Tư lông thịt tròn ngâm mình ở trong đó, dưới đáy hơi trướng.

"Nét bút hỏng."

Thanh niên lắc đầu, trong giọng nói có chút tiếc hận: "Lãng phí không tốt như vậy nguyên liệu nấu ăn."

Ai

Hắn thở dài, đi thẳng tới phòng cổng, từ cổng trên mặt đất cầm lấy một cái giỏ trúc.

Giỏ bên trong lấy nồi bát bầu bồn, bình bình lọ lọ, cùng một chút đồ làm bếp.

Tiểu Trần sư phó sững sờ nhìn xem thanh niên rời đi, rất là kinh ngạc.

Lưu lão bản cúi đầu liếc qua trong mâm tư lông thịt tròn, hơi híp mắt lại.

Chẳng biết tại sao, hắn có dự cảm, giống như có cái gì chuyện thú vị sắp xảy ra.

"Đi, theo sau nhìn xem."

Lưu lão bản con mắt hơi sáng, mở miệng nói ra.

Cái khác bốn tên phú thương do dự một chút, nhẹ nhàng gật đầu, theo sau lưng Lưu lão bản, cùng đi ra phòng.

"Đăng đăng đăng. . ."

Thanh niên cõng giỏ trúc, nhanh chân đi xuống thang lầu.

Thiên Hương lâu lầu một đại đường chỉ có một người chưởng quỹ canh giữ ở trước quầy.

Thân là Dư Hàng huyện lớn nhất, quý nhất quán rượu, Thiên Hương lâu lầu một không đãi khách, chỉ phụ trách lấy tiền.

Thanh niên nhẹ ngửi trong không khí bay tới nhàn nhạt thức ăn mùi thơm.

Hắn phân biệt ra được Thiên Hương lâu bếp sau ngay tại chế tác thức ăn, lắc đầu: "Phung phí của trời."

"Đi làm 'vịt' tử thế mà dùng thấp như vậy các loại đi tanh phương thức, đằng sau còn thế nào cùng khác nguyên liệu nấu ăn phối hợp."

"Đăng đăng đăng. . ."

Thanh niên sau lưng truyền đến một trận tiếng bước chân.

Tiểu Trần sư phó đi theo năm vị phú thương bên cạnh đồng loạt đi xuống lầu.

Lưu lão bản nhìn thấy thanh niên, trong mắt hơi sáng.

Hắn mặc dù không rõ ràng người thanh niên này rốt cuộc muốn làm gì, nhưng là cái này nhân thân bên trên lộ ra một cảm giác thần bí.

Để cho người ta không nhịn được nghĩ xem náo nhiệt.

Mà lại, nói không chừng thanh niên này, chính là mình chuyến này xuôi nam mục tiêu một trong.

Nghe được vội vã xuống lầu âm thanh, canh giữ ở trước quầy lão chưởng quỹ ngẩng đầu nhìn lại.

Hắn nhìn thấy tiểu Trần sư phó cùng năm vị phú thương, tưởng rằng tư lông thịt tròn xảy ra điều gì sai lầm, vội vàng đi tới gần.

"Lưu lão bản, thế nhưng là tư lông thịt tròn xảy ra vấn đề gì?"

Lão chưởng quỹ thận trọng thử dò xét nói.

Món ăn này là Thiên Hương lâu đoạn thời gian trước đẩy ra chiêu bài.

Là từng tại Cửu Đỉnh Lâu học nghệ qua Cát sư phó nghiên cứu ra.

"Tư lông thịt tròn" bây giờ là Dư Hàng nóng bỏng nhất món ăn.

Lưu lão bản nghe xong mỉm cười, lắc đầu nói: "Không phải."

"Cái đó là. . ."

Lão chưởng quỹ nhìn một bên tiểu Trần sư phó một chút, cái này tiểu Trần sư phó là Cát sư phó đệ tử, theo Cát sư phó nói, trù nghệ thiên phú không tồi.

Chẳng lẽ là hắn chậm trễ quý khách?

Lưu lão bản vừa muốn mở miệng, đã thấy thanh niên kia hướng phía bếp sau phương hướng đi đến.

Thấy thế, hắn cũng không nói thêm lời, theo sát thanh niên sau lưng.

Lão chưởng quỹ không biết xảy ra chuyện gì, cũng chỉ đành đi theo đám bọn hắn hướng về sau trù đi đến.

Thanh niên ngẩng đầu ưỡn ngực, nhanh chân đi tiến Thiên Hương lâu bếp sau.

Bếp sau mười phần rộng rãi, dài rộng nói ít đều có ba bốn trượng, bên trong bày biện mấy cái nồi lớn, hỏa diễm hừng hực, mấy cái đầu bếp cầm cái nồi, không ngừng lật xào.

Theo động tác của bọn hắn, một cỗ thức ăn hương khí từ trong nồi phát ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bếp sau bên trong sạch sẽ gọn gàng.

Một chút học đồ ngồi tại ghế đẩu bên trên thái thịt, rửa rau, làm lấy trợ thủ công việc.

Gặp bếp sau đột nhiên tiến đến một ngoại nhân.

Phụ trách quản lý bếp sau đầu bếp sư không khỏi nhướng mày, quát: "Người nào!"

Thanh niên ngoảnh mặt làm ngơ, trực tiếp hướng phía một ngụm lồng hấp đi đến, hắn một bên lách qua đầu bếp sư, một bên nói ra: "Nhường một chút, ta thời gian đang gấp."

Nói xong, hắn đi đến lồng hấp trước, đem trên lưng giỏ trúc buông xuống.

Thanh niên từ giỏ trúc bên trong xuất ra một ngụm mài đến sáng như tuyết, sáng ngời chiếu người dao phay.

Ngay sau đó, từng kiện đồ làm bếp, gia vị như là ảo thuật bị hắn từ giỏ trúc bên trong lấy ra, bày ở trên đài.

Tiểu Trần sư phó, lão chưởng quỹ, năm vị phú thương cũng đều đi đến.

Đầu bếp sư không biết xảy ra chuyện gì, nhìn về phía tiểu Trần sư phó: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ta. . . Ta cũng không rõ ràng. . ."

Tiểu Trần sư phó một mặt mộng bức, đem vừa mới tại phòng bên trong chuyện phát sinh nói một lần.

Đầu bếp sư nghe xong nhướng mày, quát: "Loại người này trực tiếp gọi tay chân tới!"

"Là đến gây chuyện."

"Nha. . . Nha. . ." Tiểu Trần sư phó nghe, quay người liền muốn đi gọi tay chân.

Lúc này.

Một cái tay duỗi ra ngăn cản hắn.

Tiểu Trần sư phó ngẩng đầu nhìn lên, chính là năm vị phú thương bên trong Lưu lão bản.

Lưu lão bản cười nói: "Đừng nóng vội a."

"Xem hắn làm cái quỷ gì  chờ hắn làm xong lại đuổi ra ngoài cũng không muộn."

Đầu bếp sư gặp Lưu lão bản mở miệng, cũng không tốt nói cái gì.

Hắn nhưng là biết vị này Lưu lão bản thân phận.

Mặt ngoài mặc dù là phương bắc phú thương, nhưng thực tế gia đình bối cảnh thâm hậu, bậc cha chú là trong triều quan tam phẩm viên.

Lần này xuôi nam tựa như là có cái gì nhiệm vụ mang theo.

Loại người này cũng không thể đắc tội.

Đám người đứng ở phía sau trù, kiên nhẫn nhìn xem thanh niên bận rộn.

Thanh niên cũng không thèm để ý, ánh mắt đảo qua bếp sau, đi thẳng tới thả có nguyên liệu nấu ăn khu vực.

Hắn

Tiểu Trần sư phó thấy đối phương cầm lấy một chậu gạo nếp, lấy làm kinh hãi.

Bởi vì kia bồn gạo nếp, là đêm qua ngâm cả đêm điều suối gạo nếp, cũng là chế tác tư lông thịt tròn chủ yếu nguyên liệu.

Đầu bếp sư thấy thế, đôi mắt nhắm lại, trầm giọng nói: "Hắn muốn làm tư lông thịt tròn."

Lời này vừa nói ra.

Lão chưởng quỹ chân mày cau lại.

Tư lông thịt tròn hiện tại thế nhưng là Thiên Hương lâu chiêu bài.

Thanh niên này muốn làm gì?

Lưu lão bản mở to hai mắt, nhiều hứng thú nhìn xem thanh niên bận rộn.

Hắn mặt ngoài thân phận mặc dù là phương bắc phú thương, đối ngoại xưng mình là quan tam phẩm viên về sau.

Nhưng thực tế.

Hắn đến từ hoàng thành Biện Lương.

Lần này xuôi nam, hắn là bị đương triều Hoàng thái hậu ý chỉ, thay Hoàng gia tìm kiếm kỹ nghệ cao siêu dân gian đầu bếp, vào triều làm ngự trù.

Chuyện này nhất định phải làm rất bí ẩn.

Bởi vì nghe nói, Hoàng thái hậu sở dĩ làm như vậy, là vì Thái tử.

Chi tiết hơn sự tình, hắn cũng không rõ ràng.

Trong phòng bếp làm giúp đám học đồ một bên làm lấy trong tay sự tình, một bên phân ra bộ phận tâm thần dò xét thanh niên.

Thanh niên thân cao sáu thước, vóc dáng coi như cao gầy, dáng người thon dài.

Tại trong phòng bếp đi tới đi lui, một bộ khí định thần nhàn, đã tính trước thái độ.

Hắn đi đến nguyên liệu nấu ăn khu, tiện tay cầm lấy mấy thứ.

"Hắc Trư thịt đùi. . ."

"Thiệu Hưng hoàng tửu hỏng bét kho?"

Tiểu Trần sư phó niên kỷ cũng không lớn, bất quá chừng hai mươi.

Hắn nhìn xem thanh niên tại trong phòng bếp cầm cái này cầm kia, miệng bên trong vô ý thức nói ra đối phương cầm lấy nguyên liệu nấu ăn.

Không bao lâu.

Thanh niên cầm lấy mấy thứ chế tác tư lông thịt tròn thiết yếu nguyên liệu nấu ăn.

Hắn trở lại mình trước sân khấu, nhấc lên dao phay.

Ánh đao lướt qua.

"Cốc cốc cốc. . ."

Trên thớt vang lên thanh thúy, nhanh chóng cắt thịt âm thanh.

Chỉ gặp thanh niên đao công tinh xảo, đao quang lấp lóe mấy lần, một đầu tốt nhất Dư Hàng Hắc Trư thịt đùi liền bị hắn chặt thành một đống cây lựu tử lớn nhỏ hạt tròn.

Cắt gọn thịt, hắn đem những này Hắc Trư thịt trộn lẫn nhập Thiệu Hưng hoàng tửu sản xuất hỏng bét kho bên trong.

Làm xong những này, thanh niên lại từ mình mang tới bình bình lọ lọ bên trong lấy ra một cái hoàng bình sứ.

Hắn mở ra cái nắp, tay phải nhẹ rung, mấy đạo tro bụi đồ vật rơi tại Hắc Trư trên thịt.

Thiên Hương lâu đầu bếp sư chú ý tới cái này màn, nhận ra trong bình sự vật.

Hắn vô ý thức nói ra: "Là nhược diệp xám."

"Hắn thêm là nhược diệp xám! ?"

Lời này vừa nói ra, đầu bếp sư trong lòng giật mình, trong đầu mạch suy nghĩ bỗng nhiên rõ ràng, minh bạch đối phương dụng ý.

"Tăng thêm nhược diệp xám, chưng chế sau có thể để cho bánh nhân thịt càng sung mãn, còn có thể từ bên trong ra ngoài mang lên cỏ cây thanh khí!"

Đầu bếp sư kịp phản ứng.

Không được!

Là cao thủ.

Mà lại, đối phương kẻ đến không thiện!

Đầu bếp sư ý thức được điểm ấy, vội vàng hướng tiểu Trần sư phó quát: "Nhanh!"

"Nhanh đi mời Cát sư phó!".