Chương 3: Trù thần!

Chương 3: Trù thần!

Tiểu Trần sư phó sửng sốt một chút.

Hắn còn chưa nghĩ ra tại sao muốn tại bánh nhân thịt bên trong thêm nhược diệp xám, liền bị đầu bếp sư rống lên một câu.

"Nha. . . Nha. . ."

Tiểu Trần sư phó kịp phản ứng, cũng không nghĩ nhiều, quay đầu chạy ra bếp sau, hướng phía Cát sư phó chỗ ở chạy đi.

Thiên Hương lâu cũng có Cát sư phó một bộ phận.

Những năm này, Thiên Hương lâu Dư Hàng làm ăn chạy, chuyên môn chiêu đãi quan lại quyền quý, một ngày thu đấu vàng.

Từ khi sáu năm trước, Thiên Hương lâu bị người phá quán, Cát sư phó truyền xuống mấy món ăn đồ ăn phương pháp luyện chế về sau, hắn liền rất ít lại đến Thiên Hương lâu.

Bây giờ Cát sư phó đóng cửa không ra, ở nhà giáo sư dòng dõi, nghiên cứu món ăn mới, rất ít đi ra ngoài.

. . .

Bếp sau.

Thanh niên trộn lẫn thịt ngon nhân bánh, lấy ra pha tốt gạo nếp.

Hắn nhìn thoáng qua những này gạo nếp, đưa tay cắm đến gạo bên trong, tinh tế cảm thụ một lát, nhíu mày.

Đầu bếp sư mắt không chớp nhìn chằm chằm đối phương, cái trán thấm ra mấy giọt mồ hôi.

Gạo này có vấn đề gì?

Dùng chính là điều suối tốt nhất tròn hạt gạo nếp, hôm qua tết thanh minh, càng là tại lạnh lẽo nước suối bên trong ngâm một đêm, đây chính là thượng phẩm bên trong thượng phẩm.

Hắn vì cái gì nhíu mày?

Đầu bếp sư vẻn vẹn gặp thanh niên dùng nhược diệp xám, liền biết đối phương trù nghệ trên mình.

Loại này xảo nghĩ, chỉ có đắm chìm trong trù đạo nhiều năm, đồng thời mười phần có thiên phú nhân tài có thể nghĩ ra tới.

Ngay tại đầu bếp sư suy nghĩ thời điểm.

Thanh niên động.

Hắn đầu tiên là đem gạo nếp để vào lồng hấp chưng chế, hướng bếp lò bên trong thêm mấy cây trong núi gỗ thông, sau đó quay đầu nhìn lướt qua bếp sau, đi thẳng tới một trù sư trước mặt.

"Cho ta mượn dùng một chút."

Thanh niên bưng đi đặt ở đầu bếp trước mặt gạo nếp tương.

Tên này đầu bếp trơ mắt nhìn xem thanh niên động tác, quay đầu nhìn về phía đầu bếp sư, một mặt không biết làm sao.

Gạo nếp tương là hắn sau đó phải cần làm đồ ăn vật liệu.

Cứ như vậy bị thanh niên cầm đi?

Đầu bếp sư lắc đầu, ra hiệu đầu bếp không cho phép quấy rầy hắn.

Đầu bếp đành phải bất đắc dĩ nhìn xem thanh niên tại trong phòng bếp đi tới đi lui.

Rất nhanh.

Hắn lại đi đến một cái vừa hái xong rau dền học đồ trước mặt, lấy đi một thanh hái tốt rau dền.

Làm xong những này, thanh niên trở lại trước án, cầm lấy một ngụm thạch cữu, bắt đầu nện rau dền.

"Đông đông đông. . ."

Không có mấy hơi công phu, rau dền bị hắn ném ra màu đỏ tím nước.

Gặp rau dền ra nước, thanh niên đem nước đổ vào gạo nếp tương bên trong, tinh tế quấy.

Thẳng đến trong chén gạo nếp tương biến thành màu hồng phấn, hắn mới dừng tay.

Thanh niên tìm địa phương ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi lồng hấp bên trong cơm gạo nếp biến quen.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bếp sau nội khí phân quái dị.

Tất cả mọi người chú ý đến cái kia kỳ quái thanh niên.

Không biết qua bao lâu.

Bếp sau bên ngoài đột nhiên đi tới hai người.

Tiểu Trần sư phó đi theo một người có mái tóc hơi có vẻ hoa râm trung niên nhân sau lưng.

Trung niên nhân kia người mặc một bộ xanh nước biển áo gấm, quần áo phú quý.

Chính là Thiên Hương lâu "Sống chiêu bài" Cát sư phó.

Cát sư phó đi vào bếp sau, ánh mắt quét qua rơi vào thanh niên trên thân.

Hắn nhíu mày, hỏi thăm đầu bếp sư: "Chuyện gì xảy ra?"

Đầu bếp sư đem tình huống cùng trung niên nhân nói một lần.

"Nhược diệp xám?" Cát sư phó nghe xong mày nhăn lại, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Hắn nhìn về phía ngồi dưới đất chờ đợi gạo nếp chưng chín thanh niên, thì thào nói nhỏ: "Thật là tinh diệu xảo nghĩ."

Nghĩ tới đây, Cát sư phó không khỏi nhìn nhiều thanh niên hai mắt.

Chẳng biết tại sao.

Hắn cảm thấy trước mặt người thanh niên này có chút quen thuộc, mình giống như ở đâu gặp qua.

Ngay tại Cát sư phó nghĩ như vậy thời điểm.

Thanh niên từ dưới đất đứng lên, hắn xốc lên lồng hấp cái nắp, dùng vải đem chưng tốt gạo nếp bưng xuống tới.

Lúc này gạo nếp vừa mới nửa chín, hơi có dính tính.

Bếp sau bên trong đám người nhìn chăm chú thanh niên, suy đoán hắn bước kế tiếp.

Chỉ thấy đối phương đem kia một bồn nhỏ gạo nếp bưng xuống, phóng tới trước sân khấu, sau đó lại từ mình giỏ trúc bên trong lật ra một thanh quạt hương bồ, đối gạo nếp vỗ.

Xem ra, hắn tựa như là muốn cho gạo nếp lạnh xuống tới.

Làm tư lông thịt tròn, gạo nếp cần sớm chuẩn bị tốt, chưng chế nửa chín, khiến cho có dính tính, mới có thể dùng để bao khỏa bánh nhân thịt.

Vô luận là quá lạnh vẫn là quá bỏng, đều không được.

Thanh niên giống như mười phần có kiên nhẫn, cầm trong tay cây quạt, một chút một chút quạt.

Thẳng đến đại khái quá khứ thời gian một chén trà, hắn mới dừng tay.

Thanh niên đưa tay phóng tới nửa chưng chín gạo nếp bên trên cảm thụ một chút nhiệt độ, nhiệt độ còn có thể.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, đem vừa mới quấy tốt màu hồng phấn gạo nếp bột nhão tại bánh nhân thịt bên trên, bắt đầu khỏa gạo nếp.

Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái. . .

Chỉ chốc lát công phu, hắn liền bóp ra mười bảy mai lớn nhỏ nhất trí, toàn thân tròn trịa gạo nếp bánh trôi.

Bóp thật tròn tử, thanh niên đem bọn nó tùy ý để vào phủ kín lá sen lồng hấp bên trong, lần nữa chưng chế.

Lần này chưng chế cần thời gian muốn lâu một chút.

Đắp lên lồng hấp, thanh niên từ mang tới bình bình lọ lọ bên trong lấy ra một cái màu nâu bình sứ  chờ đợi tư lông thịt tròn chưng chín.

Thiên Hương lâu Cát sư phó lẳng lặng nhìn xem thanh niên động tác, cau mày, biểu lộ nghiêm túc.

Nhược diệp xám, rau dền nước, còn có kia màu nâu bình sứ.

Người trẻ tuổi kia đến cùng là lai lịch gì?

Hắn làm ra tư lông thịt tròn lại sẽ là mùi vị gì?

Cát sư phó hít một hơi, nhìn chằm chằm thanh niên một chút.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái qua một khắc đồng hồ.

Ngồi dưới đất hai chân khoanh lại, hai con ngươi khép hờ thanh niên bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

Hắn đứng dậy mở ra lồng hấp, một đoàn mờ mịt bạch khí từ trong lồng bay ra.

Tùy theo mà đến là một mùi thơm cỏ cây hương khí.

Ngửi được mùi vị kia người như là đưa thân vào trong rừng rậm, hành tẩu tại bóng rừng ở giữa.

Bếp sau bên trong tất cả mọi người nghe được lồng hấp bên trong bay ra mùi thơm về sau, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ giật mình.

Liền ngay cả món ăn này sáng tác người Cát sư phó, cũng thay đổi sắc mặt.

Thanh niên mang sang đĩa, đưa tay bên cạnh màu nâu bình sứ mở ra, hướng tư lông thịt tròn bên trên ngâm một chút chất lỏng màu vàng óng, như là dầu trơn.

Chất lỏng thẩm thấu như bạch ngọc gạo nếp, kim hoàng dầu trơn thuận lông xù hạt gạo lăn xuống, tại mâm sứ ngọn nguồn đọng lại thành nho nhỏ màu hổ phách hồ nước.

Làm xong những này, thanh niên hít hà hương vị, trên mặt lộ ra một vòng vẻ hài lòng.

Hắn từ giỏ trúc bên trong lấy ra một cái ăn nhẹ hộp, xe nhẹ đường quen lấy ra mười cái tư lông thịt tròn để vào trong hộp.

Đắp lên hộp cơm, thanh niên nhìn hướng về sau trù chờ đợi đã lâu Cát sư phó bọn người.

"Nếm thử?"

Khóe miệng của hắn hơi câu, thanh âm ôn hòa nói.

Cát sư phó nhìn chằm chằm thanh niên hơi có vẻ anh tuấn khuôn mặt, hơi híp mắt lại.

Bỗng nhiên trong đầu hắn linh quang lóe lên, nhớ tới đối phương.

"Là ngươi!"

"Ngươi là Trần Cửu Ca!"

Cát sư phó sắc mặt đại biến, hồi tưởng lại sáu năm trước, một lớn một nhỏ, một đôi sư đồ đến nhà phá quán lúc một màn.

Trần Cửu Ca cười nhạt một tiếng, dùng ngón út móc móc lỗ tai, nói ra: "Ta còn là càng ưa thích Trù Thần cái tên này.".