Chương 4: Trù thần đại tái

Chương 4: Trù thần đại tái

Trù... Trù Thần...

Gặp Trần Cửu Ca vậy mà có thể như thế bình thản, nói ra lời nói lớn lối như thế, Cát sư phó khóe miệng co giật, có chút im lặng.

Trù Thần, trên đời này chỉ sợ ngoại trừ Hồng Tân Lâu vị kia lão đầu bếp, không người có thể làm nổi danh hào này a?

Ngay tại Cát sư phó suy tư lúc.

Năm vị phú thương bên trong Lưu lão bản ngửi ngửi trong không khí như mưa sau trời trong tươi mát hương vị.

Hắn hai mắt phát sáng nhìn xem Trần Cửu Ca, cười nói: "Huynh đài, ta có thể nếm thử sao?"

Trần Cửu Ca cười nhạt một tiếng, tránh ra thân thể, đưa tay nhẹ chỉ tư lông thịt tròn: "Mời!"

Gặp Trần Cửu Ca khách khí như thế, Lưu lão bản trên mặt cũng không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung.

Hắn đi đến lồng hấp trước sân khấu, từ bên cạnh giỏ trúc bên trong lấy ra một đôi đũa.

Cát sư phó, còn thừa bốn vị phú thương, Thiên Hương lâu bếp sau đầu bếp sư cũng đều đi tới.

Bọn hắn nhìn xem đặt ở trong mâm, bày thành thất tinh bộ dáng tư lông thịt tròn, ánh mắt lộ ra vẻ giật mình.

Trần Cửu Ca làm tư lông thịt tròn, mỗi một hạt gạo nếp đều óng ánh sáng long lanh, như là bạch ngọc điêu thành, tưới vào phía trên chất lỏng màu vàng óng tại ánh mặt trời chiếu xuống, giống như đang phát sáng.

Nhàn nhạt mùi thơm ngát khí tức từ bánh trôi bên trên tán phát ra, nhược diệp xám, lá sen, gỗ thông hương, ba loại hương vị hỗn hợp lại cùng nhau, mùi thơm ngát thấm vào ruột gan.

Cát sư phó cũng cầm lấy đũa, đưa tay kẹp hướng tư lông thịt tròn.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, hai con ngươi gấp chằm chằm bánh trôi phía dưới kia một dòng như là hồ nước chất lỏng màu vàng óng.

Đó là cái gì?

Chưng chế tư lông thịt tròn, bàn ngọn nguồn thế tất sẽ lưu lại một bãi nước.

Đây là không cách nào tránh khỏi vấn đề.

Cát sư phó cũng vô pháp giải quyết.

Thế nhưng là...

Nhìn xem bàn tiền ứng trước sắc chất lỏng, Cát sư phó mặt lộ vẻ chần chờ.

Trần Cửu Ca ngược lại là vật gì?

Hắn há to miệng, yết hầu hơi làm.

Cát sư phó không tiếp tục đi suy đoán, đoán bên trên một vạn lần, cũng không bằng tự mình nhấm nháp.

Óng ánh sáng long lanh, toàn thân giống như như bạch ngọc tư lông thịt tròn bị hắn để vào trong miệng.

Khoang miệng khép kín, chậm rãi nhấm nuốt.

Cát sư phó hai mắt nhắm chặt, cẩn thận cảm thụ được tư lông thịt tròn bên trong truyền đến hương vị.

Mùi thơm ngát, thơm ngọt...

Gạo nếp mềm nhu, Hắc Trư thịt non mịn cảm giác...

Cát sư phó tinh tế phân biệt lấy đầu lưỡi cho hắn truyền tới tin tức.

Bỗng nhiên.

Hắn thân thể run lên, cả người như là bị sét đánh bên trong.

Bao khỏa tại gạo nếp bên trên trơn mềm chất lỏng...

Bạch

Cát sư phó mở hai mắt ra, trừng lớn hai con ngươi.

"Cái này. . ."

"Đây là dầu hạt cải..."

Cát sư phó mặt lộ vẻ kích động, thân thể run rẩy, miệng bên trong phát ra mơ hồ không rõ thanh âm.

Trần Cửu Ca ngồi có trong hồ sơ trên đài, hai tay vòng ngực, thần thái nhẹ nhàng như thường.

Bỗng nhiên.

"A!" Rống to một tiếng đem đám người giật nảy mình.

Thưởng thức tư lông thịt tròn mấy người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp phú thương Chu lão bản sắc mặt đỏ lên, một mặt kích động nói ra: "Được... Ăn ngon!"

"Đây cũng quá ăn ngon!"

"Đây là tư lông thịt tròn sao?"

"Cùng ta vừa mới ăn cái kia so, đây quả thực là thần tiên mới có thể ăn đồ vật a!"

Miệng bên trong Chu lão bản nhai lấy đồ ăn, kích động vạn phần.

Hắn nói xong vội vàng cúi đầu nhìn về phía trong mâm, còn muốn lại ăn một viên.

Nhưng là trong mâm sạch sẽ, chỉ để lại một dòng màu hổ phách hồ nước tại tia sáng chiếu xuống, chiếu ra đạo đạo Kim Hoa.

Trong mâm bảy viên tư lông thịt tròn đã bị năm vị phú thương, Cát sư phó, bếp sau đầu bếp sư bảy người chia cắt hầu như không còn.

Bị Chu lão bản kiểu nói này.

Những người khác cũng dần dần lấy lại tinh thần.

Lưu lão bản mắt lộ ra cảm khái, không nói gì.

Trong miệng hắn đầu lưỡi không ngừng nhúc nhích, tinh tế thưởng thức trong miệng lưu lại hương vị.

Thẳng đến thật lâu.

Miệng bên trong Lưu lão bản hương vị dần dần tiêu tán, hắn lúc này mới thở dài, có chút buồn vô cớ mở miệng nói ra: "Cái này vật, chỉ ứng thiên thượng có."

Còn lại ba vị phú thương cũng là tương tự biểu lộ.

Bọn hắn cảm thụ được trong miệng dần dần xói mòn hương vị, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã.

Bếp sau đầu bếp sư đã bị khiếp sợ nói không ra lời.

Hắn sững sờ nhìn xem Trần Cửu Ca, con ngươi rung động.

Hô

Cát sư phó thở phào một hơi, ánh mắt khôi phục thanh minh.

Hắn thở dài, nói với Trần Cửu Ca: "Là ta thua rồi."

Cát sư phó biểu lộ phức tạp nhìn xem Trần Cửu Ca.

Gặp Cát sư phó nhận thua, Trần Cửu Ca cười nhạt một tiếng.

Hắn quay người thu lại bàn trà, đem mình mang tới đồ vật theo trình tự thả lại đến giỏ trúc bên trong.

Làm xong những này, Trần Cửu Ca xuyên qua đám người, đưa lưng về phía đám người, khoát tay áo, thanh âm khinh đạm: "Đi."

Thanh niên cõng giỏ trúc, nhanh chân ra bếp sau.

Nhìn xem Trần Cửu Ca bóng lưng rời đi.

Trong lòng Cát sư phó không có nhục nhã cùng bi phẫn, có chỉ là cảm khái.

"Kẻ này ngày sau nhất định sẽ quấy trù đạo phong vân!"

Nghe được Cát sư phó đánh giá.

Lưu lão bản trong lòng hơi động, hỏi: "Hắn là ai?"

"Trù Thần." Cát sư phó cười nói ra một cái trĩu nặng từ.

"Trù Thần? !"

Lưu lão bản nghe xong, lấy làm kinh hãi.

Hắn nhớ tới vừa mới Trần Cửu Ca nói câu nói kia: Ta còn là càng ưa thích Trù Thần cái tên này.

"Hắn... Hắn là Trù Thần?"

Lưu lão bản kích động không thôi, nói chuyện đều có chút nói lắp.

Cát sư phó thấy đối phương thật tin, cười nói bổ sung: "Một năm sau."

"Một năm sau?"

Lưu lão bản thần sắc khẽ giật mình, sau đó lại trừng to mắt.

Hắn chợt nhớ tới, một năm sau sẽ tại Biện Lương tổ chức trù đạo thịnh sự "Trù Thần giải thi đấu" .

Lưu lão bản lần này minh bạch Cát sư phó ý tứ.

"Một năm sau..."

Hắn nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca rời đi phương hướng, lẩm bẩm nói: "Hắn có thể thắng qua lão Trù Thần?"

"Trù Thần giải thi đấu" là từ Biện Lương Hồng Tân Lâu tổ chức.

Mỗi mười năm một lần, là Đại Vũ tất cả đầu bếp thịnh sự.

Từ khi Hồng Tân Lâu bị Đại Vũ Hoàng đế phong làm thiên hạ Đệ Nhất Lâu về sau, Hồng Tân Lâu liền bắt đầu tổ chức "Trù Thần giải thi đấu" .

Tính kĩ mấy cái đã mở hai mươi ba giới.

Gần nhất sáu giới, quán quân đều là cùng là một người, bị Đại Vũ đầu bếp ca tụng là "Trù Thần" Lưu Long Tinh.

Lần này hắn xuôi nam tìm kiếm dân gian đầu bếp, cũng có mời bọn hắn tham gia Trù Thần giải thi đấu ý tứ.

Cát sư phó nhẹ gật đầu, biểu lộ nghiêm túc bên trong mang theo một tia kiên định: "Sẽ."

Lưu lão bản nhìn chằm chằm Cát sư phó một chút, hắn không nghĩ tới Cát sư phó vậy mà lại đối người thanh niên kia có như thế chi cao đánh giá.

Nghĩ tới đây.

Lưu lão bản bỗng nhiên kịp phản ứng.

Hắn xuôi nam không phải liền là đến tìm kỹ nghệ cao siêu dân gian đầu bếp sao!

Nghĩ tới đây, Lưu lão bản vội vàng xông ra Thiên Hương lâu.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Bàn đá xanh trải trên đại đạo, người đi đường vãng lai, đã không có thanh niên kia thân ảnh.

"Ai nha!"

"Bỏ qua!"

Lưu lão bản gấp đập hai lần đùi, một bộ vẻ hối tiếc, cũng không tiếp tục phục vừa mới bộ kia bình tĩnh người đọc sách khí chất.

Bếp sau bên trong.

Cát sư phó thở ra một hơi, quay đầu nhìn về phía rỗng đĩa.

Thần sắc hắn có chút phức tạp nói: "Đem đạo này tư lông thịt tròn từ menu trên dưới đi..."

Quản lý bếp sau đầu bếp sư nghe xong thần sắc khẽ giật mình: "Hạ... Hạ?"

Đạo này chiêu bài đồ ăn, thế nhưng là Thiên Hương lâu tốn hao không ít thời gian, tinh lực tạo ra.

Phụ cận mộ danh mà đến thực khách nối liền không dứt, riêng này một món ăn mỗi ngày nói ít liền muốn bán đi mấy trăm bàn.

Đúng

Cát sư phó thần sắc bình tĩnh, ngước mắt nhìn về phía Trần Cửu Ca rời đi phương hướng.

Trong đầu hắn không khỏi nhớ lại sáu năm trước, người trẻ tuổi kia mang theo một cái tiểu bàn đôn đến phá quán một màn.

Hôm đó hai người đối thoại, Cát sư phó còn rõ mồn một trước mắt, phảng phất quanh quẩn ở bên tai.

"Ngươi không cần nhớ ta, ngươi chỉ cần nhớ kỹ hắn là được rồi."

"Hắn gọi Trần Cửu Ca, về sau sẽ là đệ nhất thiên hạ Trù Thần."

Cùng người tuổi trẻ kia phách lối phá quán phương thức khác biệt.

Cái này tên là Trần Cửu Ca thanh niên, làm việc liền muốn hiền lành nhiều.

Trong lòng Cát sư phó than nhẹ một tiếng, siết chặt nắm đấm.

Hắn nhìn qua Trần Cửu Ca rời đi phương hướng, đáy mắt phảng phất có một ngọn lửa dần dần dấy lên.

Những năm này mình bề bộn nhiều việc sinh ý, trù đạo cũng không biết lui bước đến cảnh giới cỡ nào.

Sang năm Trù Thần giải thi đấu.

Không biết mình còn không thể thông qua thi vòng đầu.

Có lẽ, mình cũng nên về một chuyến Biện Lương.

Cát sư phó thần sắc hơi túc, đáy mắt có một đám lửa dấy lên..