Chương 5: Hoa đào nở, không thấy cố nhân

Chương 5: Hoa đào nở, không thấy cố nhân

Dư Hàng.

"Con a con a..."

Phủ kín bàn đá xanh trên đường nhỏ.

Một đầu màu lông phát xám con lừa cúi đầu, cố chấp dừng ở trên đường.

Con lừa bên cạnh, là một người mặc Thanh Sam, cõng giỏ trúc thanh niên.

"Dao phay a, dao phay..."

"Hôm nay thế nhưng là chúng ta ra Dư Hàng, khiêu chiến các môn các phái trù đạo truyền nhân ngày tốt lành."

"Đừng phạm bướng bỉnh a?"

Trần Cửu Ca một cái tay nắm con lừa, một cái tay khác khẽ vuốt đối phương đầu, hảo ngôn khuyên bảo.

"Con a con a..."

Con lừa chổng mông lên, một bộ chết sống không muốn đi lên phía trước dáng vẻ.

Bàn đá xanh người đi trên đường nhìn thấy cái này màn, không khỏi mỉm cười.

Có cái lão nhân ở bên cạnh đáp khang đạo: "Hậu sinh, cái này con lừa a, ngươi không thể khuyên."

"Con lừa tính tình, con lừa tính tình, nói chính là cái này con lừa."

"Ngươi roi đâu?"

"Cho vài roi tử nói không chừng liền nghe lời nói, A ha ha ha ha..."

Người đi trên đường nhóm nghe nói như thế, nhao nhao cười ra tiếng.

Trần Cửu Ca nghe những lời này, đối con lừa cười nói: "Ngươi xem một chút, người ta lão trượng đều nói muốn ta dùng roi quất ngươi."

"Ngươi còn không đi nhanh lên?"

"Con a con a..."

Con lừa phảng phất có thể nghe hiểu nhân ngôn, nó ngẩng đầu hướng phía đáp lời lão nhân phương hướng kêu hai tiếng.

Nhìn điệu bộ này, tựa như là đang kêu đối phương "Con a."

Lão nhân nghe xong, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt tối sầm.

"Lão trượng lầm quái, ta cái này con lừa tính tình rất quái."

Trần Cửu Ca chặn lại nói xin lỗi.

Lão nhân mặt đen lên, hừ lạnh một tiếng, không có cùng con lừa chấp nhặt.

Trần Cửu Ca đưa tay vỗ vỗ con lừa đầu, nói ra: "Được rồi được rồi, đi thôi."

"Lần trước là lỗi của ta, làm hại liên lụy ngươi chịu một kiếm."

"Lần này ngươi ngay tại góc đường, không cần đi vào, chính ngươi tránh tốt, ta nếu như bị đuổi ra ngoài, cũng không có quan hệ gì với ngươi."

Tên là dao phay con lừa nghe lời này, nhớ tới lần trước sự tình, trong mắt lóe lên một vòng nhân tính hóa tức giận.

"Con a!"

"Con a!"

Con lừa hướng phía Trần Cửu Ca kêu hai tiếng, phảng phất ý là đang nói: Ngươi còn không biết xấu hổ nói.

"Đi thôi đi thôi  chờ buổi tối đến khách sạn, ta chuẩn bị cho ngươi chút rượu uống."

Trần Cửu Ca làm cam đoan nói.

Vừa nghe đến rượu cái chữ này, con lừa lập tức trừng to mắt, bên miệng chảy xuống một đạo nước bọt.

"Con a con a!"

Nó phảng phất tại nói ngươi đừng gạt ta.

Nói xong, con lừa di chuyển bước chân, chủ động hướng Dư Hàng huyện nào đó con phố ngõ hẻm chạy tới.

"Ai, chậm một chút, ngươi đừng vội nha."

Trần Cửu Ca gặp con lừa nghe được "Rượu" cái chữ này liền tinh thần phấn chấn, nhất thời có chút im lặng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Đầu này con lừa là hắn Ngũ tỷ Trần Huỳnh năm ngoái đưa cho hắn sinh nhật lễ vật.

Mặc dù ngày thường bụi bẩn, nhìn qua không có gì đặc biệt.

Thế nhưng là nó không chỉ có thông nhân tính, còn yêu thích uống rượu.

Quả thật con lừa bên trong một quái.

Trần Cửu Ca đối rất là yêu thích, cố ý đưa nó đặt tên là dao phay.

Lần này rời nhà phá quán, khiêu chiến các phái trù đạo truyền nhân, Trần Cửu Ca sợ trên đường nhàm chán liền cũng đưa nó mang tới.

"Con a con a!"

Tên là dao phay con lừa dừng ở phía trước, quay đầu về nhìn Trần Cửu Ca, phảng phất tại thúc giục.

"Đến rồi đến rồi, đừng thúc a."

Trần Cửu Ca bước chân nhẹ nhàng đuổi theo.

Một người một con lừa dọc theo bàn đá xanh đường, đi vào nào đó đầu phú quý đường phố.

Ngõ nhỏ hai bên phòng trạch đều là ngói đen tường trắng.

Một cỗ gió chầm chậm thổi qua, mang ra nhàn nhạt hoa đào hương.

Trần Cửu Ca nắm dao phay, không nhanh không chậm đi tới.

Mấy cái cánh hoa đào theo gió mà lên, từ trước mặt hắn thổi qua, chậm rãi rơi vào bàn đá xanh bên trên.

"Con a!"

Dao phay cúi đầu, liếc nhìn rơi trên mặt đất hoa đào cánh, miệng bên trong kêu một tiếng.

Trần Cửu Ca cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp dao phay tiến lên, một móng liền đem hoa đào cánh giẫm dẹp.

Hoa đào cánh dính tại bàn đá xanh bên trên, không có tinh thần.

"Con a, con a!"

Dao phay miệng bên trong phát ra mấy phần vui sướng tiếng kêu.

Trần Cửu Ca thấy thế không khỏi bật cười: "Ngươi cái này con lừa, thật sự là yêu náo."

"Con a, con a!"

Dao phay lại kêu hai tiếng, phảng phất tại phản bác.

Trần Cửu Ca trên mặt lộ ra một vòng vẻ bất đắc dĩ.

Hắn mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng khóe miệng từ đầu đến cuối vểnh lên.

Xem ra, Trần Cửu Ca tâm tình không hề giống hắn biểu hiện như vậy.

Đi không lâu.

Một người một con lừa đi vào ngõ nhỏ, dừng ở một hộ hồng môn đại viện trước.

Trần Cửu Ca vỗ vỗ dao phay, cười nói: "Đi bên ngoài chờ ta đi."

"Đừng một hồi chọc giận nàng, ngươi lại trúng vào một kiếm."

"Con a con a!"

Dao phay nhớ tới lần trước sự tình, rất là căm tức kêu hai tiếng.

Mặc dù có chút phàn nàn, nhưng nó không có rời đi, vẫn như cũ chờ ở Trần Cửu Ca bên cạnh.

Tốt

"Giảng nghĩa khí, không hổ là hảo huynh đệ!"

"Ban đêm ta cùng ngươi hát!"

Trần Cửu Ca cười to.

Hắn đem trên lưng giỏ trúc phóng tới trên mặt đất, từ đó một trận tìm kiếm, tìm ra một cái ấm áp hộp cơm.

"Thùng thùng..."

Trần Cửu Ca tiến lên một bước, khúc cánh tay gõ hai lần cửa, đem hộp cơm phóng tới màu son trước cổng chính.

Gõ cửa xong, hắn nghiêng tai nghe một chút trong nội viện động tĩnh.

Ân

Động tĩnh gì đều không có.

Phản ứng này không ra Trần Cửu Ca đoán trước.

Hắn nhẹ gật đầu, quay người giữ chặt dắt con lừa dây cương.

"Đi thôi."

Trần Cửu Ca than nhẹ một tiếng.

"Con a con a?"

Dao phay ngẩng đầu nhìn Trần Cửu Ca một chút, một đôi thanh tịnh trong ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

Trần Cửu Ca phảng phất nghe hiểu con lừa tiếng kêu.

Hắn cười nhạt một tiếng: "Nàng không hội kiến ta."

"Con a, con a?"

Dao phay lại kêu hai tiếng, trong mắt để lộ ra một vòng vẻ khinh bỉ.

"Ngươi biết cái gì, bằng hữu một trận, nàng chỉ là tính tình có chút lạ."

Trần Cửu Ca cười nói.

"Mà mà con a a a!"

Câu nói này, đổi lấy con lừa càng có trào phúng ý vị châm chọc tiếng kêu.

Một người một con lừa đi ra ngõ nhỏ.

Trần Cửu Ca dừng ở ngõ nhỏ trước, ngoái nhìn nhìn lại.

Hô

Một cỗ gió lớn phất qua.

Mỗ gia phú hộ trong viện loại hoa đào bị gió thổi động, đầy trời hoa đào cánh như mưa nhao nhao rơi xuống.

Vô số hoa đào cánh tung bay mà lên, có một ít rơi vào Trần Cửu Ca đầu vai, vì hắn tăng thêm mấy phần thương cảm chi ý.

Cuối cùng nhìn thoáng qua, Trần Cửu Ca thu hồi ánh mắt, đè xuống đáy mắt hoài niệm cùng hồi ức.

Hắn xoay người, không có lưu luyến chút nào nắm dao phay, hướng đường phố đi ra ngoài.

"Đi thôi."

"Trận này, coi như không có yêu."

"Trên giang hồ càng lớn biển hoa, đang chờ ta!"

Trần Cửu Ca thanh âm khinh đạm.

"Con a con a?"

Con lừa phát ra giật mình tiếng kêu.

Cái gì?

Ngươi cùng nàng thật nói qua?

...

Gió xuân quét, thổi tan cây hoa đào một nhánh.

Trắng nhạt cánh hoa bay múa theo gió.

Trước cửa đặt vào một cái hộp đựng thức ăn màu son đại môn đột nhiên mở ra.

Một đạo người mặc màu đen váy áo, mì mang lụa mỏng động lòng người thân ảnh cầm lên trên đất hộp cơm.

Trắng nõn ngọc thủ mở ra hộp cơm.

Một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát khí tức từ trong hộp bay ra, nghe ngóng thấm vào ruột gan.

Trong hộp cơm đặt vào một cái sứ trắng bàn, trên mâm là mười cái trắng noãn như ngọc, óng ánh sáng long lanh gạo nếp bánh trôi.

Ánh nắng rơi vào gạo nếp bánh trôi bên trên, bánh trôi tản mát ra đạo đạo ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Bánh trôi hạ là một nhỏ hoằng màu hổ phách hồ nước.

Tại mâm sứ bên cạnh, đặt vào một trương tờ giấy.

Ngọc thủ duỗi ngón, kẹp lên tờ giấy, triển khai tờ giấy.

Một hàng chữ hiện ra tại thiếu nữ trước mặt..