Chương 6: Đêm mưa miếu nhỏ

Chương 6: Đêm mưa miếu nhỏ

Hai mươi bốn tháng ba.

Hồ Châu phủ, thông hướng Trường Hưng huyện một chỗ trên đường núi.

Sắc trời ám trầm, tiếng gió rít gào.

Nơi xa mây đen buông xuống, một bộ mưa gió nổi lên tư thế.

Trần Cửu Ca nắm dao phay, nghe được tiếng gió rít gào, ngẩng đầu nhìn một chút phía bắc.

Phía bắc sắc trời tái đi, trời u ám.

Mấy đạo lôi quang thỉnh thoảng hiện lên, hiển nhiên bên kia đã bắt đầu mưa.

Trần Cửu Ca đứng tại trên đường núi, suy nghĩ một chút ô chính Vân Hòa khoảng cách.

Xem ra, không bao lâu, phía bắc mây mưa liền sẽ bị gió thổi tới.

Nếu là tìm không thấy nông hộ nói cái chỗ kia, chỉ sợ muốn xối một đêm mưa. . .

"Con a con a. . ."

Dao phay phảng phất cũng biết sắp trời mưa, nó nghiêng đầu sang chỗ khác thúc giục Trần Cửu Ca đi mau.

"Biết biết."

Trần Cửu Ca thu hồi ánh mắt, nắm dao phay tiếp tục hướng trên núi đi đến.

Vừa mới tại chân núi thời điểm, hắn gặp được một vị trở về nhà nông hộ, nông hộ nói trong núi có một tòa miếu hoang, có thể cung cấp người đi đường đặt chân.

Nhìn cái này mây mưa, tiếp qua nửa canh giờ, chỉ sợ cũng muốn bay tới.

Trần Cửu Ca đến tăng tốc chút bước chân.

Cẩn thận tính ra, hắn đã rời đi Dư Hàng nửa tháng.

Trần Cửu Ca từ Dư Hàng xuất phát, dọc theo năm đó Cơ Vô Mệnh dẫn hắn phá quán lộ tuyến, lại đá một lần.

Bất quá, tướng cao hơn Cơ Vô Mệnh điều.

Trần Cửu Ca nhưng điệu thấp nhiều, cho đủ những tửu lâu kia mặt mũi.

Sinh hoạt cũng không dễ dàng.

Lại không thâm cừu đại hận gì, làm gì gây lớn như vậy.

Trần Cửu Ca làm việc khiêm tốn, trên đường đi thuận thuận lợi lợi, cũng không có ra cái gì đường rẽ.

Một người một con lừa đi tại gập ghềnh trên đường núi.

Trần Cửu Ca ngẩng đầu nhìn một chút đen sì đỉnh núi, chắt lưỡi nói: "Dao phay, thương lượng chuyện gì thôi?"

"Con a?"

Dao phay quay đầu lại, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

"Ngươi để cho ta cưỡi một hồi." Trần Cửu Ca mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói.

"?"

Nghe nói như thế, dao phay dừng bước lại, trừng lớn một đôi con lừa mắt, xem xét Trần Cửu Ca một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Dao phay "Con a" một tiếng, cúi đầu vọt tới Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca phảng phất đã sớm chuẩn bị, dưới chân khẽ động, hai chân điểm nhẹ, trong chốc lát liền nhảy ra mấy trượng, tránh thoát dao phay va chạm.

"Con a con a!"

Thấy mình không có đội lên, dao phay khí kêu hai tiếng, vung ra móng chạy về phía Trần Cửu Ca.

Một người ở phía trước chạy, một con lừa ở phía sau truy.

Không tới thời gian một khắc.

Một tòa có chút tàn phá miếu nhỏ liền xuất hiện tại một người một con lừa trước mặt.

Nhìn thấy miếu nhỏ, Trần Cửu Ca dừng bước lại, trong đan điền lực thu hồi, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

"Đến dao phay!"

Trên mặt hắn lộ ra một tia đắc ý chi sắc.

Dao phay đầu này con lừa đi quá chậm, nếu là thật theo tốc độ của nó đi, chỉ sợ trời mưa bắt đầu, đều đi không đến.

"Con a con a!"

Dao phay ở phía sau truy trực suyễn thô khí.

Nó gặp Trần Cửu Ca dừng lại, không do dự, một đầu đè vào Trần Cửu Ca trên mông.

"Sưu!" Một tiếng.

Trần Cửu Ca tại chỗ liền bị đụng bay ra ngoài, lao thẳng tới miếu hoang cửa gỗ.

Ngay tại hắn sắp đụng vào cửa gỗ thời điểm, Trần Cửu Ca dưới chân một điểm, thân thể ngạnh sinh sinh ngừng lại, đánh tan toàn bộ kình lực.

Hắn đứng vững thân thể, quay đầu hướng phía dao phay cười nói: "Đừng như thế mang thù a."

"Ban đêm cho ngươi rượu nóng uống."

Nghe được "Rượu" cái chữ này, con lừa dao phay lập tức không có tính tình, khóe miệng chảy ra nước bọt.

Một đôi con lừa ánh mắt lộ ra ý cười.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Trần Cửu Ca đẩy ra miếu hoang cửa nhỏ, quay đầu hô: "Mau vào, một hồi trời mưa."

Một người một con lừa đi vào rách rưới miếu nhỏ.

Miếu nhỏ không lớn, đại điện dài rộng bất quá ba trượng.

Một tòa bùn làm Phật tượng đứng ở trên bàn.

Phật tiền trên bàn trà bày biện một chút đã hư thối cống phẩm.

"Chi chi. . ."

Theo Trần Cửu Ca vào cửa, bàn thờ bên trên bò qua mấy cái kinh hoảng chuột.

"Khụ khụ. . ."

Đẩy cửa ra, một đạo tro bụi theo gió bay ra.

Trần Cửu Ca vội vàng che miệng lại, ho khan vài tiếng.

Dao phay cùng sau lưng hắn, nháy một đôi con lừa mắt dò xét bốn phía.

Đợi tro bụi tán đi, tìm một khối sạch sẽ đất trống, Trần Cửu Ca đem trên thân cõng giỏ trúc buông xuống, ra cửa miếu từ bên ngoài nhặt được mười mấy cây nhánh cây khô.

Dọn xong nhánh cây khô, Trần Cửu Ca lấy ra cây châm lửa, thổi mấy lần.

"Hô hô. . ."

Một đạo hỏa quang từ trong miếu sáng lên.

Đem nhánh cây khô nhóm lửa, ánh lửa dần sáng.

Trần Cửu Ca đắp lên cây châm lửa, liếc nhìn dần dần dấy lên đống lửa, đứng dậy nói ra: "Đi dao phay."

"Lại đi tìm chút nhánh cây, điểm ấy cũng không đủ rượu nóng."

"Con a con a!"

Dao phay cao hứng kêu to hai tiếng, theo sau lưng Trần Cửu Ca, ra miếu nhặt nhánh cây.

Một người một con lừa chạy mấy chuyến, đống lửa lửa dần dần ổn định lại.

Trần Cửu Ca ngồi tại bên cạnh đống lửa, từ giỏ trúc bên trong xuất ra lấy lòng rượu, lay ra một mảnh đốt hết tro tàn, đem rượu bình đặt ở bên trong, mượn nhờ lửa dư ôn rượu nóng.

Làm xong những thứ này.

"Ầm ầm. . ." Một đạo nổ vang rung trời.

Ngoài miếu bầu trời đen nhánh bên trong hiện lên một đạo lôi quang.

Mưa to theo sát lôi quang mà xuống.

"Rầm rầm. . ."

Lốp bốp hạt mưa rơi vào trong núi.

Trong không khí dần dần thêm ra một đạo bùn đất mùi tanh.

Trần Cửu Ca, dao phay ngồi quanh đống lửa.

Hắn nhìn thoáng qua thiên ngoại đen nhánh sắc trời, giống như là nhớ tới cái gì, khóe miệng hơi câu.

"Dao phay."

Trần Cửu Ca vỗ nhẹ hai lần con lừa.

Dao phay ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trong mắt thần sắc nghi hoặc.

"Dao phay. . ." Trần Cửu Ca hạ giọng, có chút thần bí nói: "Loại tình huống này  bình thường đều sẽ có tà ma xuất hiện."

"Cái gì? Ngươi không biết tà sùng sự tình?"

"Vậy ngươi nghe chưa từng nghe qua hồ nữ cố sự. . ."

"Nghe nói trước đây thật lâu, có một cái vào kinh đi thi thư sinh, trong núi đi đường, trùng hợp gặp được mưa to. . ."

Trần Cửu Ca cho dao phay giảng một cái chuyên môn hút người dương khí hồ nữ cố sự.

"Con a!"

Dao phay nghe xong kinh hô một tiếng, dọa đến trừng to mắt, thân thể co lại thành một đoàn, run rẩy không ngừng.

Gặp dao phay bị một cái cố sự sợ đến như vậy, Trần Cửu Ca cũng không nhịn được cười ha hả.

Đầu này ngốc con lừa.

Gặp Trần Cửu Ca cười to, dao phay biết mình bị lừa.

Nó đứng lên, rất tức tối dùng đỉnh đầu Trần Cửu Ca.

Ngay tại một người một con lừa vui đùa ầm ĩ lúc.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Miếu hoang cửa bỗng nhiên bị một con trắng nõn ngọc thủ đẩy ra.

Nghe được tiếng mở cửa, Trần Cửu Ca cùng dao phay đều ngây ngẩn cả người.

Một người một con lừa thân thể hơi cương, quay đầu nhìn về phía cửa miếu chỗ.

Vừa vặn nhìn thấy con kia trắng nõn tay.

"Con a!"

Dao phay dọa đến con lừa mặt mũi trắng bệch, kêu sợ hãi không ngừng, núp ở sau lưng Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca thấy thế, hơi híp mắt lại, thần sắc bình tĩnh.

Cửa miếu bị người đẩy ra.

Một đạo người mặc váy áo xanh lục, cầm trong tay trường kiếm tuổi trẻ nữ tử đi đến.

Đối phương trên mặt không có đeo khăn che mặt, tại ánh lửa chiếu rọi, một miếng da da trắng tích, ngũ quan tinh xảo khuôn mặt hiện ra ở Trần Cửu Ca trước mặt.

Ngược lại là một vị mỹ nhân.

Trần Cửu Ca nghĩ thầm.

Nữ tử lông mày tinh tế, miệng nhỏ đỏ hồng, trắng nõn da thịt thổi qua liền phá, tướng mạo là điển hình người phương nam, tướng mạo ôn nhu, mặt mày bên trong lại để lộ ra một vòng khí khái hào hùng.

"Dao phay đừng sợ."

"Là người, không phải hồ nữ."

Trần Cửu Ca vỗ nhẹ nhẹ dao phay một chút.

Nghe vậy, dao phay thăm dò nhìn thoáng qua cửa miếu trước nữ tử, con lừa trong mắt lộ ra hoài nghi.

Mặc dù hoài nghi, nhưng nó run rẩy không ngừng thân thể vẫn là ngừng lại.

Nữ tử đứng tại cửa miếu trước, ánh mắt đảo qua miếu hoang, ánh mắt rơi vào dao phay trên thân.

Nàng lông mày hơi nhíu, phảng phất không thích Trần Cửu Ca sau lưng con lừa.

Bất quá, đối phương cũng không nói cái gì.

Nữ tử trở tay đóng cửa lại, chống đỡ mưa gió, sau đó trực tiếp tìm một chỗ bị ánh lửa chiếu vào địa phương khoanh chân ngồi xuống, trường kiếm nằm ngang ở trước người.

Trần Cửu Ca quét đối phương một chút, liền không còn nhìn nhiều.

Bởi vì hắn phát hiện trên người đối phương mặc váy áo xanh lục chỉ có rất ít hạt mưa.

Bên ngoài mưa rơi như thế lớn, người này trên quần áo lại chỉ dính lẻ tẻ hạt mưa.

Hiển nhiên.

Võ công của nàng không thấp..