Chương 7: Phiền phức

Chương 7: Phiền phức

Loại người này, nếu là không cẩn thận chọc phải  bình thường đều sẽ trở thành phiền phức.

Trần Cửu Ca ngồi tại bên cạnh đống lửa, nhặt lên cành khô, lại đi trong lửa thêm hai cây.

Hắn không có quá nhiều dò xét lục y nữ tử.

Dù là đối phương dài rất xinh đẹp, phù hợp Trần Cửu Ca thẩm mỹ.

Có chút người giang hồ, rất không nói đạo lý.

Ngươi nếu là nhìn nhiều nàng hai mắt, nhẹ thì rơi cái tàn tật, nặng thì một mệnh ô hô.

Trần Cửu Ca tại Dục Anh Đường nhìn nhiều năm như vậy sách.

Biết rõ nếu muốn ở trên giang hồ bình yên vô sự, trọng yếu nhất chính là điệu thấp.

Ngược lại là dao phay trốn ở sau lưng Trần Cửu Ca, vẫn là một bộ hoài nghi bộ dáng, nhìn chằm chằm lục y nữ tử nhìn không ngừng.

. . .

"Ầm ầm!"

Một đạo lôi quang xẹt qua chân trời.

Ngoài miếu mưa, hạ lớn hơn.

Mộc Thanh Hàn vận chuyển nội công tâm pháp, bốn phía thiên linh tiên khí dần dần tụ hợp vào đan điền của nàng.

Tâm pháp vận hành năm cái chu thiên sau.

Trong cơ thể nàng thương thế có chỗ chuyển biến tốt đẹp, lúc này mới ung dung mở ra hai con ngươi.

Mộc Thanh Hàn trắng nõn tinh xảo mang trên mặt một tia mỏi mệt cùng không hiểu.

Không biết nguyên nhân gì.

Nàng bị người treo thưởng tại tổ chức sát thủ —— tế thiện đường "Thưởng thiện phạt ác bảng" bên trên.

Dọc theo con đường này, tế thiện đường trước trước sau sau phái ra bảy tên sát thủ truy sát nàng.

Thực lực mạnh nhất chừng Phá Khiếu cảnh hậu kỳ.

Tại liên sát bảy tên tế thiện đường phái ra sát thủ sau.

Mộc Thanh Hàn thể nội tích lũy nội thương bộc phát, kinh mạch bị thương, chân khí bất ổn.

Nàng nhất định phải chỉnh đốn.

Lại trốn xuống dưới bị người đuổi kịp đơn giản là một con đường chết.

Cũng may, nàng vận khí không tệ, tại hoang sơn dã lĩnh bên trong phát hiện một tòa đốt ánh lửa miếu hoang.

Mộc Thanh Hàn nhẹ hít một hơi, nhìn thoáng qua bên cạnh ngay tại hướng trong đống lửa châm củi thanh niên.

Thanh niên thần sắc bình tĩnh, trấn định tự nhiên, cầm trong tay mấy cây cành khô, lay đống lửa.

Nhìn đối phương dáng vẻ, giống như liền cùng không thấy được mình đồng dạng.

Mộc Thanh Hàn tiến cửa miếu, liền nhìn ra thanh niên không biết võ công.

Đây cũng là nàng vì cái gì dám ngay ở thanh niên mì, nhập định chữa thương nguyên nhân.

Bây giờ nàng thương thế tốt bảy tám phần.

Dù là tế thiện đường người đuổi tới, cũng không cần sợ.

Vừa nghĩ đến đây, mộc Thanh Hàn thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Dao phay, rượu nóng tốt!"

Dùng cành khô lay đống lửa thanh niên đột nhiên mở miệng.

"Con a con a!"

Tránh sau lưng hắn đầu kia con lừa miệng bên trong phát ra vui sướng tiếng kêu.

Mộc Thanh Hàn ghé mắt.

Chỉ gặp thanh niên kia từ trong đống lửa lay ra hai cái bình rượu.

Trong tay hắn cành khô khoác lên bình rượu chỗ cổ, cổ tay rung lên, liền nhẹ nhõm bốc lên một bình.

Nhìn thấy cái này màn, mộc Thanh Hàn trong lòng vi kinh.

Vừa mới kia cành khô chọn rượu thủ pháp, làm sao có chút giống kiếm chiêu?

Trần Cửu Ca dùng tay mò sờ bình sứ, cảm giác phía trên nhiệt độ còn có thể, không phỏng tay.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, cầm rượu lên bình.

"Con a con a!"

Dao phay đem đầu lại gần, miệng bên trong không khô nước bọt.

"Nhìn ngươi cái này tiền đồ." Trần Cửu Ca nhịn không được cười nói.

Hắn mở ra bình sứ cái nắp, đem bình rượu nhét vào dao phay miệng bên trong.

Đúng lúc này.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Miếu hoang cửa lần nữa bị người đẩy ra.

Mộc Thanh Hàn ngón cái tay phải thôi động chuôi kiếm, lộ ra một tấc lưỡi kiếm.

Nàng đôi mắt nhắm lại, chân khí trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển, phòng bị lúc nào cũng có thể xuất hiện công kích.

Cửa miếu bị một con thô ráp, đầu ngón tay tràn đầy vết chai tay đẩy ra.

"U, bên trong có hai người."

Một người mặc màu đậm áo gấm trung niên nhân sải bước đi tiến đến.

Trên đầu của hắn mang theo phòng mưa mũ rộng vành, khoác trên người áo tơi.

Tại trung niên thân người về sau, là năm cái tuổi tác không đồng nhất nam nhân.

Sáu người này xuyên tất cả đều là màu đậm áo gấm, trước ngực có thêu một ngụm chuông đồng.

Chuông đồng?

Mộc Thanh Hàn nhận ra cái kia tiêu chí.

Là Đại Vũ tứ đại tiêu cục một trong "Định Viễn tiêu cục "

Từ khi sáu năm trước Đế Quân kiếm trảm thiên địa gông xiềng, võ đạo phồn vinh.

Trên giang hồ môn phái, cổ võ thế gia tựa như mọc lên như nấm ló đầu ra tới.

Ngay tiếp theo cũng toát ra rất nhiều tiêu cục.

"Hai vị, ta là Định Viễn tiêu cục mười hai tiêu đầu một trong Chu Trọng!"

"Mượn miếu nhỏ tránh một chút mưa."

"Có chỗ quấy rầy, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Tên là Chu Trọng tiêu đầu hướng phía Trần Cửu Ca cùng mộc Thanh Hàn chắp tay đi một cái giang hồ lễ.

Chu Trọng?

Định Viễn tiêu cục Chu Trọng?

Mộc Thanh Hàn thân thể run lên, trừng lớn hai con ngươi.

Nàng mượn nhờ ánh lửa, vội vàng nhìn về phía tiến đến trung niên đại hán.

Nhìn thấy dung mạo của đối phương, mộc Thanh Hàn trong lòng vui mừng.

Quả nhiên là Chu thế bá!

Nàng xuất thân cổ võ thế gia Mộc gia, phụ thân mộc Thiên Sơn cùng Định Viễn tiêu cục Chu Trọng giao hảo.

Chu Trọng từng nhiều lần tới Mộc gia làm khách.

Mộc Thanh Hàn vừa muốn đứng lên.

Nàng chợt nhớ tới, mình bây giờ bị tế thiện đường sát thủ truy sát.

Không thể đem Chu thế bá cuốn vào trong đó.

Dù sao Chu thế bá võ công cảnh giới cũng bất quá là Phá Khiếu cảnh hậu kỳ.

Nghĩ tới đây.

Mộc Thanh Hàn không nhúc nhích tí nào, không có động tác.

"Tất cả vào đi. . ."

Định Viễn tiêu cục Chu Trọng quay đầu hướng những người khác nói.

Còn lại năm người cùng theo tiến vào miếu hoang.

Chu Trọng đi đến bên cạnh đống lửa, đối Trần Cửu Ca cười nói: "Vị tiểu huynh đệ này  có thể hay không mượn lửa đống sấy một chút lửa?"

"Tự tiện."

Trần Cửu Ca cười nói.

Hắn cầm lấy một cái khác bình rượu, mở ra cái nắp.

Một cỗ nhàn nhạt mùi rượu từ trong bình bay ra.

"Con a con a!"

Dao phay ngửa đầu, phát ra mơ hồ không rõ tiếng kêu.

Nó ngậm bình rượu, hơi ngửa đầu liền đem trong bình ấm áp rượu uống vào bụng.

Ngửi được mùi rượu.

Chu Trọng con mắt hơi sáng, nói ra: "Tiểu huynh đệ có rượu?"

"Liền thừa cái này một bình." Trần Cửu Ca cười nhạt một tiếng, đem trong tay rượu nóng đưa tới.

Chu Trọng vội vàng khoát tay cự tuyệt: "Quân tử không đoạt người chỗ tốt."

Nói, hắn mặt lộ vẻ ý cười: "Tiểu huynh đệ tâm địa cũng không tệ."

"Một bình rượu thôi, nhiều một ngụm thiếu một miệng sự tình."

Trần Cửu Ca thấy đối phương không có nhận, tự mình uống một ngụm.

Chu Trọng nghe vậy nhẹ gật đầu, nói ra: "Là đạo lý này."

"Bất quá. . ."

"Tiểu huynh đệ, ngươi mau mau uống đi."

"Bằng không, một hồi sợ là không có uống. . ."

Ừm

Trần Cửu Ca thả ra trong tay bình rượu, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Chỉ gặp Chu Trọng bỗng nhiên đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, đối đen nhánh ngoài miếu quát: "Phía ngoài là cái nào đường bằng hữu?"

"Tại hạ là Định Viễn tiêu cục mười hai tiêu đầu một trong Chu Trọng."

Lời này vừa nói ra.

Trong miếu đổ nát Trần Cửu Ca, mộc Thanh Hàn trong lòng giật mình.

Bên ngoài có người?

Ngay tại hai người hơi giật mình.

Một đạo thâm trầm thanh âm trống rỗng vang lên, thanh âm không chừng, phảng phất đến từ bốn phương tám hướng.

"Định Viễn tiêu cục?"

"Tế thiện đường thưởng thiện phạt ác, không cho phép ai có thể nhanh chóng thối lui.".