Chương 8: Thiên Nguyệt lục hợp kiếm!

Chương 8: Thiên Nguyệt lục hợp kiếm!

Tế Thiện Đường?

Chu Trọng nghe ra đối phương ý tứ, nhíu mày.

Ánh mắt của hắn đảo qua trong miếu hoang hai người.

Ngay tại ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống rượu Trần Cửu Ca trên mặt lộ ra một vòng vẻ hiểu rõ.

Quả nhiên, không ra hắn sở liệu.

Lục y nữ tử kia là phiền phức.

Ai

Trong lòng Trần Cửu Ca than nhẹ một tiếng.

Hắn vừa uống rượu, một bên ngẩng đầu nhìn một chút núp ở trong bóng tối lục y nữ tử.

Đống lửa diễm miêu nhảy lên, soi sáng nàng bên kia lúc ánh lửa chỉ còn yếu ớt một tia.

Tránh sau lưng Trần Cửu Ca dao phay thuận Trần Cửu Ca ánh mắt nhìn, rơi vào lục y nữ tử trên thân.

Nó ủi hai lần Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca trên mặt lộ ra cười nhạt, lắc đầu.

"Ầm ầm!"

Đen kịt một màu miếu hoang bên ngoài, sấm sét vang dội.

Một đạo điện quang vạch phá đêm tối, chiếu sáng đại địa.

Nguyên bản đen nhánh vô cùng cổng, đột nhiên bị lôi quang chiếu sáng.

Tại trong miếu hoang tránh mưa người thân thể run lên, bị cổng cảnh tượng giật nảy mình.

Sấm sét vang dội thời khắc, đứng ngoài cửa bốn đạo dáng người không sai biệt lắm bóng đen.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Miếu hoang cửa gỗ đột nhiên bị một cỗ ngoại lực đẩy ra.

Thê lãnh gió đêm xen lẫn băng lãnh nước mưa, nghiêng thổi tới.

Bốn đạo người khoác áo tơi, đầu đội mũ rộng vành bóng người đứng tại cổng.

Bọn hắn dáng người tương tự, mặc đồng dạng màu đen y phục dạ hành, nhìn qua như là trong một cái mô hình khắc ra.

Chu Trọng nhìn thấy bốn người, biến sắc, hoảng sợ nói: "Tế Thiện Đường 'U Minh Quỷ Ảnh' "

Đứng tại miếu hoang trước cửa bốn người, một người trong đó thanh âm khàn giọng, mới mở miệng tựa như cùng hai khối gang tại lẫn nhau ma sát, bén nhọn chói tai, mười phần khó nghe.

"Có chút kiến thức."

"Nếu biết là chúng ta, còn không thối lui?"

Chu Trọng nhìn xem ngăn cửa bốn người, trên mặt toát ra một vòng ngưng trọng.

U Minh Quỷ Ảnh.

Tế Thiện Đường cao thủ nổi danh.

Nghe nói bốn người chính là đồng bào huynh đệ, tâm niệm tương thông, thực lực đều là Tam phẩm Phá Khiếu cảnh hậu kỳ.

Bọn hắn nắm giữ một loại cổ võ kiếm trận, bốn người hợp lực, có thể hợp đấu Nhị phẩm Thông U cảnh cao thủ.

Cao thủ!

Phóng nhãn giang hồ, bốn người này cũng coi là nhất lưu cao thủ.

Hoa

Một trận binh khí ra khỏi vỏ âm thanh.

Năm tên tiêu sư kéo lên binh khí, cẩn thận đề phòng.

Chu Trọng nghe được rút đao, xuất kiếm âm thanh, nhẹ nhàng nâng tay nói: "Chuyện này không có quan hệ gì với chúng ta."

"Trở về."

Gặp Chu Trọng hạ lệnh.

Kia năm tên tiêu sư lui lại một bước, nhìn về phía U Minh Quỷ Ảnh ánh mắt của bốn người bên trong mang theo cảnh giác.

Gặp Chu Trọng mười phần thức thời.

U Minh Quỷ Ảnh bên trong một người rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

Ánh mắt của hắn đảo qua miếu hoang, ánh mắt từ trên thân Trần Cửu Ca khẽ quét mà qua.

Trên thân không có luyện võ vết tích, dù là biết võ công, cũng sẽ không quá cao.

U Minh Quỷ Ảnh lão đại trong lòng cho ra đánh giá.

Chân chính võ đạo cao thủ, lâu dài luyện võ, thân thể khẳng định có chút địa phương khác hẳn với thường nhân.

Gặp trong miếu hoang không có cái khác cao thủ, U Minh Quỷ Ảnh bốn người đem ánh mắt rơi vào xó xỉnh bên trong trên thân Mộc Thanh Hàn.

"Mộc cô nương."

"Ngươi chạy trốn lâu như vậy, giết ta Tế Thiện Đường nhiều người như vậy."

"Hiện tại, cũng nên trả nợ đi?"

U Minh Quỷ Ảnh lão đại, thanh âm thâm trầm nói.

Mộc Thanh Hàn nhẹ hít một hơi, rút kiếm ra khỏi vỏ, từ dưới đất đứng lên.

Kiếm trong tay của nàng lưỡi đao hàn quang lấp lóe, miếu bên trong đống lửa ánh lửa soi sáng trên thân kiếm, chiếu ra đạo đạo lãnh mang.

"Ta và các ngươi Tế Thiện Đường không oán không cừu, vì sao muốn truy sát tại ta?"

Trong lòng Mộc Thanh Hàn than nhẹ một tiếng, trên mặt nhưng không có mảy may biểu lộ.

Nàng tay phải cầm kiếm, ánh mắt kiên định.

"Không oán không cừu?"

"Mộc cô nương, ngươi cũng không phải sơ nhập giang hồ thái điểu, chuyện trên giang hồ, không phải một câu không oán không cừu liền có thể nói rõ?"

U Minh lão đại phảng phất ăn chắc Mộc Thanh Hàn, băng lãnh thanh âm bên trong mang theo một tia chế giễu.

Mộc Thanh Hàn mảnh khảnh lông mày hơi nhíu.

Không biết nàng có nghe hiểu hay không U Minh lão đại trong lời nói ý tứ.

"Nhiều lời vô ích."

"Dưới kiếm gặp đi!"

Mộc Thanh Hàn hừ lạnh một tiếng, chân khí trong cơ thể vận chuyển, dọc theo kinh mạch độ nhập thân kiếm.

"Ong ong. . ."

Trong lúc nhất thời, thân kiếm run rẩy.

Nguyên bản lạnh lẽo kiếm mang càng thêm lạnh lẽo.

"Ầm ầm. . ."

Ngoài miếu tiếng sấm đại tác, gió táp mưa sa.

Băng lãnh nước mưa nghiêng đánh vào miếu bên trong, ở tại U Minh Quỷ Ảnh bốn cái sát thủ trên thân, ở tại Trần Cửu Ca trên quần áo, ở tại trên mặt đất.

"Lốp bốp. . ."

Đống lửa đốt lửa nhảy lên mấy lần, bị gió thổi qua, đốt đến vượng hơn.

Sưu

Một đạo cực nhanh tiếng xé gió lên.

Mộc Thanh Hàn vậy mà chủ động xuất kích, cổ tay chuyển một cái, trường kiếm chém về phía cửa miếu bốn người đứng đầu sát thủ.

"Đang!" Một tiếng.

U Minh lão đại đen nhánh dưới quần áo không biết từ nơi nào đưa ra một thanh màu mực kiếm.

Mặc kiếm cùng Mộc Thanh Hàn kiếm đụng vào nhau, hỏa hoa văng khắp nơi, thanh âm thanh thúy.

Một chiêu chạm vào nhau.

U Minh lão đại mặc kiếm run một cái.

Hắn mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong nhiều xóa cảm thán: "« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » vậy mà thật bị ngươi đã luyện thành."

"Mộc cô nương thật sự là thiên tư trác tuyệt. . ."

"Hôm nay chết tại cái này trong miếu hoang, thật sự là đáng tiếc."

Mộc Thanh Hàn nghe đối phương cảm khái, không nói gì.

Nàng lông mày cau lại, trên tay kiếm quang không ngừng, hoặc trảm hoặc đâm hoặc bổ, ứng đối ba người khác công kích.

Nghe được « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » năm chữ.

Trốn ở một bên Chu Trọng nhẹ nhàng nâng đầu, đôi mắt nhắm lại.

Cạnh đống lửa, Trần Cửu Ca dựa vào con lừa dao phay, miệng bên trong ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào rượu nóng.

Hắn thưởng thức lục y nữ tử cầm kiếm kịch đấu bốn người, miệng bên trong mơ hồ nói: "« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » đây là công phu gì?"

. . .

Trong miếu đổ nát.

"Đương đương đương!"

Binh khí đụng nhau thanh âm không ngừng vang lên.

Trong chớp mắt, lục y nữ tử đã cùng U Minh Quỷ Ảnh đấu hơn hai mươi chiêu.

Song phương đều là cao thủ sử dụng kiếm, kiếm pháp tinh diệu, mỗi người đều mang đặc sắc.

Định Viễn tiêu cục năm tên đệ tử nhìn xem chiến đấu, có người thấp giọng nói: "« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » môn kiếm thuật này làm sao chỉ có sáu chiêu?"

Mộc Thanh Hàn kiếm quang trong tay không dứt, sắc bén tiếng xé gió thỉnh thoảng vang lên, mỗi một chiêu đều tràn đầy sát cơ.

Nhưng là, nàng lật qua lật lại chỉ có sáu chiêu.

Đâm, bổ, trảm, vẩy, chặt, treo.

Tới tới lui lui, đã không biết sử bao nhiêu lần.

Theo lý thuyết, nàng sẽ chỉ sáu chiêu, dùng nhiều lần như vậy, U Minh Quỷ Ảnh bốn người tâm ý tương thông, đã sớm nhìn ra sơ hở, biết ứng đối ra sao.

Nhưng là, đấu hơn hai mươi chiêu.

U Minh Quỷ Ảnh bốn người ánh mắt cảnh giác, biểu lộ nghiêm túc, căn bản không có mảy may nhìn ra sơ hở dáng vẻ.

Ngược lại nhìn qua, Mộc Thanh Hàn chiếm thượng phong, ẩn ẩn có đè ép bọn hắn đánh ý tứ.

Định Viễn tiêu cục năm tên tiêu sư nhìn không ra môn đạo.

Chu Trọng nhẹ hít một hơi, vì bọn họ giải thích nói: "Đây chính là « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » tinh diệu chỗ."

"Đồng dạng một chiêu, tại khác biệt góc độ sử xuất, rơi vào đối thủ trong mắt, chính là hoàn toàn mới một chiêu."

"Thả chi giang hồ, được cho thực sự thượng thừa kiếm thuật."

Một vị tiêu sư mặt lộ vẻ kinh ngạc, mở miệng nói: "Kiếm thuật này, tại võ học bên trong có thể xếp tới mấy phẩm?"

Từ khi sáu năm trước cổ võ khôi phục, võ đạo trở lại cường thịnh con đường.

Cổ võ bình phán võ học tiêu chuẩn cũng lần nữa lưu truyền đến trên giang hồ.

Võ học chia làm Cửu phẩm, Nhất phẩm tối cao, Cửu phẩm kém cỏi nhất.

Nghe nói năm đó võ lâm minh chủ Trần Thu Vũ luyện « Cửu Dương bảo giám » chính là đỉnh cấp Nhất phẩm võ học.

Chu Trọng liếc mắt nhìn chằm chằm một người độc đấu bốn người Mộc Thanh Hàn, mở miệng nói: "Nói ít cũng là Tam phẩm!"

Lời này vừa nói ra.

Năm tên tiêu sư trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh hãi.

Tam phẩm võ học!

Đặt ở danh môn đại phái, đây cũng là bảo vật trấn phái!

Bên cạnh đống lửa.

Trần Cửu Ca tay trái cầm bình rượu, tay phải từ dưới đất nhặt lên một cây cành khô, tiện tay bày mấy lần.

Nhìn hắn cành khô vận động quỹ tích, có chút giống Mộc Thanh Hàn dùng « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm ».

Chu Trọng mấy người đối thoại toàn bộ bị hắn nghe vào trong tai.

Trần Cửu Ca nghe xong đưa trong tay cành khô vứt trên mặt đất, vỗ mạnh vào mồm nói: "Bình thường."

"Con a?"

Phía sau dao phay lộ ra vẻ nghi hoặc, một đôi con lừa mắt nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca chai rượu trong tay.

Hôm nay rượu không tốt uống sao?.