Chương 9: Kinh biến!

Chương 9: Kinh biến!

"Đương đương đương!"

Mộc Thanh Hàn một cái vung trảm, U Minh Quỷ Ảnh bốn người hợp lực đón lấy một kích này.

Trong bất tri bất giác, song phương đã đấu hơn bốn mươi chiêu.

Mộc Thanh Hàn khuôn mặt ửng đỏ, hô hấp mang thở.

Trong cơ thể nàng chân khí đã không nhiều lắm.

« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » mặc dù tinh diệu, nhưng nàng dù sao cũng là nữ tử, khí lực yếu tại nam tử.

Lại là lấy một địch bốn, song phương thực lực sai biệt không lớn.

Lâu đấu xuống tới, Mộc Thanh Hàn tiêu hao rất lớn.

U Minh Quỷ Ảnh phảng phất nhìn ra Mộc Thanh Hàn sắp tình trạng kiệt sức.

Giao thủ đến chiêu thứ mười thời điểm, U Minh Quỷ Ảnh bốn người liền quyết định dùng kiếm trận bỏ đi hao tổn chiến.

Bọn hắn vòng quanh Mộc Thanh Hàn, mỗi lần xuất thủ đều phối hợp ăn ý  liên tiếp đái đả, tiêu hao nàng thể lực, chân khí.

Đánh như vậy xuống dưới, Mộc Thanh Hàn tuyệt đối không phải là bọn hắn đối thủ.

Hô

Mộc Thanh Hàn trảm kích lần nữa bị ngăn lại, trên trán toát ra một tầng mồ hôi.

Nàng biểu lộ nghiêm túc, bờ môi khẽ mím môi.

Còn như vậy đánh xuống, chết nhất định là nàng.

Nghĩ tới đây.

Mộc Thanh Hàn dư quang liếc qua miếu hoang.

Ánh mắt tại Chu Trọng, trên thân Trần Cửu Ca khẽ quét mà qua.

Hiện tại chỉ có thể đánh cược một lần.

Dùng một chiêu kia!

Mộc Thanh Hàn đôi mắt nhắm lại, đáy mắt lộ ra một cỗ sát khí.

U Minh Quỷ Ảnh bốn người phảng phất cảm nhận được đối phương để lộ ra sát khí, trong lòng run lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ gặp Mộc Thanh Hàn một hơi ở giữa giây lát ra bốn kiếm, mỗi một kiếm đều ẩn chứa « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » chân nghĩa, công hướng bốn tên sát thủ.

Cái này bốn kiếm, sát khí ngút trời, một bộ lấy thương đổi thương, thế tất kiến công tư thế.

U Minh Quỷ Ảnh gặp công kích tới thế rào rạt, bốn người thân thể lui lại, trong tay màu mực kiếm vung lên, muốn ngăn trở một kích này.

Nhưng mà.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương từ trong miếu hoang vang lên, kinh phá bầu trời đêm.

Miếu bên trong Trần Cửu Ca, Chu Trọng ánh mắt nghiêm một chút, nhìn về phía triền đấu không thôi chiến cuộc.

Chỉ gặp Mộc Thanh Hàn lông tóc không thương, trường kiếm trong tay đâm vào trong đó một tên trái tim của sát thủ.

Bất thình lình một màn, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Mộc Thanh Hàn rút kiếm ra, ấm áp máu tươi ở tại trên mặt nàng.

Nàng tấm kia trắng nõn tinh xảo mặt tại ánh lửa chiếu rọi xuống, phảng phất biến thành vô tình ác quỷ.

Một đôi sáng tỏ, hắc bạch phân minh mắt to bên trong tràn đầy sát ý.

"Tam đệ!"

U Minh Quỷ Ảnh lão đại trong miệng phát ra một đạo bi thiết.

Hai tên sát thủ khác cũng là cực kỳ bi thương, nhìn về phía trong mắt Mộc Thanh Hàn tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận.

Bốn huynh đệ đồng bào cùng một mẹ, sư xuất đồng môn, tình cảm thâm hậu, không phải người thường có khả năng tưởng tượng.

Thấy mình huynh đệ bị Mộc Thanh Hàn giết chết.

Ba người còn lại hai mắt xích hồng, trong mắt tràn đầy hận ý.

"Ta muốn ngươi chết!"

U Minh lão đại rút kiếm liền bên trên, trong tay mặc kiếm băng lãnh, quang trạch ám trầm.

Tại mờ tối trong miếu hoang vung trảm, cơ hồ không nhìn thấy thân kiếm.

Mộc Thanh Hàn vừa dùng ra một chiêu tiêu hao rất nhiều liều mạng kỹ, chân khí trong cơ thể tiêu hao quá lượng.

Không cách nào chính diện ngăn cản, đành phải lui lại tránh né mũi nhọn.

Hai gã khác sát thủ cũng kịp phản ứng, nhào về phía Mộc Thanh Hàn.

"Thú vị. . ."

Trần Cửu Ca đôi mắt tỏa sáng, trong đầu nhớ lại vừa mới Mộc Thanh Hàn dùng ra liều mạng chi pháp.

Nàng nhìn như công ra bốn kiếm, kì thực chỉ có một kiếm là thực, cái khác ba kiếm đều là hư.

« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » ra chiêu góc độ khác biệt, rơi vào địch nhân trong mắt chiêu thức cũng không giống.

Bộ kiếm pháp kia nên phối hợp hư thực chi pháp, hư hư thật thật, để cho người ta không nghĩ ra.

Nghĩ tới đây.

Trần Cửu Ca nhặt lên bên cạnh đống lửa vứt bỏ cành khô, tiện tay loay hoay hai lần.

"Ngược lại là có chút ý tứ."

Loay hoay mấy lần về sau, hắn đem cành khô vứt bỏ, miệng hơi cười, tiếp tục nhấp nhẹ hâm rượu.

Trong miếu hoang tranh đấu đã tiến vào gay cấn.

Mộc Thanh Hàn chân khí hết sạch sức lực, thể lực tiêu hao quá nhiều, bị U Minh Quỷ Ảnh ba huynh đệ đẩy vào nơi hẻo lánh.

Xem ra, nàng lập tức liền phải thua.

U Minh Quỷ Ảnh ba huynh đệ hai mắt xích hồng, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng tràn đầy cừu hận.

Không cần nhiều lời.

Nếu là Mộc Thanh Hàn bại, nhất định sẽ nhận không phải người tàn khốc tra tấn.

Mộc Thanh Hàn bị buộc đến góc tường, bờ môi nhếch, mảnh khảnh lông mày nhàu cùng một chỗ.

Bây giờ trong cơ thể nàng chân khí đã không đủ ba thành.

Sắp không kiên trì nổi.

Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm.

"Sưu!" Một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên truyền đến.

Một tia ô quang mượn nhờ miếu hoang mờ tối tia sáng, bắn về phía U Minh Quỷ Ảnh ba huynh đệ một người trong đó sau lưng.

"Soạt!" Một tiếng vang trầm.

Ám khí nhập thể thanh âm truyền ra.

U Minh Quỷ Ảnh bên trong lão nhị đột nhiên thân thể co lại, trong mắt tràn đầy khó có thể tin ngã trên mặt đất.

Còn lại hai người cũng bị bất thình lình công kích làm cho run lên một cái chớp mắt.

"Sưu sưu sưu! !"

Phá không không dứt.

Từng đạo ô quang Hướng huynh đệ hai người phóng tới.

U Minh Quỷ Ảnh vội vàng rất kiếm ngăn cản.

"Đinh đinh đang đang!"

Màu đen ô quang rơi trên mặt đất.

Ám khí mặc dù toàn bộ ngăn lại, nhưng là bọn hắn phạm vào một cái sai lầm trí mạng.

"Phốc phốc!"

Mộc Thanh Hàn lợi dụng đúng cơ hội, một kiếm xuyên thấu U Minh lão đại sau lưng.

Lưỡi kiếm xuyên ngực mà qua, mang ra mảng lớn máu tươi.

U Minh lão đại cảm nhận được để cho người ta như muốn hôn mê đau đớn, da mặt run rẩy, biểu lộ dữ tợn.

Trước mắt hắn dần dần biến thành màu đen, trong thân thể sinh cơ trôi qua.

U Minh lão đại ngẩng đầu nhìn về phía phát xạ ám khí người.

Định Viễn tiêu cục Chu Trọng cầm trong tay mấy cái Thấu Cốt Đinh, biểu lộ nghiêm túc nhìn xem hắn.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

U Minh lão đại bỗng nhiên minh bạch.

Nguyên lai Chu Trọng cùng Mộc Thanh Hàn là cùng một bọn!

Đáng hận!

Còn lại một cái quỷ ảnh sát thủ tại cùng Mộc Thanh Hàn đánh nhau mấy chiêu về sau, bị một kiếm xuyên qua yết hầu, chết đến mức không thể chết thêm.

Giết hết những sát thủ này, Mộc Thanh Hàn thở dài một hơi.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Chu Trọng, chắp tay thi lễ một cái: "Đa tạ Chu thế bá xuất thủ cứu giúp!"

Chu Trọng nghe vậy cười một tiếng, khoát tay nói: "Sao lại nói như vậy."

"Ta cùng phụ thân ngươi quen biết, ngươi bị người đuổi giết, ta làm sao có thể thấy chết không cứu."

Mới vừa vào cửa thời điểm, Mộc Thanh Hàn không có cùng hắn nhận nhau.

Chu Trọng là lão giang hồ, trong lòng một suy nghĩ liền biết là chuyện gì xảy ra.

"Đa tạ Thế bá!"

Mộc Thanh Hàn lại cung kính thi lễ một cái.

Làm xong những này, nàng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi.

Mộc Thanh Hàn bây giờ thể lực sắp khô kiệt, chân khí càng là còn sót lại một thành.

Có Chu Trọng giúp đỡ hộ pháp, một đêm đại khái liền có thể khôi phục lại.

"Thanh Hàn, ngươi làm sao chọc tới Tế Thiện Đường người?" Chu Trọng nhìn xem trên đất bốn cỗ thi thể, tò mò hỏi.

Mộc Thanh Hàn gượng cười: "Ta cũng không rõ ràng."

Chuyện này, nàng cũng là không hiểu ra sao.

Mình rõ ràng cùng người không oán không cừu, vì sao lại bị đuổi giết?

Chu Trọng cân nhắc tỉ mỉ một chút, cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ.

Hắn từ trong ngực lấy ra một bình kim sang dược, vứt cho Mộc Thanh Hàn: "Ngươi thụ thương, lên trước chút thuốc đi."

Một trận kịch đấu xuống tới, Mộc Thanh Hàn cũng thụ mấy chỗ kiếm thương.

"Tốt, đa tạ thế. . ."

Mộc Thanh Hàn vô ý thức tiếp được tuần xông ném tới kim sang dược.

Ai ngờ kia kim sang dược vừa dứt trên tay Mộc Thanh Hàn, liền nổ thành một đoàn phấn sương mù..