Chương 10: Ngươi muốn giết ta?

Chương 10: Ngươi muốn giết ta?

"Bành!" Một tiếng nổ vang.

Chu Trọng ném tới bình sứ nổ tung, màu trắng bụi mù bột phấn phủ Mộc Thanh Hàn một mặt.

Bất ngờ không đề phòng.

Mộc Thanh Hàn hút vào bộ phận bột phấn, sắc mặt trắng nhợt, chân khí trong cơ thể vận hành chậm chạp, tứ chi run lên.

"Tiêu lực tán!"

Nàng lui lại một bước, mặt không có chút máu, trắng bệch như tờ giấy.

Mộc Thanh Hàn nhìn xem Chu Trọng, một mặt khó có thể tin.

"Chu thế bá, ngươi. . ."

Nàng nắm chặt trường kiếm trong tay, gượng chống ở một hơi, không để cho thân thể mềm xuống dưới.

Bất thình lình một màn, cũng làm cho Trần Cửu Ca cùng Thái Đao hơi kinh hãi.

"Con a con a!"

Thái Đao nhịn không được kêu hai tiếng.

Chu Trọng cùng năm tên tiêu sư nghe được lừa hí, quay đầu lườm Trần Cửu Ca một chút.

"Ầm ầm. . ."

Cửa miếu bên ngoài tiếng sấm cuồn cuộn, gió táp mưa sa.

Băng lãnh nước mưa bị gió lôi cuốn thổi vào miếu bên trong, xối mảng lớn mặt đất.

Trong miếu bầu không khí băng lãnh túc sát.

"Vì cái gì?"

Mộc Thanh Hàn nín thở, trường kiếm trong tay run rẩy.

Nàng có thể cảm giác được trong đan điền chân khí theo dược lực phát tác, vận hành càng ngày càng chậm chạp.

Chu Trọng lấy lại tinh thần, lạnh lùng nói: "Thanh Hàn, ngươi cũng đừng trách Thế bá."

"Muốn trách, chỉ có thể trách ngươi thiên phú dị bẩm, đã luyện thành « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm »."

"Có người ra giá cao, muốn ta áp một chuyến tiêu."

Mộc Thanh Hàn trong lòng hơi động, lông mày nhăn lại: "Ta?"

"Không tệ." Chu Trọng nhẹ gật đầu: "Ngươi là một bản Hoạt Kiếm phổ."

"Tam phẩm võ học là bảo vật trấn phái."

"Ngươi bây giờ bất quá là Tam phẩm Phá Khiếu cảnh hậu kỳ, nếu để cho ngươi thời gian trưởng thành, đột phá tới Nhị phẩm Thông U cảnh."

"Lại nghĩ bắt ngươi liền khó khăn."

Mộc Thanh Hàn nghe xong, liền minh bạch tiền căn hậu quả.

Trong nội tâm nàng than nhẹ, không có nhiều lời.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Sưu!" Một tiếng.

Tiếng xé gió triệt miếu bên trong.

Sáng tỏ kiếm quang như tuyết, thấu xương sát cơ tới người.

Mộc Thanh Hàn gạt ra còn sót lại nơi tay bộ trong kinh mạch chân khí, quán chú trên thân kiếm, đâm về Chu Trọng tim.

"Cốc cốc cốc!"

Cơ hồ tại nàng động thủ trong nháy mắt, mấy đạo ô quang lóe ra.

Chu Trọng hai tay liền động, tám đạo ám khí như như mưa to bắn về phía Mộc Thanh Hàn.

Mộc Thanh Hàn trường kiếm trong tay nhoáng một cái, tuỳ tiện liền đem tám đạo ám khí quét xuống.

Một kích qua đi, tay nàng bộ còn sót lại chân khí khô kiệt.

Mà Chu Trọng thân thể lướt về đàng sau, trong chốc lát liền nhảy lùi lại mấy trượng, kéo dài khoảng cách.

Lên

Chu Trọng hai chân rơi xuống đất, đối với hắn mang tới năm tên tiêu sư nói ra: "Trong cơ thể nàng chân khí chưa tới một thành, lại trúng 'Tiêu Khí Tán' hao hết chân khí của nàng!"

Kia năm tên tiêu sư gật đầu, trong tay sớm đã rút ra đao kiếm lấp lóe hàn quang, hoặc đâm hoặc chặt, công hướng Mộc Thanh Hàn.

Mộc Thanh Hàn muốn đuổi theo quá khứ, giết chết Chu Trọng.

Làm sao chân khí trong cơ thể không đủ, không cách nào vận chuyển khinh công.

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải trở lại, trường kiếm quét về phía Định Viễn tiêu cục năm vị tiêu sư.

"Đinh đinh đang đang!"

Binh khí tiếng va chạm bên tai không dứt.

Bất quá giao thủ mấy hiệp.

Mộc Thanh Hàn chân khí khô kiệt, trường kiếm trong tay bị người một đao ném bay.

Nàng không có binh khí, đan điền chân khí hao hết, triệt để lạc bại.

Mộc Thanh Hàn sắc mặt tái nhợt, bị vây quanh ở trung ương.

Chu Trọng đứng tại ngoài vòng tròn, lạnh lùng nói: "Đem nàng trói lại."

Một cái trung niên tiêu sư thả ra trong tay đại đao, lấy ra dây thừng, đem Mộc Thanh Hàn trói lại.

Gặp Mộc Thanh Hàn bị trói bắt đầu, chân khí khô kiệt, không có phản kháng.

Chu Trọng nỗi lòng lo lắng cũng để xuống.

Đón lấy chuyến tiêu này, hắn liền truy tại sau lưng Mộc Thanh Hàn.

Trên đường đi, Mộc Thanh Hàn chiến quả doạ người.

Tế Thiện Đường phái ra bảy tên sát thủ, trước trước sau sau, đều bị một mình nàng giết sạch sành sanh.

Sức chiến đấu cỡ này, nếu không phải U Minh Quỷ Ảnh trùng hợp tìm đến xung phong.

Chu Trọng thật đúng là không dám cùng Mộc Thanh Hàn đối kháng chính diện.

Không hổ là Tam phẩm kiếm pháp, uy lực quả nhiên cường tuyệt.

Nghĩ tới đây, Chu Trọng nhìn về phía Mộc Thanh Hàn trong ánh mắt nhiều xóa lửa nóng cùng tham lam.

"Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên."

Chu Trọng đi đến Mộc Thanh Hàn bên cạnh, ngữ khí hơi xúc động.

Hắn trên giang hồ dốc sức làm nửa đời, mới có hôm nay cái này Tam phẩm Phá Khiếu cảnh hậu kỳ thực lực.

Mộc Thanh Hàn mới nhiều ít tuổi.

Cẩn thận đếm, bất quá mới mười bảy tuổi.

Liền đã có Tam phẩm Phá Khiếu cảnh hậu kỳ thực lực.

Chiếu tiến độ này, qua cái mấy chục năm, chẳng phải là có thể vào Nhất phẩm Chân Khí Cảnh?

Chu Trọng nhìn về phía Mộc Thanh Hàn trong ánh mắt nhiều xóa ghen ghét.

Mộc Thanh Hàn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mặt không có chút máu.

Nàng lạnh lùng nhìn xem Chu Trọng: "Ngươi làm như vậy, liền không để ý cùng cha ta quen biết chi tình sao?"

Chu Trọng nghe vậy cười một tiếng: "Ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, lăn lộn giang hồ, ở đâu ra cái gì quen biết chi tình."

"Bất quá là lợi dụng lẫn nhau."

"Lợi ích làm đầu."

Hắn đưa tay phải ra, vỗ nhẹ Mộc Thanh Hàn đầu vai, thanh âm hòa ái nói: "Ngươi yên tâm."

"Chờ ngươi mất tích về sau, ta lại nhìn nhìn ngươi cha."

Ngươi

Trong lòng Mộc Thanh Hàn lấp kín, vạn vạn không nghĩ tới Chu Trọng vậy mà lại nói ra những lời này.

Chu Trọng thần sắc hòa ái, nhìn về phía Mộc Thanh Hàn ánh mắt ôn hòa, tựa như là đang nhìn nhà mình hậu bối.

Hắn vỗ vỗ Mộc Thanh Hàn bả vai, quay thân nhìn về phía bên cạnh đống lửa Trần Cửu Ca.

"Tiểu huynh đệ, uống xong chưa?"

Chu Trọng cười tủm tỉm nhìn xem tay cầm bình sứ, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống rượu Trần Cửu Ca.

Ừm

Trần Cửu Ca trên mặt tươi cười, lung lay trong bình rượu nóng, cười nói: "Còn có gần một nửa."

"Bên ngoài mưa rào xối xả, rượu phải từ từ uống, ủ ấm thân thể."

Gặp Trần Cửu Ca trấn định như thế, Chu Trọng cũng không ngoài ý muốn.

Dám một mình một mình hành tẩu giang hồ, trên thân làm sao có thể không có chút bản lãnh.

Bất quá, nhìn đối phương trẻ tuổi bộ dáng, cùng Mộc Thanh Hàn không chênh lệch nhiều.

Coi như biết võ công, chỉ sợ cũng cao không đến đi đâu.

Trên giang hồ ở đâu ra nhiều thiên tài như vậy.

Nói không chừng tiểu tử này, mặt ngoài trấn định, trong lòng đã hoảng đến không được.

Chu Trọng cười lạnh, nói ra: "Nâng cốc uống xong, ta đưa ngươi lên đường."

"Ngươi muốn giết ta?"

Trần Cửu Ca cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng hắn vẫn hỏi một câu.

Chu Trọng gật đầu: "Ngươi đến xuống mì cũng đừng trách ta, muốn trách, thì trách ngươi biết nhiều lắm."

Hắn cùng Mộc Thanh Hàn phụ thân giao hảo, làm ra loại này ám hại đối phương nữ nhi sự tình.

Nếu là truyền đến trên giang hồ, nhất định sẽ bị người khinh thường, lại không nơi sống yên ổn.

Nói không chừng, sẽ dẫn tới chính đạo nhân sĩ truy sát.

Trần Cửu Ca nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào kia năm tên tiêu sư trên thân.

"Vậy bọn họ đâu?"

"Bọn hắn không phải cũng biết chuyện đã xảy ra sao?"

"Bọn hắn biết đến, cũng không so ta ít."

Lời này vừa nói ra.

Kia năm tên tiêu sư thân thể cứng đờ, hô hấp hơi dừng lại.

Chu Trọng cũng bị Trần Cửu Ca hỏi lên như vậy, đổi sắc mặt.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua kia năm người tiêu sư.

Năm tên các nhìn về phía Chu Trọng ánh mắt có chút biến hóa, trong ánh mắt giống như nhiều thứ gì.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi rất thông minh."

"Bất quá, bọn hắn là thân tín của ta, sẽ không bán đứng ta."

"Ngươi kế chia rẽ cũng mặc kệ dùng."

Chu Trọng quay đầu lại, đối Trần Cửu Ca cười lạnh nói.

Năm tên tiêu sư nghe vậy, liếc nhau, trong lòng đồng loạt nhẹ nhàng thở ra.

"Thật sao?"

Trần Cửu Ca cười hỏi ngược một câu.

Ngay tại hắn nói ra câu nói này sát na.

Chu Trọng đột nhiên quay người.

"Cốc cốc cốc!"

Tám đạo ô quang từ hắn trong tay bắn nhanh mà ra.

Kia năm tên tiêu sư vội vàng không kịp chuẩn bị, bị ám khí bắn trúng.

Hai người trúng vào chỗ yếu, tại chỗ bỏ mình.

Còn lại ba người còn không có kịp phản ứng.

Chu Trọng ám khí như thác nước, đánh ra vòng thứ hai ám khí, Thấu Cốt Đinh trong nháy mắt xuyên qua trên người bọn họ yếu huyệt..