Chương 11: Con lừa! Con lừa?

Chương 11: Con lừa! Con lừa?

Trong chớp mắt.

Đi theo Chu Trọng năm tên tiêu sư liền chết bởi ám khí hạ.

Trong miếu hoang lại thêm ra năm bộ thi thể, thê lãnh mưa gió thổi tới, bằng thêm mấy phần rét lạnh.

Đống lửa sáng ngời chiếu xuống, Chu Trọng thân ảnh tàn nhẫn, lãnh huyết.

Ngươi

Mộc Thanh Hàn sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới ngày thường ôn hòa Chu Trọng, vậy mà như thế tàn nhẫn.

Trần Cửu Ca cũng có chút giật mình đối phương quả quyết.

"Hiện tại, ngoại trừ ngươi, liền không có người biết."

Chu Trọng quay đầu nhìn về phía Trần Cửu Ca, cười tủm tỉm nói.

"Ngươi lợi hại."

Trần Cửu Ca cảm khái một câu.

Hắn đưa tay vỗ nhẹ bên cạnh con lừa Thái Đao: "Đi thôi."

"Con a con a. . ."

Thái Đao kêu hai tiếng, hai con con lừa lỗ tai đứng lên, một đôi mắt nhìn chằm chằm Chu Trọng.

Chu Trọng nghi hoặc, nghênh tiếp Thái Đao ánh mắt.

Một người một con lừa đối mặt cùng một chỗ.

Hả

Chu Trọng sững sờ, từ Thái Đao trong ánh mắt vậy mà nhìn ra vẻ hưng phấn cảm xúc.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

"Con a!"

Thái Đao quát to một tiếng, tập trung đầy đủ hết lực lượng phóng tới Chu Trọng.

Gặp một đầu con lừa hướng mình vọt tới, Chu Trọng giật nảy mình.

Hắn vội vàng nghiêng người hướng bên cạnh tránh đi.

Chu Trọng một bên tránh thoát con lừa va chạm, một bên đưa tay vươn vào ám khí túi nắm lên một cái ám khí.

Ngay tại Chu Trọng chuẩn bị giơ tay phát xạ ám khí thời điểm.

"Con a!"

Một tiếng lừa hí.

Thái Đao đột nhiên dừng lại, chân sau vừa nhấc, tới một chiêu "Đá hậu" .

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Chu Trọng né tránh không kịp, bị rắn rắn chắc chắc chịu một cước.

"Con a!"

Thái Đao một bên lui lại, một bên tiếp tục nhấc chân sau, một cái tiếp một cái đá vào Chu Trọng hạ thân.

Ba

Gà bay trứng vỡ thanh âm vang lên.

A

Chu Trọng sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, miệng bên trong hét thảm một tiếng.

Đau đớn kịch liệt từ dưới thân truyền đến.

Hắn hai mắt lật một cái, tại chỗ đau nhức hôn mê bất tỉnh.

Thái Đao không ngừng giơ lên chân sau, hoàn toàn không để ý Chu Trọng đã hôn mê bất tỉnh.

Lại là rắn rắn chắc chắc mấy cước, nó lúc này mới dừng lại.

Thái Đao nghiêng cổ quay đầu nhìn thoáng qua, thật dài con lừa trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Chân. . . Thối pháp?"

Bị dây thừng trói lại Mộc Thanh Hàn biểu lộ ngu ngơ, nhìn thấy trước mặt đá ngất Chu Trọng con lừa.

Nàng xuất thân cổ võ thế gia, mặc dù gia đạo sa sút, nhưng nhãn lực vẫn phải có.

Mộc Thanh Hàn liếc mắt liền nhìn ra đầu này con lừa vừa mới dùng lại là thối pháp.

Chiêu thức mặc dù cạn, nhưng cũng là võ học phạm trù. . .

Cái này. . .

Một đầu con lừa vậy mà lại thối pháp?

Mộc Thanh Hàn sững sờ nhìn xem con lừa, khẽ nhếch miệng.

Nàng trừng mắt nhìn, hoài nghi chính mình có phải hay không trúng thuốc mê, ra ảo giác.

"Con a!"

Thái Đao đắc ý vừa gọi, hấp tấp trở lại bên người Trần Cửu Ca.

Nó nhìn thấy Trần Cửu Ca trong tay còn có gần một nửa rượu nóng, dùng đầu ủi hắn hai lần.

Tốt

"Còn lại ban thưởng ngươi."

Trần Cửu Ca cười cười, đem còn lại non nửa bình rượu nhét vào Thái Đao miệng bên trong.

"Tấn tấn tấn. . ."

Thái Đao hơi ngửa đầu, đem trong bình rượu uống vào bụng bên trong.

Nó trên mặt lộ ra nhân tính hóa thỏa mãn chi sắc.

Trần Cửu Ca phủi tay, đứng người lên.

Hắn đi hướng Mộc Thanh Hàn, trên đường thuận tay từ chết đi năm tên tiêu sư trong tay nhặt được cây đại đao.

Mộc Thanh Hàn lấy lại tinh thần, nhìn xem trong tay cầm đao, chậm rãi đi tới Trần Cửu Ca.

Đao quang lóe lên.

Vài khúc dây thừng rơi xuống.

Trần Cửu Ca giúp Mộc Thanh Hàn lỏng ra trói buộc.

Mộc Thanh Hàn còn không có từ một đầu con lừa dùng thối pháp đem Chu Trọng đá ngất tình huống bên trong lấy lại tinh thần.

Trần Cửu Ca hướng phía nàng, cười nhạt một tiếng nói ra: "Không nói cám ơn sao?"

Nghe vậy.

Mộc Thanh Hàn lấy lại tinh thần.

Nàng ngước mắt, nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca một chút, một đôi sáng tỏ mắt to bên trong dị sắc lưu động.

Mộc Thanh Hàn đứng người lên, đối Trần Cửu Ca cung kính hành lễ nói: "Đa tạ thiếu hiệp."

Trần Cửu Ca cười cười, đưa tay chỉ Thái Đao, nói ra: "Cũng không phải ta cứu ngươi."

"Nó gọi Thái Đao, ngươi hẳn là tạ ơn nó."

Mộc Thanh Hàn trên mặt lộ ra một vòng ý cười, hướng Thái Đao chắp tay đi một cái giang hồ lễ: "Đa tạ đồ ăn đại hiệp."

"Con a con a!"

Thái Đao lần thứ nhất bị người gọi đại hiệp, cao hứng lại kêu hai tiếng.

Mộc Thanh Hàn nhìn xem mờ tối miếu hoang, ngửi ngửi miếu bên trong mùi máu tươi.

Nàng có một loại mộng ảo cảm giác, cùng giống như nằm mơ.

Mộc Thanh Hàn từ dưới đất nhặt lên trường kiếm, nhanh chân đi đến Chu Trọng bên người, một kiếm đâm xuống.

Chu Trọng thân thể run rẩy hai lần, không có sinh tức.

Nhìn xem Chu Trọng thi thể, Mộc Thanh Hàn ánh mắt phức tạp.

Đường đường Định Viễn tiêu cục "Mười hai tiêu đầu" một trong Chu Trọng, lại bị một đầu con lừa đá ngất.

Tuy nói Chu Trọng ăn chủ quan thua thiệt, nhưng cái này cũng khía cạnh biểu hiện ra con lừa kia bất phàm.

Nghĩ tới đây.

Mộc Thanh Hàn không khỏi nhìn Trần Cửu Ca một chút.

Trần Cửu Ca trở lại bên cạnh đống lửa, hướng bên trong thêm mấy cây nhánh cây.

Hắn đôi mắt buông xuống, đối Mộc Thanh Hàn giết chết Chu Trọng sự tình, nhìn như không thấy.

Giang hồ chính là như vậy.

Ngươi muốn giết chết người khác, muốn ôm lấy sẽ bị người khác giết chết suy nghĩ.

Mộc Thanh Hàn lo liệu xong Chu Trọng, nỗi lòng lo lắng buông xuống, thở dài một hơi.

Nàng đi đến cửa miếu trước, đem bị U Minh Quỷ Ảnh đá văng ra cửa một lần nữa đóng lại.

Làm xong những thứ này.

Mộc Thanh Hàn đi đến bên cạnh đống lửa chủ động ngồi xuống, gò má trắng nõn thượng lưu lộ ra một vòng vẻ mệt mỏi.

Nàng hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Các hạ ân cứu mạng, Mộc mỗ không thể báo đáp. . ."

"Về sau các hạ nếu là có cần hỗ trợ địa phương, cứ việc phân phó, Mộc mỗ chắc chắn đến đây tương trợ!"

Câu nói này, Mộc Thanh Hàn nói nghĩa chính từ nghiêm, chém đinh chặt sắt.

Trần Cửu Ca nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

Mộc Thanh Hàn ngồi rất gần, hắn có thể thấy rõ ánh mắt của đối phương.

Thanh tịnh, kiên định, chăm chú.

Trần Cửu Ca cười.

"Vậy ta nếu là muốn ngươi « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » đâu?"

Lời này vừa nói ra.

Trong miếu hoang bầu không khí cứng một cái chớp mắt.

Sau một khắc.

Mộc Thanh Hàn tay phải vươn vào trong ngực, lấy ra một quyển sách, đưa cho Trần Cửu Ca.

Cho

Thiếu nữ tiếng nói thanh tịnh.

Trần Cửu Ca ghé mắt, ánh mắt rơi vào sách bên trên.

Nhờ ánh lửa, sách bên trên viết năm chữ to rơi vào trong mắt Trần Cửu Ca.

« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm ».

Trần Cửu Ca ngẩng đầu, nghênh tiếp đối phương đôi mắt.

Hai người bốn mắt tương đối.

Mộc Thanh Hàn đem bí tịch bỏ vào trong tay Trần Cửu Ca.

Có chút ý tứ.

Trần Cửu Ca cười nhạt một tiếng, đem bí tịch đẩy trở về: "Ta nói đùa."

"Ta đối kiếm đạo không hứng thú."

"Vậy ngươi muốn cái gì bí tịch?" Mộc Thanh Hàn vẻ mặt thành thật nhìn xem Trần Cửu Ca: "Ta đi cấp ngươi mang tới."

Trần Cửu Ca khoát khoát tay: "Ta chính là một cái đầu bếp."

"Ta không muốn cái gì bí tịch."

"Đầu bếp?"

Mộc Thanh Hàn sững sờ.

Ừm

Trần Cửu Ca đem sau lưng giỏ trúc kéo qua, lấy ra bên trong Thái Đao cùng đồ làm bếp.

Mộc Thanh Hàn nhìn chằm chằm một giỏ đồ làm bếp, trừng mắt nhìn, biểu lộ có chút ngốc manh.

Trần Cửu Ca thấy thế, cười nói: "Ngươi vừa mới ánh mắt rất giống ta một người bạn."

Mộc Thanh Hàn lấy lại tinh thần, đôi mắt tỏa sáng, nhoẻn miệng cười, chắp tay nói: "Không biết Mộc mỗ nhưng khi nổi các hạ bằng hữu?"

Trần Cửu Ca cười: "Vừa mới ánh mắt của ngươi rất giống ta một vị khác bằng hữu."

Mộc Thanh Hàn cũng cười.

Nàng chắp tay nghiêm mặt nói: "Mộc gia, Mộc Thanh Hàn."

Trần Cửu Ca đáp lễ: "Trần gia, Trần Cửu Ca.".