Chương 12: Sau cơn mưa Sơ dương

Chương 12: Sau cơn mưa Sơ dương

Trần gia. . .

Nghe được hai chữ này.

Mộc Thanh Hàn không khỏi nhìn nhiều Trần Cửu Ca một chút.

Bởi vì, chỉ vì Trần gia hai chữ này.

Giang hồ truyền văn: Đương kim thiên hạ đệ nhất —— Ngọc Diệp Đường "Đế Quân" liền họ Trần.

Đại Vũ lớn nhất Tào bang thế lực Thái Hồ bang bang chủ —— "Lãng Lý Bạch Điều" Trương Thuận, hàng năm cử hành tế tự nghi thức thời điểm, trước bái chính là "Trần" .

Trần chữ phía dưới mới là tôn.

Tin tức này truyền ra, không ít người suy đoán, "Đế Quân" bản danh họ Trần.

Lại vừa nghĩ tới, tiền nhiệm Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ "Bát Quái thần chưởng" Trần Vũ, đương nhiệm Thiếu chủ "Sống Diêm Vương" Trần Nghị.

Đế Quân họ Trần chuyện này trên giang hồ đã không phải là bí mật.

Ngay tiếp theo, có một cái tin đồn truyền ra, nói Đế Quân dòng dõi đông đảo, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có Trần gia hậu nhân hành tẩu giang hồ, du lịch Đại Vũ.

Nếu là trên giang hồ gặp được họ Trần người trẻ tuổi, nhất định phải cẩn thận, khách khí.

Cái tin đồn này vừa ra, năm đó không ít giang hồ võ giả gặp được họ Trần người trẻ tuổi, đều tất cung tất kính, khách khí, sợ mình vận khí không tốt đụng vào Đế Quân chi tử.

Càng có chút người trẻ tuổi, cố ý tự xưng họ Trần, muốn nhờ vào đó kiếm lời.

Nghe nói, những người kia giống như đều bị Ngọc Diệp Đường người bắt đi.

Trên giang hồ không còn có người gặp qua bọn hắn.

Trong đầu hiển hiện tin đồn tin tức ngầm.

Mộc Thanh Hàn trên mặt lộ ra cười nhạt, trong lòng phủ định ý nghĩ này.

Đế Quân chi tử, mình làm sao có thể đụng phải.

Mộc Thanh Hàn chắp tay nói: "Hạnh ngộ."

"Hạnh ngộ."

Trần Cửu Ca cười đáp lễ.

Hắn nhìn thoáng qua khuôn mặt mỏi mệt Mộc Thanh Hàn, nói ra: "Ngươi trước chữa thương nghỉ ngơi đi."

"Ta đến gác đêm."

Được

Mộc Thanh Hàn gật đầu, không có chối từ.

Trong cơ thể nàng chân khí khô kiệt, thể lực hao hết, nhất định phải ngồi xuống điều tức.

Dứt lời, Mộc Thanh Hàn hai chân co lại, nhắm mắt điều tức, một bộ đối Trần Cửu Ca rất tín nhiệm bộ dáng.

Trần Cửu Ca ngồi ở một bên, cây đuốc đống lửa đè ép ép, không cho nó dập tắt, bảo trì chậm chạp thiêu đốt tốc độ.

Làm xong những này, hắn dựa vào trên người Thái Đao, thật sâu thiếp đi.

Đuổi đến một ngày đường, Trần Cửu Ca cũng rất mệt mỏi.

"Rầm rầm. . ."

Miếu hoang bên ngoài tiếng mưa rơi không dứt, thê lãnh tiếng gió rít gào, không ngừng gợi lên đóng chặt cánh cửa.

Trầm thấp tiếng sấm thỉnh thoảng vang lên.

Trong nháy mắt.

Hôm sau đến.

Hô

Mộc Thanh Hàn chậm rãi mở ra hai con ngươi, miệng bên trong phun ra một đạo trọc khí.

Nàng đôi mắt xanh sáng, thần thái sáng láng, tinh khí thần tràn trề.

Trải qua một đêm điều tức, Mộc Thanh Hàn chân khí trong cơ thể khôi phục được mười thành.

Cảm nhận được thể nội sung túc chân khí, nàng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần chân khí khôi phục, dù là gặp được nhiều ít địch nhân, nàng đều không sợ.

Mộc Thanh Hàn đứng người lên, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Miếu bên trong không người, không thấy Trần Cửu Ca cùng Thái Đao thân ảnh.

Nếu không phải trên đống lửa có một nồi ngay tại nấu chín cháo hoa, Mộc Thanh Hàn sợ rằng sẽ cho là mình tối hôm qua gặp quỷ.

Nhàn nhạt cháo mùi thơm từ trong nồi bay ra, chui vào Mộc Thanh Hàn cái mũi.

"Ùng ục ục. . ."

Mộc Thanh Hàn bụng kêu một tiếng.

Nàng hôm qua một đường chạy trốn, căn bản không kịp ăn.

Tối hôm qua lại là một trận ác chiến, bụng đã sớm rỗng.

Hiện tại nghe được cháo mùi thơm, nhìn thấy trong nồi lăn lộn chịu đến nhừ màu trắng gạo hoa, cảm giác đói bụng giống như thủy triều dâng lên.

Mộc Thanh Hàn nuốt ngụm nước bọt, có chút chật vật đem ánh mắt từ cháo bên trên thu hồi.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài miếu.

Lúc này vừa tới buổi sáng.

Ngoài miếu trời mưa một đêm, hiện tại vẫn tí tách tí tách rơi xuống Tiểu Vũ.

Trong tay Mộc Thanh Hàn cầm kiếm, cất bước đi ra miếu hoang.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bầu trời xanh thẳm, trong suốt, mười phần sạch sẽ.

Hô

Mộc Thanh Hàn hít một hơi hơi lạnh không khí, không khí trong lành, mang theo nhàn nhạt bùn đất mùi tanh.

Hút vài hơi buổi sáng không khí.

Nàng cảm giác mười phần tinh thần, đầu não thanh minh.

Mộc Thanh Hàn đứng tại cửa miếu trước, ngắm nhìn bốn phía.

Nơi xa thanh sơn thúy lục, thảm thực vật vờn quanh.

Chỗ gần hai đầu vũng bùn đường nhỏ từ miếu hoang dọc theo đi, một đầu hướng dưới núi, một đầu hướng núi một bên khác.

Mới lên ánh sáng mặt trời chiếu ở trong núi, tia sáng ôn nhu, phơi phới.

Tí tách Tiểu Vũ rơi vào miếu hoang mảnh ngói bên trên, giọt mưa thuận mảnh ngói nghiêng độ lăn xuống, hội tụ tại mái hiên bên trên, hợp thành một chuỗi hạt mưa rơi xuống, nhập vào mặt đất.

Ở tại Mộc Thanh Hàn bên chân, thấm ướt nàng lục bạch vải nhỏ giày.

Nhìn qua sau cơn mưa núi cảnh, Mộc Thanh Hàn bị đuổi giết mấy ngày tâm thoáng buông lỏng.

Ngay tại nàng thưởng thức cảnh sắc thời điểm, thông hướng núi một bên khác trên đường nhỏ xuất hiện một người một con lừa.

"Trần huynh!"

Mộc Thanh Hàn con mắt hơi sáng, chủ động đưa tay hướng kia một người một con lừa chào hỏi.

Trần Cửu Ca trong tay mang theo một cái cái rổ nhỏ, bên trong chứa một chút mới hái nấm.

Hắn nghe được tiếng la, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tàn phá cửa miếu dưới, một bộ áo xanh thiếu nữ trong tay cầm kiếm, đứng tại dưới mái hiên, vẻ mặt tươi cười, đôi mắt xanh triệt, linh động.

Sơ dương, sau cơn mưa.

Lục y thiếu nữ nói cười yến yến.

Trần Cửu Ca không khỏi run lên một cái chớp mắt.

Khóe miệng của hắn nhất câu, cười khoát tay áo: "Mộc cô nương!"

Trần Cửu Ca nắm Thái Đao, đi mau hai bước, trở lại cửa miếu trước.

"Tỉnh sớm như vậy, chân khí đều khôi phục sao?"

Trần Cửu Ca trong lời nói mang theo một phần ân cần nói.

Mộc Thanh Hàn nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Còn muốn đa tạ Trần huynh tối hôm qua giúp ta gác đêm."

"Nói là gác đêm. . ." Trần Cửu Ca nhẹ nhàng lắc đầu, đưa tay vỗ vỗ một bên con lừa: "Kỳ thật chân chính gác đêm chính là Thái Đao."

Mộc Thanh Hàn nghe vậy cười một tiếng, hướng phía Thái Đao chắp tay nói: "Đa tạ Thái đại hiệp."

"Con a con a!"

Thái Đao mừng rỡ kêu hai tiếng, một đôi nhân tính hóa con mắt, nhìn về phía Mộc Thanh Hàn lúc tràn đầy ôn hòa.

Mộc Thanh Hàn cười cười, ánh mắt rơi vào Trần Cửu Ca trên cánh tay cái rổ nhỏ.

"Cây nấm?"

Nàng mặt lộ vẻ hiếu kì.

Đúng

Trần Cửu Ca mang theo Thái Đao bước vào cửa miếu, hướng phía mình giỏ trúc đi đến.

Hắn từ giỏ trúc bên trong xuất ra một khối nhỏ thớt, một thanh Thái Đao.

"Cốc cốc cốc. . ."

Trong miếu hoang vang lên thanh thúy, liên miên rơi đao thanh.

Mộc Thanh Hàn đi đến bên cạnh, cúi người xuống, nhìn xem Trần Cửu Ca thái thịt.

Mấy hơi công phu, Trần Cửu Ca liền đem vừa hái cây nấm cắt thành chỉ riêng có thể thấu người phiến mỏng.

Hắn đem cái nấm quạt đều đều trải tại cháo hoa bên trong.

Cây nấm cùng cháo hoa tương dung, chỉ chốc lát liền tản mát ra một loại khác mùi thơm.

Mộc Thanh Hàn hít mũi một cái, ngầm nuốt nước miếng.

"Thơm quá."

Nàng nhìn qua một nồi cháo hoa, nhỏ giọng nói: "Trần huynh, ngươi thật sự là đầu bếp a?"

Trần Cửu Ca dùng cán dài muôi quấy quấy cháo, cười nói: "Không thể giả được."

Mộc Thanh Hàn ngẩng đầu nhìn hắn một chút.

Dưới cái nhìn của nàng, Trần Cửu Ca rất thần bí.

Nhất định không phải đầu bếp đơn giản như vậy.

"Thái đại hiệp là dị thú sao?"

Mộc Thanh Hàn nhìn về phía một bên Thái Đao, hỏi mình đáy lòng nghi hoặc.

Một đầu sẽ thối pháp con lừa.

Thật sự là quá kì quái.

Tương tự sự tình, nàng chỉ ở Mộc gia tổ truyền trong điển tịch gặp qua.

Mấy trăm năm trước, võ đạo cường thịnh thời điểm, thỉnh thoảng liền sẽ toát ra thông cỗ nhân tính dị thú.

Trần Cửu Ca nhẹ gật đầu: "Thái Đao là dị thú."

"Con a con a!"

Thái Đao cũng đi theo nhẹ gật đầu.

Mộc Thanh Hàn cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thật sự là tốt phúc vận."

Dị thú cũng không phải tốt như vậy đụng phải, lại càng không cần phải nói trở thành dị thú chủ nhân..