Chương 13: Thái Hồ chi chiến?

Chương 13: Thái Hồ chi chiến?

"Cái gì phúc vận a. . ."

Trần Cửu Ca vỗ vỗ Thái Đao thân thể, cười nói: "Thái Đao ăn nhiều lắm, kéo hơn nhiều."

"Còn thích uống rượu, khó nuôi vô cùng."

Lời này vừa nói ra.

"Con a con a!"

Thái Đao khó thở, dùng đỉnh đầu Trần Cửu Ca mấy lần, tiếng kêu bên trong mang theo vài phần sinh khí, giống như đang nói: Ngươi mới ăn nhiều lắm, kéo hơn nhiều.

Gặp một người một con lừa lẫn nhau đùa giỡn, Mộc Thanh Hàn trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

Làm yên lòng Thái Đao, Trần Cửu Ca đối Mộc Thanh Hàn hỏi: "Mộc cô nương, ngươi vì sao lại bị đuổi giết?"

Mộc Thanh Hàn gượng cười, lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng."

"Ta rời nhà về sau, vốn là muốn đi Thái Hồ nhìn 'Thái Hồ bá chủ' Trương Thuận cùng 'Hồng trần đao khách' Tiêu Hồng Trần giao thủ."

"Kết quả trên đường, Tế Thiện Đường người bỗng nhiên xuất hiện truy sát ta."

Mộc Thanh Hàn than nhẹ một tiếng, trong lòng cũng đồng dạng tràn ngập nghi hoặc.

Nghe được Thái Hồ bá chủ, giao thủ hai cái từ, Trần Cửu Ca nao nao.

Mộc Thanh Hàn tiếp tục nói ra: "Ta một đường chạy trốn."

"Còn không có biết rõ nguyên nhân."

"Hiện tại không riêng Tế Thiện Đường, còn nhiều thêm một cái Định Viễn tiêu cục. . ."

Nàng nhìn về phía Chu Trọng thi thể, ánh mắt phức tạp đến cực điểm, đáy mắt toát ra một tia mờ mịt.

Không hiểu thấu bị người đuổi giết.

Cho dù ai đều sẽ lâm vào mờ mịt.

Trần Cửu Ca lấy lại tinh thần, suy nghĩ một chút, thuận Mộc Thanh Hàn nói ra: "Hơn phân nửa là bởi vì « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm »."

Hắn suy nghĩ một chút, suy đoán nói: "Nói không chừng là gia tộc của ngươi cừu nhân."

"Có người không muốn ngươi bước vào Nhị phẩm cảnh giới."

Mộc Thanh Hàn nhẹ nhàng lắc đầu, âm thầm thở dài.

Nàng cũng không rõ ràng.

Mộc gia mặc dù là cổ võ thế gia, mấy trăm năm trước đi ra Nhất phẩm Chân Khí Cảnh cao thủ, trên giang hồ đã từng có chút uy danh.

Nhưng bây giờ, thực lực mạnh nhất gia chủ mộc Thiên Sơn, bất quá là Tam phẩm Phá Khiếu cảnh hậu kỳ.

Đến Mộc Thanh Hàn thế hệ này, Mộc gia càng là xuống dốc.

Mộc Thiên Sơn cũng bắt đầu làm ăn, theo võ đạo thế gia hướng thương nhân thế gia chuyển biến.

Tại sao mình lại bị đuổi giết, là ai ủy thác Định Viễn tiêu cục, Mộc Thanh Hàn cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.

Nàng chỉ biết là, ai muốn nghĩ gây bất lợi cho chính mình.

Kia nàng kiếm cũng chưa hẳn bất lợi.

Trần Cửu Ca gặp Mộc Thanh Hàn thần sắc mờ mịt, không còn tiếp tục hỏi thăm.

Hắn nói sang chuyện khác, hỏi: "Thái Hồ bá chủ, hồng trần đao khách đây là chuyện gì xảy ra?"

Nói đến đây cái.

Mộc Thanh Hàn mờ mịt thần sắc tiêu tán, trên mặt nàng lộ ra tiếu dung, hai con ngươi lóe sáng, có chút hưng phấn nói: "Ngươi không biết sao?"

Trần Cửu Ca lắc đầu.

"Chuyện này muốn từ một tháng trước nói lên."

Mộc Thanh Hàn êm tai nói: "Một tháng trước " hồng trần đao khách' Tiêu Hồng Trần đao pháp đại thành, muốn khiêu chiến Đế Quân, trên giang hồ thả ra lời nói hùng hồn."

"Khiêu chiến Đế Quân."

Trần Cửu Ca nghe xong, lập tức trừng lớn hai con ngươi, biểu lộ có chút quái dị.

Hắn nhịn không được nói ra: "Người này ai vậy?"

"Cũng dám khiêu chiến Đế Quân, như thế tùy tiện sao?"

Mộc Thanh Hàn nhìn Trần Cửu Ca một chút, cười nói: "Ngươi không biết."

"Tiêu Hồng Trần là làm hôm nay dưới đệ nhất đao khách, là mấy năm này trên giang hồ danh tiếng thịnh nhất người."

"Bốn năm trước, Điểm Thương sơn luận võ, hắn một người một đao, lấy một địch nhiều, đánh bại không ít cao thủ."

"Liền ngay cả Tiên Thiên cảnh 'Nguyệt công tử' Tây Môn Nguyệt, cũng thua vào tay hắn."

Trần Cửu Ca run lên một cái chớp mắt, nói ra: "Tây Môn Nguyệt cũng thua vào tay hắn?"

Mộc Thanh Hàn nhẹ gật đầu: "Đúng."

"Nghe nói mấy tháng trước, hắn tại Đại Mạc luyện đao, chém ra một đao, cát vàng che trời, đao khí tung hoành Đại Mạc, đem đất cát chém ra một đạo gần trăm dặm dài khe hở."

"Xem người đều chấn kinh."

"Có người nói hắn đã đột phá Pháp Tượng cảnh."

"Thiên Cơ lâu càng đem hắn đứng hàng 'Thiên Bảng thứ bảy' "

Trần Cửu Ca nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Pháp Tượng cảnh?"

"Không tệ." Mộc Thanh Hàn gật đầu: " 'Thái Hồ bá chủ' Trương Thuận là Đế Quân nghĩa tử, hắn nghe xong thả ra lại nói Tiêu Hồng Trần không xứng."

"Muốn Tiêu Hồng Trần trước qua hắn cửa này."

"Thế là hai người liền hẹn nhau ngày hai mươi chín tháng ba, tại Thái Hồ giao thủ."

"Cho nên ta mới chạy tới Thái Hồ, kết quả trên đường tao ngộ Tế Thiện Đường. . ."

Mộc Thanh Hàn than nhẹ một tiếng, thần sắc rất là bất đắc dĩ.

Trần Cửu Ca nghe xong, hơi híp mắt lại.

Nơi này cách Thái Hồ cũng không coi là xa xôi, đi đến hai ba ngày liền có thể đến.

Quá bên hồ bên cạnh vừa lúc là phủ Tô Châu.

Tô Châu là Đại Vũ bát đại tự điển món ăn một trong "Tô đồ ăn" nơi phát nguyên.

Cũng là tiện đường.

Không bằng đi qua nhìn một chút?

Trần Cửu Ca suy nghĩ một chút, nói ra: "Mộc cô nương, ta muốn đi Tô Châu."

"Vừa vặn đi ngang qua Thái Hồ."

"Không bằng hai người chúng ta cùng nhau đi xem một chút 'Thái Hồ bá chủ' Trương Thuận cùng kia cái gì hồng trần giao thủ?"

Mộc Thanh Hàn nghe xong đầu tiên là vui mừng, sau đó đôi mắt ảm đạm.

Nàng lắc đầu nói: "Được rồi."

"Ta hiện tại con đường phía trước long đong, chớ có liên lụy ngươi."

Đầu tiên là Tế Thiện Đường, lại là Định Viễn tiêu cục.

Mộc Thanh Hàn cảm giác mình giống như một con bị lưới đánh cá bắt ở cá, có một con phía sau màn hắc thủ đang thao túng đây hết thảy.

Chu Trọng cùng nàng phụ thân là thế giao, người giật dây vậy mà có thể để cho Chu Trọng xuất thủ.

Suy nghĩ kỹ một chút thật là khiến người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Nghe vậy.

Trần Cửu Ca cười nhạt một tiếng, từ phía sau giỏ trúc bên trong lấy ra mấy thứ đồ.

Hắn cầm lấy những vật kia, xoa nhẹ mấy lần, hướng Mộc Thanh Hàn ngoắc.

Mộc Thanh Hàn tới gần, chú ý tới trong tay đối phương cầm một đoàn giống mì đồng dạng sự vật.

"Đừng nhúc nhích."

Trần Cửu Ca đem đồ vật tại Mộc Thanh Hàn trên mặt xoa bóp.

Đại khái bỏ ra mười mấy hơi thở.

Mộc Thanh Hàn trên mặt truyền đến một trận lạnh buốt cảm giác.

Trần Cửu Ca thả tay xuống, thở ra một hơi: "Tốt."

Nàng đưa thay sờ sờ mặt mình, vô ý thức nói: "Dịch dung?"

"Không tệ."

Trần Cửu Ca thu hồi những vật kia, tay cầm cán dài muôi quấy mấy lần trong nồi cháo, phòng ngừa dán nồi.

Mộc Thanh Hàn từ trong ngực lấy ra một mặt gương đồng nhỏ, chiếu chiếu chính mình.

Chiếu vào trên gương đồng khuôn mặt, là một trương xa lạ nữ tử mặt.

Tướng mạo thường thường, không có gì đặc điểm.

Đặt ở trên đường cái, thuộc về loại kia bị người nhìn một chút, liền sẽ quên người.

Mộc Thanh Hàn cảm thụ một chút mặt, trên mặt không có cảm giác khó chịu, phảng phất nàng trời sinh liền trưởng thành dạng này.

Nàng ngước mắt nhìn về phía Trần Cửu Ca, đáy mắt có sự nổi bật lưu chuyển.

Cảm nhận được Mộc Thanh Hàn ánh mắt.

Trần Cửu Ca cười nhạt nói: "Không có điểm bản lĩnh cuối cùng, làm sao dám ra hành tẩu giang hồ."

Mộc Thanh Hàn nhìn xem Trần Cửu Ca, trong giọng nói lộ ra vẻ vui sướng: "Tạ ơn."

"Ngươi ta ở giữa, không cần phải nói tạ ơn."

Trần Cửu Ca gặp trong nồi cháo chịu đến không sai biệt lắm, lấy ra ba cái bát, lần lượt phân cháo.

Mộc Thanh Hàn bưng lấy chén cháo, ngửi ngửi nồng đậm cháo hương, trong lòng hơi ấm.

Nàng ánh mắt rơi vào cho Thái Đao múc cháo trên thân Trần Cửu Ca.

Hắn thật là một cái người tốt.

Mộc Thanh Hàn nhấp một miếng cháo, mềm nhu gạo trắng hỗn hợp có mới mẻ cây nấm kình đạo, một loại đặc biệt cảm giác cùng mùi thơm phát ra.

"Trần huynh, ngươi đi Tô Châu làm cái gì?"

"Nhưng có cần ta hỗ trợ địa phương?"

Mộc Thanh Hàn ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch cháo nóng, lên tiếng hỏi thăm.

"Ta à?"

"Đi Tô Châu phá quán."

"Đá. . . Phá quán?".