Chương 14: Phong trần khách

Chương 14: Phong trần khách

Ngày hai mươi chín tháng ba.

Quá ven hồ.

Một chiếc hơn hai mươi trượng thuyền lớn nằm ngang ở trên sông, mấy chục cái mình trần đại hán vãng lai ở giữa, vận chuyển hàng hóa.

Ngày cao chiếu, tiếp qua đoạn trong chốc lát, mặt trời liền sẽ đi vào bầu trời chính giữa.

"Hô hô. . ."

Từng cái làn da phơi thành màu lúa mì đại hán vai khiêng nặng hàng, bôn tẩu tại boong tàu cùng bên bờ.

Mồ hôi thuận bọn hắn bóng loáng làn da chảy xuống trên mặt đất, cùng trên đất tro bụi ngưng tụ thành một cái đoàn nhỏ.

Boong tàu bên trên.

Một cái dung mạo tuổi trẻ, ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi trẻ nam nhân trên vai khiêng một cái lớn hàng rương, cởi trần, màu lúa mì làn da hiện ra ở dưới ánh mặt trời.

Hắn tướng mạo anh tuấn, thử lấy hai hàm răng trắng, bước chân nhẹ nhàng từ boong tàu bên trên đi xuống, đi đến bên bờ trước xe ngựa, tiện tay đem trên vai khiêng hàng rương bỏ vào trên xe.

Phụ trách vận hàng lão xa phu nhìn thấy đối phương, biểu lộ khẽ biến, trong mắt mang theo vẻ nịnh hót cùng sùng kính.

Lão xa phu há to miệng, muốn hô cái gì.

Nam nhân khoát tay áo, đánh gãy đối phương.

Hắn bước nhanh hướng thuyền lớn chạy tới, chỉ chốc lát liền lại khiêng một cái hàng rương trở về, đem hàng hóa phóng tới trên xe.

Trên đường, cái khác khiêng hàng nam nhân nhìn thấy đối phương, đáy mắt đều mang tôn kính.

Thời gian không dài.

Tại mấy chục cái tinh tráng hán tử hiệp lực hợp tác dưới, cái này một thuyền hàng hóa rất nhanh liền bị vận chuyển không còn, toàn bộ đưa đến trên xe ngựa.

"Ba ba. . ."

Tôn Thắng nhìn xem bị chuyển không thuyền hàng, vỗ vỗ có chút tê dại tay, trên mặt cười nhạt.

Sáu năm trôi qua, mình lại có nhi tử, trong bất tri bất giác, Tôn Thắng suy nghĩ phát sinh rất nhiều cải biến.

Hắn không còn trương dương, không còn giảng cứu Thái Hồ bá chủ phô trương.

Ngược lại càng ngày càng thấp điều, càng ngày càng phổ thông.

Theo thế lực của hắn càng lúc càng lớn, toàn bộ Đại Vũ duyên hải, dọc theo sông hai bên bờ, tất cả Tào bang đều bái nhập Thái Hồ bang phía dưới.

Bây giờ Thái Hồ bang đã là Đại Vũ lớn nhất thủy bang.

Chỉ cần cùng nước có liên quan địa phương, liền có Thái Hồ bang thân ảnh.

Ngày cao chiếu.

Tôn Thắng ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, thời gian giữa trưa.

Toàn thân hắn đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

Mồ hôi dọc theo trên người hắn cơ bắp đường cong trượt xuống, thấm ướt quần áo.

Bên bờ che chòi hóng mát tử bên trong truyền ra xông vào mũi mùi cơm chín.

Tinh tráng hán tử nhóm tốp năm tốp ba, hướng phía lều đi đến.

"Bang chủ."

Một cái làn da ngăm đen, dáng người gầy gò nam nhân từ trong đám người thoát ly, hướng phía Tôn Thắng đi tới.

Hắn đầu đầy mồ hôi, ở trần, lộ ra một cái khô cằn xương sườn.

Nam nhân đi đến Tôn Thắng trước mặt, toét miệng, trong lời nói lộ ra cung kính.

Tôn Thắng ngẩng đầu xem xét hắn một chút, cười nói: "Thế nào?"

"Tẩu tử tới." Nam nhân nói.

Ồ

"Ha ha, nàng tới cũng không biết tiến đến, ngay tại kia làm chờ sao?"

Tôn Thắng cười mắng một câu, nhấc chân hướng lều bên kia đi đến.

Đi vào một gian đơn độc chòi hóng mát, Chu Nhị Nương đứng tại bên cạnh bàn, trên mặt bàn đặt vào hộp cơm.

Tôn Thắng nhìn thấy đối phương, cười nói: "Đến đều tới, thế nào không đi vào tìm ta?"

"Còn để Lục tử thông báo."

Chu Nhị Nương mở ra hộp cơm, một bên cầm đồ ăn, một bên ấm giọng nói ra: "Ta cũng không muốn để ngươi những huynh đệ kia cảm thấy ngươi là thê quản nghiêm."

Tôn Thắng nghe vậy, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn cúi đầu nhìn thấy Chu Nhị Nương tự mình làm đồ ăn, hít một hơi thật sâu.

"Tốt, nghe liền hương."

Tôn Thắng hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp đưa tay cầm bốc lên một mảnh cắt gọn thịt bò kho tương, để vào trong miệng.

Chu Nhị Nương đem tự mình làm tốt đồ ăn bày trên bàn, từ đầu đến cuối mặt mỉm cười.

Dọn xong đồ ăn, nàng lại từ hộp cơm tầng dưới, xuất ra một đầu sạch sẽ khăn mặt, tiến đến Tôn Thắng trước người, lau mồ hôi cho hắn.

Tôn Thắng nhìn xem tay cầm khăn mặt tại trên lồng ngực của mình cắt tới vạch tới Chu Nhị Nương, trong lòng hơi nóng, ôm chặt lấy đối phương.

A

Chu Nhị Nương kinh hô một tiếng, sắc mặt đỏ lên.

Nàng lặng lẽ liếc qua cái khác lều, gặp những cái kia bang chúng tụ cùng một chỗ, ăn uống thả cửa, không có nhìn phía bên mình.

Chu Nhị Nương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng đỏ mặt, liếc một cái Tôn Thắng: "Làm gì?"

Tôn Thắng ôm Chu Nhị Nương, không nói chuyện, chỉ là ánh mắt càng ngày càng lửa nóng, ôm thân thể của nàng dần dần tới gần.

Cảm nhận được Tôn Thắng kia như ngọn lửa nóng bỏng ánh mắt, Chu Nhị Nương có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Tuy nói hai người thành thân đã nhiều năm như vậy.

Chu Nhị Nương trước kia trên giang hồ cũng là nữ trung hào kiệt.

Nhưng là cùng Tôn Thắng thành thân về sau, nàng cảm thấy mình càng ngày càng nhu hòa, tính tình càng ngày càng ôn nhu.

Tôn Thắng tiến đến Chu Nhị Nương bên tai nói ra: "Nếu không lại cho Thông nhi thêm cái đệ đệ hoặc là muội muội?"

"Tránh khỏi một mình hắn rất cô đơn."

Lời này vừa nói ra.

Chu Nhị Nương lập tức đỏ mặt.

Nàng có chút bối rối đẩy ra Tôn Thắng, nhỏ giọng nói: "Ban ngày đâu. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Tôn Thắng nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn buông ra Chu Nhị Nương, ngồi vào trên ghế, bưng lên bát cơm, cười nói: "Ban ngày thế nào?"

"Cũng không phải chưa làm qua."

Chu Nhị Nương mặt một chút liền đỏ lên.

Tôn Thông lần kia, vẫn thật là là ban ngày.

"Thật là thơm a. . ."

Tôn Thắng một bên cơm khô một bên cảm khái.

Hắn hướng miệng bên trong lấp mấy đũa thức ăn, thanh âm mơ hồ nói: "Thông nhi ăn chưa?"

Chu Nhị Nương bình tĩnh trở lại, ngồi ở bên cạnh nói ra: "Thông nhi giữa trưa đơn giản ăn chút thức ăn chay."

"Chỉ ăn thức ăn chay sao được, cho thêm Thông nhi làm điểm thịt ăn, dài khỏe mạnh điểm."

Tôn Thắng nhai lấy cơm, khẽ nhíu mày nói.

"Thông nhi tính tình ngươi cũng không phải không biết, hắn không thích dầu ăn mặn." Chu Nhị Nương ấm giọng thì thầm.

Vừa nghĩ tới Tôn Thông, Tôn Thắng liền không nhịn được mặt lộ vẻ tiếu dung.

Đoạn thời gian trước, Tôn Thông tham gia khoa cử, lấy chín tuổi chi linh, thông qua được thi huyện, cầm hạng nhất.

Bây giờ đang ở nhà bên trong chuẩn bị thi phủ.

"Thật sự là không nghĩ tới, ta lão Trần gia còn có thể ra cái người đọc sách."

Tôn Thắng vừa ăn cơm một bên cảm khái.

Đếm kỹ mình mấy cái kia huynh đệ tỷ muội.

Cái nào không phải trên giang hồ lẫn vào như mặt trời ban trưa?

Đại Minh ca trấn thủ biên cương, hai năm trước mang binh kém chút đánh tới Liêu quốc quốc đô.

Nếu không phải Liêu quốc cắt đất bồi thường, chủ động nghị hòa.

Lại thêm Đại Minh xem ở năm đó cùng Hùng Sơn kết nghĩa tình bên trên.

Tôn Thắng không có chút nào hoài nghi, Đại Minh sẽ đem Đại Liêu cho đánh xuống.

Qua chiến dịch này, trong triều đình có người đề nghị Đại Minh quân công hiển hách, đủ để phong vương.

Đề nghị này vừa ra, trực tiếp đem Đại Minh đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Thế nhân người nào không biết, trong hoàng cung kia đối cô nhi quả mẫu đem binh quyền giao cho Đại Minh.

Nếu là phong vương, lại thêm thiên hạ binh mã đại nguyên soái binh quyền.

Đại Minh nếu có hai lòng, cái này Đại Vũ nhưng ngăn không được hắn.

Trấn Liêu Vương Điền Đồ đã già, Đại Minh vừa hai mươi hai tuổi, thời gian tráng niên.

Rất nhiều chuyện, không dung nghĩ lại.

Ngay tại tất cả mọi người chờ lấy nhìn kia đối cô nhi quả mẫu trò cười lúc.

Năm gần năm tuổi tiểu hoàng đế phong Đại Minh vì "Trung Võ Vương" lại đem đề nghị kia người hướng lên xách hai cái quan cấp.

Tiểu hoàng đế ngay trước triều đình chúng thần mì nói: "Trung Võ Vương" tại Đại Vũ có công lớn, nếu là đem Đại Liêu đánh xuống, hắn nguyện ý phong làm "Nhất Tự Tịnh Kiên Vương" cùng hưởng giang sơn.

Lời này vừa nói ra, quần thần cũng thay đổi sắc mặt.

Những cái kia chờ lấy chế giễu người, cũng bị tiểu hoàng đế lời nói này, cả kinh suy nghĩ nhiều lượng trải qua.

Tôn Thắng một bên đào cơm, một bên lắc đầu thầm nghĩ.

Cũng chính là Hùng Sơn mất tích, bằng không, Đại Minh ca cùng Hùng Sơn kết minh, lại thêm mình nội ứng ngoại hợp.

Thiên hạ này đều là bọn hắn lão Trần gia.

Nghĩ tới đây, trong lòng Tôn Thắng than nhẹ.

Mình nước này quân trù bị nhiều năm như vậy, một chút tác dụng võ chi địa đều không có.

Chờ thời cơ đến, cha vung cánh tay hô lên.

Hắn lập tức kéo phản cờ, thuận Hà Nam dưới, một đường đánh tới.

Cái gì Đại Vũ không Đại Vũ, về sau đều họ Trần..