Chương 15: Dùng Sức làm cho lớn. . .

Chương 15: Dùng Sức làm cho lớn. . .

"Đúng rồi. . ."

"Chủ nhà, Thông nhi nếu là qua thi phủ, muốn hay không để hắn đi Biện Lương đương cống sinh?"

Chu Nhị Nương dò hỏi.

"Cống sinh?" Tôn Thắng đào cơm động tác trì trệ.

Chu Nhị Nương giải thích cho hắn một chút cống sinh là cái gì.

Tôn Thắng hiểu rõ: "Ngươi hỏi qua Thông nhi?"

"Không có."

"Ngươi đi về hỏi hỏi Thông nhi, nhìn hắn nghĩ như thế nào."

"Thông nhi sớm thông minh, có một số việc hắn so chúng ta rõ ràng."

Trải qua những năm này ở chung, Tôn Thắng phát hiện, Tôn Thông là một thiên tài.

Đã gặp qua là không quên được, nhìn qua sách một lần liền có thể nhớ kỹ.

Hai lần liền có thể lý giải.

Có loại con này, Tôn Thắng cái gì đều không cần quan tâm.

Thuận theo tự nhiên là tốt.

Dầu gì về sau hỗn kém, mình cái này Thái Hồ bang cũng có thể để Tôn Thông giày vò giày vò.

Tôn Thông nếu là chướng mắt, mình liền về Dư Hàng, quỳ xuống đất hảo hảo van cầu.

Nói vài lời lời hữu ích sự tình, cái gì đều có.

Nghĩ tới đây, Tôn Thắng nuốt xuống miệng bên trong đồ ăn nói ra: "Đi cho Hoàng đế đương học sinh, không bằng về Dư Hàng."

"Dư Hàng phu tử cũng không phải không dạy được người, lại nói, cha cũng có đoạn thời gian không gặp Thông nhi."

"Chờ thi phủ kết thúc, mang Thông nhi trở về nhìn xem."

"Trung nghĩa, hiếu thuận, đây chính là chúng ta gia phong."

Được

Tôn Thắng bưng bát nước lớn, kho kho cơm khô.

Chu Nhị Nương ngồi ở bên cạnh, đôi mắt ôn nhu nhìn xem nhà mình nam nhân ăn cơm.

Đúng lúc này.

"Cộc cộc cộc. . ."

Lều bên ngoài vang lên một trận lề mà lề mề tiếng bước chân.

Nghe được tiếng bước chân.

Tôn Thắng dư quang liếc qua phương hướng âm thanh truyền tới.

Thông hướng huyện thành đường đất bên trên, một người mặc vải thô áo gai, đỉnh đầu nón lá mũ, chân đạp giày cỏ tuổi trẻ thân ảnh hướng bên này đi tới.

Đối phương kéo ống quần, lộ ra hai đầu mang lông bắp chân cùng tràn đầy bùn đen mu bàn chân.

Một thanh cá mập da vỏ bao lấy trường đao bị hắn vác tại sau lưng.

Chu Nhị Nương nghe được động tĩnh, cũng quay đầu nhìn về phía đường đất.

Theo đối phương chậm rãi đi tới.

Hai người thấy rõ hắn tướng mạo.

Kia là một người đàn ông tuổi trẻ, râu ria kéo gốc rạ, có một đôi trùng điệp mắt quầng thâm, nhìn tuổi chừng chớ chừng hai mươi, cùng Tôn Thắng không sai biệt lắm.

Đối phương nhanh chân đi đến Tôn Thắng trước bàn, không chút khách khí đặt mông ngồi tại trên ghế.

Hắn nhìn thấy Tôn Thắng trước mặt nóng hôi hổi, hương khí bốn phía đồ ăn, ngầm nuốt nước miếng nói: "Huynh đệ, kiếm miếng cơm ăn?"

Tôn Thắng nghe xong lời này, đầu tiên là cười một tiếng: "Cơm này đồ ăn là vợ ta làm."

"Chỉ có thể ta ăn."

Sau đó, hắn dùng đũa nhọn chỉ chỉ cách đó không xa chòi hóng mát: "Ngươi muốn ăn, qua bên kia đánh."

Nam nhân trẻ tuổi nghe xong, vội vàng nhẹ gật đầu.

Hắn đứng người lên, nghênh ngang hướng phía các bang chúng ăn cơm lều đi đến.

Báo cáo ý đồ đến về sau, Lục tử để cho người ta bới cho hắn một chén lớn cơm.

Chỉ chốc lát.

Nam nhân trẻ tuổi trong tay bưng bát nước lớn, bát giường trên lấy thức ăn nóng hổi.

Hắn một bên dùng đũa lay, vừa đi trở lại Tôn Thắng trước mặt.

Một hơi làm nửa bát cơm, nam nhân trẻ tuổi thở dài ra một hơi, phảng phất một đầu mắc cạn sắp chết khát cá, trùng nhập biển cả.

"Có rượu không?"

Nam nhân liếm miệng một cái bên cạnh hạt cơm.

"Biết uống rượu?" Tôn Thắng không nhanh không chậm đang ăn cơm, hỏi ngược lại.

Sẽ

"Tửu lượng có được hay không?"

Tốt

"Lục tử, xách bốn vò rượu tới!"

"Đến đi!"

Dáng người cao gầy, làn da ngăm đen Lục tử dẫn người dẫn theo rượu chạy tới, bỏ lên trên bàn.

Chu Nhị Nương tiến lên, thay Tôn Thắng mở ra bùn phong.

Một cỗ nồng đậm mùi rượu từ trong vò bay ra.

Tôn Thắng cầm lên vò rượu: "Nhị Nương, ngươi đi về trước đi, những này đợi chút nữa ta để Lục tử thu thập lấy về."

Ừm

Chu Nhị Nương nhẹ nhàng gật đầu, lui ra ngoài.

Một bộ vải thô áo gai, trên thân đánh lấy mấy cái miếng vá tuổi trẻ nam nhân bưng lấy bát to, ăn miệng đầy chảy mỡ, tựa như thật lâu chưa ăn qua cơm đồng dạng.

Hắn gặp Tôn Thắng cầm lên vò rượu, cũng học theo, để lộ bùn phong.

Bành

Hai người đối đụng một cái.

"Tấn tấn tấn. . ."

"Tấn tấn tấn. . ."

Tôn Thắng cùng nam nhân trẻ tuổi uống từng ngụm lớn lên rượu tới.

Hai người một hơi làm xong nửa vò rượu.

Nam nhân trẻ tuổi thở dài ra một hơi, kêu lên: "Thống khoái!"

"Rất lâu không say rượu."

Tôn Thắng nghe vậy cười một tiếng: "Rượu bao no."

Tốt

"Không hổ là Thái Hồ bá chủ, chính là khí quyển!"

Nam nhân trẻ tuổi một tay mang theo vò rượu, mắt lộ ra khâm phục.

"Việc nhỏ!"

"Đến, tiếp tục uống."

Tôn Thắng cùng đối phương lại đụng một cái vò rượu.

Hai người vừa ăn vừa uống.

Bữa cơm này ăn chừng gần nửa canh giờ.

Thẳng đến nam nhân trẻ tuổi sắc mặt đỏ lên, không ngừng ợ hơi.

Hai người lúc này mới dừng lại.

"Ăn uống no đủ, đi hoạt động tay chân một chút?"

Tôn Thắng phảng phất nhận ra thân phận của đối phương, cười híp mắt hỏi.

Nam nhân trẻ tuổi vỗ vỗ bụng: "Vừa ăn no, nghỉ một lát."

Được

Tôn Thắng cũng không vội, ngồi tại trên ghế dài, chậm rãi nghỉ ngơi.

Lại qua một khắc đồng hồ.

Nam nhân trẻ tuổi từ trên ghế đứng lên, đối Tôn Thắng mời nói: "Đi?"

Đi

Tôn Thắng nhẹ gật đầu, nện bước bước chân thư thả cùng nam nhân trẻ tuổi hướng phía Thái Hồ đi đến.

Hắn để Lục tử chuẩn bị một đầu thuyền nhỏ, hai người nhảy lên thuyền, cứ như vậy thẳng đến hồ trung tâm.

Trên bờ sông.

Thái Hồ bang chúng liếc nhau, có người hỏi: "Người kia là ai a?"

"Không biết, hẳn là bang chủ bằng hữu."

Nha

Các bang chúng cũng không nghĩ nhiều, ngồi tại chòi hóng mát hạ nghỉ ngơi, một bên nói chuyện phiếm một bên chờ đợi một con thuyền chở hàng lái vào.

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời truyền đến một tiếng vang lớn.

Thanh âm ù ù, giống như tiếng sấm, lắng nghe phía dưới giống như là sóng biển sóng lớn thanh âm.

Các bang chúng vô ý thức nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ gặp Thái Hồ hồ trung tâm trên bầu trời, thanh đạm mây trắng chẳng biết tại sao bị một phân thành hai, đứt gãy vuông vức, một đường kéo dài ra hơn mười dặm.

Các bang chúng chấn động trong lòng.

Một cái ý niệm trong đầu từ trong đầu của bọn họ xuất hiện.

Bang chủ sẽ không phải tại cùng người đánh nhau a?

Bỗng nhiên có người nhớ tới ước chiến sự tình, lên tiếng kinh hô.

"Là hắn!"

"Hồng trần đao khách Tiêu Hồng Trần!"

. . .

Quá trong hồ ương.

Tôn Thắng ở trần, hai chân bình ổn đứng trên mặt hồ bên trên.

Trên người hắn không có chút nào thương thế, thân thể đứng nghiêm, cơ bắp đường cong rõ ràng, một thân khí thế như vực sâu trì nhạc, không giận tự uy.

Thái Hồ hơn mười dặm bên trong tôm cá chạy tứ tán, như là gặp được xuất hành Long Vương liều mạng rời xa Tôn Thắng.

"Hô hô. . ."

Tôn Thắng thở hổn hển mấy cái, đem khí tức thở vân.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua song chưởng, lại ngẩng đầu nhìn về phía ầm ầm sóng dậy mặt hồ.

Trên hồ không thấy Tiêu Hồng Trần thân ảnh.

"Hỏng, dùng sức làm lớn. . ."

Tôn Thắng nhìn chằm chằm không người mặt hồ, gãi đầu một cái.

"Được rồi, hắn như thế nào đi nữa cũng là Pháp Tượng cảnh, không có khả năng chết đuối. . ."

"Cái gì a miêu a cẩu cũng dám khiêu chiến cha ta, cha ta không muốn mặt mũi sao?"

Ách

Tôn Thắng cất bước, hướng bên bờ phương hướng đi đến, hai chân đạp nước, như giẫm trên đất bằng.

Cùng lúc đó.

Thái Hồ bờ bên kia.

Một chiếc thuyền nhỏ không nhanh không chậm chạy tại trên hồ.

Bành

Oanh

Nghe được trong hồ truyền đến ù ù nổ vang.

Trần Cửu Ca cùng Mộc Thanh Hàn cùng một chỗ từ trên thuyền đi ra.

Hai người ngẩng đầu nhìn đến trên bầu trời cái kia đạo bị một phân thành hai mây trắng, liếc nhau.

"Đánh xong?"

"Tựa như là. . ."

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Đây cũng quá nhanh, đánh trước đó không thả vài câu ngoan thoại, cho khán giả đề tỉnh một câu sao?

Kết quả là, Trần Cửu Ca cùng Mộc Thanh Hàn cái gì cũng không thấy được, đi không được gì hai ngày.

Nghĩ đến cái này, Mộc Thanh Hàn không khỏi mặt lộ vẻ thở dài.

Không thể kiến thức đến cao thủ so chiêu, thật là nhân sinh việc đáng tiếc.

Nàng quay người về thuyền, dư quang thoáng nhìn, bỗng nhiên chú ý tới trên hồ tung bay một người.

"Trần huynh, trên mặt hồ giống như có người."

Trần Cửu Ca quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp sóng nước xanh biếc, gợn sóng nhộn nhạo trên mặt hồ, chậm rãi bay tới một đạo người mặc vải thô áo gai thân ảnh..