Chương 16: Mất trí nhớ!

Chương 16: Mất trí nhớ!

Tê

Đầu đau quá. . .

Xảy ra chuyện gì?

Tiêu Hồng Trần hai mắt nhắm chặt, trong đầu ký ức hỗn loạn, phức tạp.

Tê

Từng đợt như kim đâm cảm giác đau từ chỗ sâu trong óc truyền đến.

Một chút mơ hồ hình tượng hiển hiện.

"Đao không tệ."

"Tạ ơn, bất quá dù là ngươi khen ta đao, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

"Ta là Pháp Tượng cảnh, ngươi mời ta ăn cơm, uống rượu, ta để ngươi ba chiêu."

"Ba chiêu? Tiểu tử, ngươi cũng quá giả."

"Ra tay đi, để cho ta nhìn xem Đế Quân nghĩa tử thực lực."

"Tốt tốt tốt, ngươi có gan."

"Chiêu thứ nhất, ngươi tiếp hảo."

Một cái ở trần, khuôn mặt anh tuấn nam nhân hít sâu một hơi, Thái Hồ nhấc lên gió lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo giống như sóng lớn chấn thiên thanh âm nổ lên.

Một tay nắm xen lẫn dương cương, mãnh liệt bá đạo chi ý đánh phía chính mình.

Cuồng bạo kình phong phảng phất có thể đem người xé nát, thổi tới trên mặt, cào đến đau nhức.

Phát giác được đối phương một chưởng này bên trong lực đạo, Tiêu Hồng Trần trong lòng cảm giác nặng nề.

Không tốt, khinh thường.

Đối phương rõ ràng chỉ là Tiên Thiên cảnh, nhưng một chưởng này sẽ vì cái gì có Pháp Tượng cảnh uy lực?

Nói để ba chiêu, mình không thể hoàn thủ.

Nghĩ tới đây.

Tiêu Hồng Trần cắn răng, nhấc ngang đao trong tay, ngăn tại trước người.

Bành

Oanh

Một chưởng kia mang theo lấy sóng lớn uy thế, đánh vào trên thân đao.

Đang

Trong nháy mắt.

Đối phương xuất liên tục ba chưởng.

Mỗi một chưởng đều đánh vào thân đao cùng một chỗ, nghe tựa như là chỉ xuất một chưởng.

Trường đao tại tiếp nhận cự lực trong nháy mắt, tuột tay, thân đao đâm vào Tiêu Hồng Trần trên trán.

"Đang!" Một tiếng.

Tê

Tiêu Hồng Trần mắt tối sầm lại, trong nháy mắt không có ý thức.

Theo hình tượng biến mất.

Kim châm cảm giác đau truyền khắp não hải.

Nguyên bản rõ ràng hình tượng vỡ vụn, trở nên mơ hồ không rõ.

Ngay tiếp theo nguyên bản rất nhiều ký ức đều như bong bóng nổ tung.

Không biết đi qua bao lâu.

"Ba ba. . ."

Tiêu Hồng Trần cảm giác giống như có người đang quay mình mặt.

Hắn mày nhăn lại, khiêng chỗ sâu trong óc đâm nhói, mở hai mắt ra.

"Trần huynh, hắn tỉnh."

Một đạo thanh tịnh giọng nữ truyền đến.

Ừm

"Ta xem một chút."

Tiêu Hồng Trần chậm rãi mở mắt, nhìn thấy một nam một nữ ngồi tại bên cạnh mình, một mặt tò mò nhìn chính mình.

Hắn vừa thức tỉnh, ánh mắt có chút mơ hồ, nhìn thấy nữ nhân sau vô ý thức hô: "Tú Hồng?"

"Tú Hồng?"

Mộc Thanh Hàn thấy đối phương nhìn mình chằm chằm hô lên một nữ nhân danh tự, hơi kinh ngạc.

Tiêu Hồng Trần nháy mấy cái mắt, trước mắt mơ hồ cảm giác biến mất.

Mộc Thanh Hàn trắng nõn, tinh xảo khuôn mặt hiện ra ở trước mặt hắn.

Tiêu Hồng Trần sững sờ, biết mình nhận lầm.

Hắn di động ánh mắt, nhìn về phía nam nhân bên cạnh.

Trần Cửu Ca một mặt thương hại nhìn xem chính mình.

Tiêu Hồng Trần ngu ngơ, không hiểu đối phương vì cái gì dùng loại ánh mắt này nhìn chính mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn hiểu được.

A

Tiêu Hồng Trần kêu đau đớn một tiếng, đưa tay che hướng mình cái trán.

Tay vừa chạm đến cái trán, miệng bên trong Tiêu Hồng Trần liền phát ra càng thêm thanh âm thống khổ.

Một trận nóng bỏng, sưng cảm giác đau đớn từ cái trán truyền đến.

Đầu ngón tay chạm đến một đoàn vật cứng.

Tựa như là một cái bọc lớn.

Mộc Thanh Hàn gặp Tiêu Hồng Trần một mặt thống khổ, "Ba ba" hai lần, điểm trúng trên người hắn mấy chỗ huyệt đạo.

Huyệt đạo bị điểm, Tiêu Hồng Trần nguyên bản trên trán truyền đến cảm giác đau lập tức biến mất.

Hắn gào khan hai tiếng, phát hiện không đau, lại ngồi dậy.

"Ngươi tên là gì?"

Mộc Thanh Hàn ân cần nhìn trước mắt cái này dáng người đơn bạc, mặc đánh có miếng vá quần áo nam nhân trẻ tuổi.

Từ đối phương quần áo cách ăn mặc đến xem, hiển nhiên là cái cùng khổ bách tính.

Ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm ót của đối phương, rất là đồng tình.

"Ta. . . Ta gọi. . ."

Tiêu Hồng Trần vô ý thức muốn nói ra tên của mình.

Không đợi hắn nói ra, chỗ sâu trong óc liền truyền đến một trận kịch liệt nhói nhói cảm giác, để hắn không thể không bỏ đi hồi ức suy nghĩ.

Tiêu Hồng Trần che đầu, một mặt thống khổ.

Một bên Trần Cửu Ca thấy thế, khẽ nhíu mày.

Hắn sờ lên cái cằm nói: "Sẽ không phải là đụng vào đầu, mất trí nhớ đi?"

"Mất trí nhớ?"

Mộc Thanh Hàn ánh mắt rơi vào trên người Tiêu Hồng Trần, môi đỏ khẽ nhếch.

"Con a con a?"

Thuyền một bên, Thái Đao cũng đem đầu duỗi tới, nhìn chằm chằm Tiêu Hồng Trần, nhìn về phía hắn trong ánh mắt cũng mang theo thương hại.

Tiêu Hồng Trần tay che đầu, cách mấy hơi, trong đầu châm đau nhức lúc này mới chậm rãi tiêu tán.

Hắn miệng lớn thở dốc, xuất mồ hôi lạnh cả người.

Không đợi Tiêu Hồng Trần nói chuyện, hắn cùng Thái Đao liếc nhau, nhìn ra con lừa trong mắt thương hại cảm xúc.

Thương hại?

Ta. . . Ta bị một đầu con lừa thương hại?

Tiêu Hồng Trần sửng sốt.

Không đúng.

Đây là đâu, vì sao lại có con lừa?

Tiêu Hồng Trần ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình tại một chiếc trên thuyền nhỏ.

"Cái này. . . Đây là nơi nào?"

Tiêu Hồng Trần một mặt mờ mịt.

"Chúng ta vừa mới gặp ngươi phiêu tại trong sông, gặp ngươi còn sống, liền thuận tay đem ngươi vớt lên tới."

Mộc Thanh Hàn thản nhiên nói.

Tại trong sông. . . Trôi?

Tiêu Hồng Trần càng thêm mờ mịt.

"Ngươi không nhớ rõ mình kêu cái gì, cũng không biết mình là ai, nhà mình ở chỗ nào?"

Trần Cửu Ca ném ra ngoài mấy vấn đề.

Tiêu Hồng Trần nghe xong, vô ý thức liền muốn suy nghĩ đáp án.

"Ngươi đừng nghĩ trước, ngươi đụng phải đầu, khả năng mất trí nhớ." Trần Cửu Ca ngăn lại hắn.

Mất trí nhớ?

Tiêu Hồng Trần ngồi trên thuyền, đưa thay sờ sờ đầu.

Ánh mắt hắn nhắm lại, ý đồ hồi ức cái gì, lại cái gì đều nghĩ không ra.

Chỉ cần tưởng tượng nhiều, loại kia kim châm cảm giác lại ẩn ẩn làm đau, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngóc đầu trở lại.

Gặp Tiêu Hồng Trần cái bộ dáng này, Trần Cửu Ca biết đối phương là thật mất trí nhớ.

"Hắn là thật mất trí nhớ." Trần Cửu Ca nhìn về phía Mộc Thanh Hàn.

Mộc Thanh Hàn nhẹ nhàng gật đầu, xem xét Tiêu Hồng Trần một chút, nói ra: "Nhìn hắn trang phục, hẳn là phụ cận bách tính."

"Trên đầu sưng lên như thế lớn một cái bọc lớn, nói không chừng bị người ám toán, bị kẻ xấu thả vào trong hồ, trùng hợp đụng tới chúng ta."

Trần Cửu Ca tán đồng nhẹ gật đầu.

Hắn cũng nghĩ như vậy.

Tiêu Hồng Trần quần áo rách nát, trên bàn chân tất cả đều là bùn đen, thân thể lại như thế đơn bạc, hiển nhiên là nghèo khổ xuất thân.

Nghe được trên đầu sưng lên như thế lớn một cái bọc lớn.

Tiêu Hồng Trần giật cả mình, cũng không có suy nghĩ vì cái gì trên thuyền sẽ có con lừa.

Hắn chạy đến thuyền một bên, mượn nhờ nước hồ, chiếu chiếu mặt mũi của mình.

Chỉ gặp hắn cái trán cao cao nổi lên, sưng lên một nửa thước dày lớn tử bao.

Tiêu Hồng Trần nhìn xem mình bộ dáng này, vô ý thức kéo ra khóe miệng.

Hắn đưa tay chạm nhẹ mình bao lớn, vừa cứng vừa sưng.

Chính mình cái này bao lớn là thế nào làm?

Tiêu Hồng Trần suy nghĩ nguyên nhân, không chờ hắn nghĩ ra được, châm cảm giác đau lại từ chỗ sâu trong óc toát ra.

Hắn rùng mình một cái, vội vàng gián đoạn suy tư.

Nghĩ tiếp nữa, loại kia kim châm cảm giác lại muốn xuất hiện..