Chương 17: Nối liền ! Đều nối liền !

Chương 17: Nối liền ! Đều nối liền !

Tiêu Hồng Trần ngồi trên thuyền, cúi đầu, một mặt mờ mịt.

Mộc Thanh Hàn cùng Trần Cửu Ca liếc nhau, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Sau đó làm sao bây giờ?

Trần Cửu Ca nhún nhún vai: Ngươi muốn làm sao xử lý?

Mộc Thanh Hàn mặt lộ vẻ do dự.

Đối phương bị người đập đầu, ném vào trong sông, nếu là bỏ mặc không quan tâm, hắn lại bị cừu gia tìm tới, khẳng định sẽ chết.

Trần Cửu Ca nhìn ra Mộc Thanh Hàn do dự, thở dài: "Nếu không dẫn hắn đến khác thành trì, lại mỗi người đi một ngả?"

Bọn hắn hiện tại một cái muốn phá quán, một cái bị đuổi giết.

Đều là người bận rộn.

Luôn không khả năng lại mang một cái mất trí nhớ người hành tẩu giang hồ.

Trần Cửu Ca không phải cái gì thiện tâm tràn lan người, hắn sẽ chỉ ở năng lực chính mình phạm vi kéo người một thanh.

Mộc Thanh Hàn nhẹ gật đầu, đồng ý Trần Cửu Ca an bài.

"Uy, ngươi biết cái gì?"

"Phương diện này còn có hay không ấn tượng?"

Trần Cửu Ca nghiêng đầu nhìn về phía một mặt mờ mịt Tiêu Hồng Trần.

Nghe được tiếng la, Tiêu Hồng Trần quay đầu lại: "Ta. . . Ta biết cái gì?"

Đúng

Hắn mắt lộ ra mê mang, muốn hồi ức quá khứ.

Vừa mới nghĩ, lông mày liền nhíu chung một chỗ, kim châm cảm giác từ chỗ sâu trong óc truyền đến.

. . .

Thấy đối phương cái dạng này, Trần Cửu Ca cũng không tốt hỏi lại.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Tiêu Hồng Trần bỗng nhiên nâng tay phải lên, một đôi mắt trực câu câu nhìn chằm chằm tay phải hổ khẩu.

Tay phải hổ khẩu chỗ có một tầng thật dày vết chai.

Mộc Thanh Hàn thuận Tiêu Hồng Trần ánh mắt nhìn.

Nàng thân thể run lên, trợn to hai con ngươi.

Hổ khẩu chỗ có vết chai. . .

Cái này. . . Đây là!

Trần Cửu Ca cũng nhìn thấy đối phương vết chai, ánh mắt ngưng tụ, nhíu mày.

Trong nháy mắt.

Trên thuyền nhỏ bầu không khí trở nên mười phần quái dị.

Trần Cửu Ca biểu lộ nghiêm túc, trầm mặc một lát, hắn cũng nâng lên tay phải của mình, hướng phía Tiêu Hồng Trần, Mộc Thanh Hàn mì triển khai bàn tay.

Tay phải hổ khẩu chỗ, đồng dạng có một tầng thật dày vết chai.

Nhìn thấy tầng kia vết chai.

Tiêu Hồng Trần, Mộc Thanh Hàn mừng rỡ, một mặt giật mình nhìn về phía Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca gật gật đầu.

"Lộc cộc. . ."

Tiêu Hồng Trần nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt ngưng tụ tại Trần Cửu Ca hổ khẩu chỗ.

Mộc Thanh Hàn một mặt phức tạp nhìn xem hai người.

"Chẳng lẽ. . ." Tiêu Hồng Trần tiếng nói phát run, hai con ngươi sáng tỏ.

Hắn giống như biết mình mất trí nhớ trước đó là cái gì.

Có một loại cảm giác.

Một loại sâu tận xương tủy cảm giác, ngay tại trong tay phải của hắn.

Giờ khắc này, hắn rất muốn nắm chặt thứ gì!

"Chẳng lẽ. . ."

Trần Cửu Ca thanh âm cũng có chút phát run.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, gấp chằm chằm Tiêu Hồng Trần.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, một đạo tinh quang từ hai người đôi mắt bên trong đồng thời hiện lên.

"Ngươi là. . ."

Trần Cửu Ca vẻ mặt thành thật nhìn xem Tiêu Hồng Trần.

"Ta là. . ."

Tiêu Hồng Trần tự lẩm bẩm.

Mộc Thanh Hàn nhìn xem hai người, trong lòng đại chấn.

Bạch

Trần Cửu Ca bỗng nhiên đứng người lên, cất bước đi đến mình mang theo người giỏ trúc bên cạnh.

"Đinh đinh cạch cạch. . ."

Một trận tìm kiếm.

Một thanh có khắc "Long Tuyền" hai chữ Thái Đao bị hắn đem ra.

Khi nhìn đến Thái Đao trong nháy mắt, Tiêu Hồng Trần trong đầu đau đớn một hồi.

A

Hắn nhịn không được lại phát ra kêu đau đớn.

Hắn giống như quên đi cái gì chuyện rất trọng yếu.

Vật kia đối với hắn rất trọng yếu, mười phần trọng yếu, thắng sinh mệnh trọng yếu!

A

Đến cùng là cái gì!

Vì cái gì mình nghĩ không ra?

Kịch liệt kim châm cảm giác liên tục không ngừng từ chỗ sâu trong óc truyền đến.

Đảo loạn Tiêu Hồng Trần hồi ức.

Trần Cửu Ca dẫn theo Thái Đao đi đến Tiêu Hồng Trần trước mặt, một mặt nghiêm túc đem Thái Đao đưa cho Tiêu Hồng Trần.

Tiêu Hồng Trần dưới tay phải ý thức nắm chặt Thái Đao.

Nắm chắc đao trong nháy mắt.

Trong đầu kim châm cảm giác đau trong nháy mắt biến mất.

Thay vào đó thì là an tâm.

Tiêu Hồng Trần đầy người đổ mồ hôi, bờ môi bởi vì đau đớn trắng bệch.

Hắn cầm Thái Đao, hai con ngươi lóe sáng.

Tiêu Hồng Trần ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca đứng ở một bên, cũng đồng dạng nhìn chằm chằm Tiêu Hồng Trần.

"Thử một chút."

Trần Cửu Ca lại đưa tới một cây lục dưa leo.

Đây là hắn chứa ở giỏ trúc bên trong, dùng cho ban đêm nấu cơm nguyên liệu nấu ăn.

Cảm nhận được trong tay trĩu nặng trọng lượng, Tiêu Hồng Trần biểu lộ nghiêm túc lên.

Hắn nhẹ gật đầu, tiếp nhận Trần Cửu Ca đưa tới dưa leo.

Tiêu Hồng Trần tay trái cầm dưa leo, tay phải cầm Thái Đao.

Bạch

Một đạo cực nhanh ánh đao lướt qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Sưu sưu sưu!"

Trong tay Thái Đao lắc lư, từng mai từng mai như trang giấy mỏng dưa chuột băm bay ra.

Từng mảnh từng mảnh.

Mỏng như cánh ve dưa chuột băm tại trong khoang thuyền bay múa, tùy ý rơi vào các nơi.

Nhìn thấy đối phương cực kỳ thành thạo, tinh xảo đao công, trong mắt Trần Cửu Ca cũng không khỏi toát ra một vòng sợ hãi thán phục.

Một bên Mộc Thanh Hàn càng là trừng lớn hai con ngươi.

Cái này. . .

Không đến thời gian ba cái hô hấp.

Một cây lục dưa leo liền bị Tiêu Hồng Trần chẻ thành có thể thông sáng phiến mỏng.

Dưa chuột băm tản mát tại trong khoang thuyền, đầy đất đều là.

Tiêu Hồng Trần gọt xong một cây dưa leo, trên mặt lộ ra vui vẻ, vẻ vui thích.

"Ta. . . Ta giống như biết ta là cái gì!"

Tiêu Hồng Trần kích động.

Trần Cửu Ca đưa tay, từ trong tay hắn tiếp nhận Thái Đao, lại từ giỏ trúc bên trong xuất ra một căn khác lục dưa leo.

Một tay cầm dưa leo, một tay cầm Thái Đao.

"Sưu sưu sưu!"

Đao quang lấp lóe.

Đồng dạng tinh xảo đao công tại trong khoang thuyền trình diễn.

Không đến thời gian ba cái hô hấp.

Trần Cửu Ca cũng gọt xong một cây dưa leo.

Trong khoang thuyền phiến mỏng lại rơi xuống một tầng.

Gặp Trần Cửu Ca cũng có thể làm được, Tiêu Hồng Trần đại hỉ, cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi cũng thế. . ."

Trần Cửu Ca nguyên bản sắc mặt nghiêm túc hòa hoãn không ít.

Hắn gật đầu cười: "Đúng."

"Ta cũng thế. . ."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Tiêu Hồng Trần ngửa mặt lên trời cười to, mừng rỡ không thôi.

Hắn nhớ tới tới.

Hắn rốt cục nhớ lại một chút cùng mình thân phận có liên quan đồ vật!

Trần Cửu Ca cũng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra ý cười.

Bất quá, hắn nhìn về phía Tiêu Hồng Trần ánh mắt bên trong còn mang theo một tia hoài nghi.

Tiêu Hồng Trần cười vui vẻ vài tiếng.

Chờ hắn tỉnh táo lại, chú ý tới trong khoang thuyền tản mát dưa chuột băm.

Chẳng biết tại sao, trong lòng Tiêu Hồng Trần đau xót.

Gặp dưa chuột băm rơi lả tả trên đất, hắn vội vàng nhặt lên những cái kia dưa chuột băm, một mặt đau lòng.

Gặp Tiêu Hồng Trần lộ ra vẻ mặt như vậy.

Trần Cửu Ca trong mắt hoài nghi rốt cục biến mất.

Hắn thở dài ra một hơi, mặt lộ vẻ ý cười.

Một cái tốt đầu bếp, tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ nguyên liệu nấu ăn bị lãng phí.

Rất tốt.

Tiêu Hồng Trần điểm này rất tốt!

Lúc trước hắn nhất định là một cái phi thường ưu tú đầu bếp!

Nối liền!

Hết thảy đều nối liền!

Nghĩ tới đây, Trần Cửu Ca cũng cúi người xuống, nhặt lên dưa chuột băm.

Hai người tại trong khoang thuyền liếc mắt nhìn nhau, trong mắt mang cười.

Đây là một loại về mặt thân phận tán đồng.

Chờ đem tất cả dưa chuột băm đều nhặt lên, Tiêu Hồng Trần cầm bốc lên một mảnh ném vào miệng bên trong, tinh tế nhấm nuốt.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng thỏa mãn chi sắc.

Thật giống như mình thật lâu chưa ăn qua dưa leo.

Trần Cửu Ca cười cười, cũng cầm bốc lên một mảnh để vào trong miệng tinh tế nhấm nuốt.

Hắn còn bóp một mảnh đưa cho Mộc Thanh Hàn.

Mộc Thanh Hàn không rõ ràng cho lắm, đầu óc mơ hồ tiếp nhận dưa chuột băm, nhìn xem dưa chuột băm bên trên tro bụi, không có ăn.

"Ta là đầu bếp!"

Tiêu Hồng Trần nuốt xuống dưa chuột băm, trong tiếng hít thở, một mặt nghiêm túc nói.

Hắn nhớ tới tới.

Hắn rốt cục nhớ lại!

. . .

Cùng lúc đó.

Quá trong hồ ương.

Nước hồ sôi trào, sóng nước dập dờn.

Trên mặt hồ phiêu khởi mấy chục đầu bụng trắng dã cá.

"Ông. . ." Một tiếng run nhẹ.

Một thanh bảo đao từ trong hồ nước bay ra.

Bảo đao treo ở trên mặt hồ, lưỡi đao lắc lư, phảng phất tại phân rõ phương hướng.

Mặt trời chói chang trên cao, chiếu vào thân đao sáng như tuyết bên trên.

"Thiên Nhai" hai chữ phá lệ rõ ràng..