Chương 18: Nhưng cũng

Chương 18: Nhưng cũng

"Chậm một chút, chú ý dưới chân."

Thuyền nhỏ cập bờ.

Trần Cửu Ca đứng tại bên bờ, đưa tay dắt Thái Đao.

"Con a con a. . ."

Thái Đao lắc lắc ung dung từ trên thuyền xuống tới, đi về phía trước hai bước, buông xuống đầu, miệng bên trong ọe không ngừng.

Nó say sóng.

Trần Cửu Ca cười tủm tỉm ngồi xổm ở Thái Đao bên người, vỗ nhẹ lưng của nó.

"Chậc chậc, Thái Đao, ngươi say sóng đi không được đường thủy."

"Chúng ta về sau cũng chỉ có thể đi đường bộ."

"Con a. . ."

Thái Đao hữu khí vô lực kêu hai tiếng.

Nó ý là cũng không tiếp tục ngồi thuyền.

Bên bờ người chèo thuyền đi tới, tiếp quản thuyền nhỏ.

Mộc Thanh Hàn tiến lên, từ nhỏ trong ví móc ra một điểm bạc vụn đưa cho lão thuyền phu, thanh toán tiền thuê.

Tiêu Hồng Trần cái trán sưng phát tím, ngồi xổm ở bên bờ, một mặt mê mang.

Hắn cái gì đều quên, duy nhất biết đến chính là mình là cái đầu bếp, đao công rất tốt.

Sau đó đi đâu, muốn làm gì, hai mắt sờ soạng, hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng may Trần Cửu Ca cũng là đầu bếp, cái này đồng dạng thân phận, có thể cho Tiêu Hồng Trần mang đến không ít cảm giác an toàn.

Mà lại đối phương còn cứu mình, Tiêu Hồng Trần tạm thời không có địa phương đi, lựa chọn tốt nhất chính là đi theo Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca gặp Thái Đao tinh thần uể oải, dự định đi bên bờ quán trà nghỉ ngơi một lát.

Chờ Thái Đao khôi phục lại, lại đi lên đường.

Ba người một con lừa đồng loạt hướng quán trà đi đến.

Trong quán trà ngồi năm người trẻ tuổi, tam nữ hai nam.

Bọn hắn bộ dáng tuổi trẻ, tuổi tác ước chừng mười sáu mười bảy trên dưới, bất luận nam nữ đều là một bộ đoản đả kình áo.

Từ quần áo của bọn hắn đến xem, giống như xuất từ cùng một cái tông môn.

Năm người một bên uống trà một bên nói chuyện phiếm.

"Thật đáng tiếc, không thể nhìn thấy 'Thái Hồ bá chủ' cùng 'Hồng trần đao khách' quyết đấu."

"Bọn hắn đánh nhau trước đó, vì cái gì không mở lớn cờ trống tuyên dương một phen, lại giao thủ?"

"Đây chính là nổi danh cơ hội tốt."

"Chính là chính là, sáu năm trước Đế Quân cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao thủ, chúng ta tuổi tác quá nhỏ, bỏ qua, lần này thật vất vả lại là một cái cơ hội, hai người làm sao bí mật liền đánh xong."

Ba tên thiếu nữ líu ríu nghị luận không ngớt, con mắt tỏa sáng.

Người trẻ tuổi đối giang hồ luôn luôn mang theo một loại nào đó lãng mạn huyễn tưởng.

Các thiếu nữ cảm thấy hai người điệu thấp như vậy giao thủ, đã mất đi một lần nổi danh cơ hội tốt.

"Ta còn muốn nhìn xem hồng trần đao khách dáng dấp ra sao đâu. . ."

Một thiếu nữ nhấp một miếng trà thô, trên mặt tiếc hận.

"Dài đẹp hơn nữa, cũng không có khả năng vượt qua 'Thái Hồ bá chủ' "

Một tên khác thiếu nữ cười nói.

"Cũng không thể nghĩ như vậy, vạn nhất hai người đều nhìn rất đẹp đâu?"

Nhếch trà thô thiếu nữ tay nâng hai má, đôi mắt tỏa sáng.

Trần Cửu Ca ba người cùng nhau ngồi xuống.

Mộc Thanh Hàn kêu một bình trà.

Sát vách bàn trò chuyện rơi vào Mộc Thanh Hàn trong tai.

Trên mặt nàng lộ ra cười nhạt: "Nghe nói 'Hồng trần đao khách' Tiêu Hồng Trần sinh hoạt mười phần túng quẫn."

Trần Cửu Ca sờ lên Thái Đao lưng, ngẩng đầu hỏi: "Ồ?"

"Hắn là Thiên Cơ lâu Thiên Bảng thứ bảy, Pháp Tượng cảnh võ đạo cao thủ, tại sao lại sinh hoạt túng quẫn?"

Đến loại cảnh giới này người, không nói phú khả địch quốc.

Chí ít cũng sẽ không lại vì tiền phát sầu.

Ngồi ở bên cạnh Tiêu Hồng Trần nghe được "Hồng trần đao khách Tiêu Hồng Trần" mấy chữ, không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc.

Hắn híp híp mắt, vừa định muốn về ức, trong đầu truyền đến kim châm cảm giác đánh gãy hắn suy tư.

Quán trà tiểu nhị dẫn theo một bình trà thô tới.

Mộc Thanh Hàn nhấc lên ấm trà, đổ ba chén trà: "Giang hồ truyền văn Tiêu Hồng Trần lưu luyến thanh lâu, tiền trên người đều tiêu vào nữ nhân trên người."

Trần Cửu Ca uống một ngụm trà, không khỏi lắc đầu cười nói: "Có người tham luyến quyền thế, có người tham luyến vũ lực, hắn tham luyến sắc đẹp, cũng hợp tình hợp lý."

Mộc Thanh Hàn nhẹ gật đầu: "Bất quá, nói lên Tiêu Hồng Trần, ngược lại là có một kiện chuyện lý thú."

"Cái gì chuyện lý thú?"

Trần Cửu Ca, Tiêu Hồng Trần đều đồng loạt nhìn về phía Mộc Thanh Hàn.

"Hắn từng đánh lên Thiên Cơ lâu, để Thiên Cơ lâu tiêu hủy tất cả chân dung của hắn."

Ừm

Trần Cửu Ca nao nao.

Mộc Thanh Hàn nhấp một miếng trà tiếp tục nói ra: "Trên giang hồ không có Tiêu Hồng Trần chân dung, liền ngay cả hắn dáng người là cao là thấp, là béo là gầy không biết."

"Thiên Cơ lâu giống như cùng Tiêu Hồng Trần làm giao dịch, thay Tiêu Hồng Trần xóa đi tất cả hắn tướng mạo tin tức."

Dự thính Tiêu Hồng Trần nghe xong, nhịn không được hỏi: "Đây là bởi vì cái gì?"

Trần Cửu Ca cười nói: "Vậy cũng không biết, trừ phi đến hỏi Tiêu Hồng Trần bản nhân."

"A, cũng thế." Tiêu Hồng Trần nhẹ gật đầu.

Hắn đột nhiên đối Trần Cửu Ca bọn hắn trong miệng "Hồng trần đao khách" Tiêu Hồng Trần, lên hứng thú rất lớn.

Không biết vì cái gì.

Hắn cảm thấy cái tên này rất quen tai, mình giống như thường xuyên nghe được.

Ba người một con lừa tại trong quán trà nghỉ ngơi một khắc đồng hồ.

Thái Đao lúc này mới thong thả lại sức.

Nó lắc lư đầu, nhìn về phía nước hồ trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Cũng không tiếp tục ngồi thuyền!

"Đi thôi."

Trần Cửu Ca đứng dậy, đi ra quán trà.

Nơi này cách Tô Châu không xa, nếu như nhanh, mặt trời lặn trước đó liền có thể đến Tô Châu.

Tô Châu Tùng Hạc lâu, đây chính là gần với Biện Lương Hồng Tân Lâu thiên hạ tên lâu.

Đại Vũ bát đại tự điển món ăn bên trong tô đồ ăn, liền xuất từ Tô Châu.

Trần Cửu Ca hành tẩu giang hồ, phá quán thiên hạ tên lâu, Tùng Hạc lâu là tất đi một chỗ.

Tiến về Tô Châu trên đường lớn.

Ba người một con lừa không nhanh không chậm đi tới.

Trần Cửu Ca quay đầu nhìn về phía Tiêu Hồng Trần, ngữ khí hiền lành nói: "Ngươi là cái nào một phái truyền nhân?"

"Đao công như thế tinh xảo, ngươi xuất thân khẳng định không tầm thường."

"Đâu. . . Cái nào một phái?"

Tiêu Hồng Trần mặt lộ vẻ mờ mịt, vô ý thức lại nghĩ hồi ức.

Thấy đối phương thực sự nghĩ không ra.

Trần Cửu Ca đánh gãy hắn, không cho hắn nghĩ kỹ lại.

"Chuyện này không vội, ta chậm rãi giúp ngươi hồi ức."

Đao công thành cơ bắp ký ức, cái khác làm đồ ăn bản năng hẳn là cũng vẫn còn ở đó.

"Tốt, cám ơn ngươi Cửu ca!"

Tiêu Hồng Trần một mặt cảm kích.

"Đều là trù đạo bên trong người, kéo một thanh sự tình." Trần Cửu Ca cười nhạt một tiếng.

"Cửu ca, chúng ta sau đó phải đi cái nào a?"

Tiêu Hồng Trần hỏi đáy lòng nghi hoặc.

Trần Cửu Ca ngón tay thành Tô Châu phương hướng, giọng nói nhẹ nhàng: "Phá quán, Tùng Hạc lâu."

"Phá quán?"

Tiêu Hồng Trần vô ý thức lặp lại một lần.

Chẳng biết tại sao, hắn nghe được hai chữ này, tay phải cũng có chút ngứa, trong lòng càng là lửa nóng.

"Tùng Hạc lâu thế nhưng là thiên hạ tên lâu, gần với Hồng Tân Lâu, Trần huynh, ngươi. . ."

Một bên Mộc Thanh Hàn muốn nói lại thôi.

Nàng bây giờ mới biết nguyên lai Trần Cửu Ca đi Tô Châu muốn đá quán là Tùng Hạc lâu.

Mộc Thanh Hàn xuất thân cổ võ thế gia, đã du lịch giang hồ một năm lâu.

Đối trên giang hồ một chút tin đồn thú vị chuyện bịa, đều có chỗ hiểu rõ.

Trần Cửu Ca đối Mộc Thanh Hàn cười nói: "Chỉ là Tùng Hạc lâu mà thôi."

"Tính không được cái gì."

Gặp Trần Cửu Ca như thế thong dong, phảng phất thật có nắm chắc.

Mộc Thanh Hàn nhịn không được nhìn nhiều hắn một chút, đáy mắt có sự nổi bật lưu động.

Ở trong mắt nàng, Trần Cửu Ca toàn thân trên dưới đều lộ ra thần bí.

Tiêu Hồng Trần quay đầu nhìn về phía Trần Cửu Ca: "Cửu ca, tài nấu nướng của ngươi rất cao sao?"

Trần Cửu Ca cười cười: "Vậy phải xem cùng ai so."

"Cùng Tùng Hạc lâu so đâu?" Tiêu Hồng Trần ánh mắt thanh tịnh mà hỏi.

Trần Cửu Ca chỉ chỉ trên bầu trời mặt trời: "Đó là cái gì?"

Tiêu Hồng Trần đàng hoàng nói: "Mặt trời."

Nói xong, Tiêu Hồng Trần thân thể chấn động, minh bạch Trần Cửu Ca ý tứ.

Hắn cả kinh nói: "Cửu ca, ý của ngươi là có mặt trời cao như vậy?"

"Nhưng cũng."

Trần Cửu Ca nhẹ gật đầu, trên mặt ý cười..