Chương 19: Ja Son

Chương 19: Ja Son

Gặp Trần Cửu Ca một bộ đã tính trước, dáng vẻ khí độ bất phàm.

Tiêu Hồng Trần trong mắt lóe lên một vòng hâm mộ.

Cửu ca tốt tiêu sái.

Mình nếu là cũng có thể có như thế tiêu sái liền tốt. . .

Nghĩ tới đây.

Tiêu Hồng Trần cúi đầu nhìn thoáng qua mình để trần hai chân, tràn đầy bùn đen mu bàn chân, trong lòng có chút tự ti.

"Đúng rồi, ngươi cho mình lấy cái danh tự a?"

Trần Cửu Ca quay đầu nhìn về phía Tiêu Hồng Trần: "Ngươi bây giờ tuy nói là mất trí nhớ, nhưng từ một loại nào đó góc độ đến xem, cũng coi như giành lấy cuộc sống mới."

"Mới. . . Danh tự. . ."

Tiêu Hồng Trần sửng sốt một cái chớp mắt, mắt lộ ra mờ mịt.

Hắn dừng bước lại, buông xuống hai bên người tay nắm chặt nắm tay, trong lòng có một loại kỳ diệu cảm giác bộc lộ mà ra.

Trần Cửu Ca, Mộc Thanh Hàn cũng nguyên địa dừng lại, mong đợi nhìn xem Tiêu Hồng Trần.

Suy tư một lát.

Tiêu Hồng Trần nắm chặt song quyền buông ra, rất là chán nản nói ra: "Ta. . . Ta không nghĩ ra được. . ."

Nghe vậy.

Mộc Thanh Hàn nhìn về phía hắn trong ánh mắt không khỏi nhiều xóa thương hại.

Người này cũng là cái người đáng thương.

"Không nghĩ ra được. . ."

"Vậy ta giúp ngươi nghĩ một cái thế nào?"

Trần Cửu Ca nhìn về phía Tiêu Hồng Trần, nói rất chân thành.

Gặp Trần Cửu Ca giúp mình, Tiêu Hồng Trần nhếch miệng cười nói: "Cửu ca, ngài nói."

Trần Cửu Ca ngẩng đầu nhìn một chút xanh thẳm trời, trầm ngâm nói: "Không bằng. . ."

"Ngươi về sau liền gọi A Sinh đi."

"A Sinh?"

Tiêu Hồng Trần đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cười lên: "Tốt!"

"Cái tên này êm tai."

"Giành lấy cuộc sống mới."

"Từ giờ trở đi, ta gọi A Sinh!"

A Sinh đôi mắt tỏa sáng, rất là sùng bái nhìn xem Trần Cửu Ca.

Tốt

"Về sau ngươi liền gọi A Sinh!"

Trần Cửu Ca cười, cũng rất hài lòng mình lấy tên trình độ.

Hắn nhìn xem dáng người đơn bạc, một thân miếng vá Tiêu Hồng Trần, chẳng biết tại sao, trong lòng dâng lên một vòng cùng chung chí hướng cảm giác.

Chỉ có Trần Cửu Ca biết, mình vì luyện đao công bỏ ra như thế nào vất vả cùng cố gắng.

A Sinh đao công không kém hắn, bằng vào điểm này cũng đủ để cho Trần Cửu Ca đối coi trọng mấy phần.

Trần Cửu Ca đưa tay nắm ở A Sinh bả vai: "Đi."

"Cửu ca dẫn ngươi đi phá quán, để bọn hắn Tùng Hạc lâu mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Trù Thần!"

Tốt

A Sinh nghe được phá quán hai chữ, cả người giống như bị điện giật lưu hưng phấn.

Hai nam nhân hai mắt tỏa ánh sáng, ngóng nhìn thành Tô Châu phương hướng.

Mộc Thanh Hàn đi theo bên cạnh, chẳng biết tại sao, khóe miệng nàng hơi câu, cười lắc đầu.

. . .

Thời gian không dài.

Trong nháy mắt, lúc đến buổi chiều.

Ba người một con lừa đi vào thành Tô Châu dưới, giao qua lệ phí vào thành về sau, thẳng đến Tùng Hạc lâu chỗ.

Rộng lớn bàn đá xanh trên đường, người đi đường như nước chảy.

Bên đường bày đầy tiểu thương tiểu phiến, trò chuyện âm thanh bên tai không dứt, một bộ phồn hoa, cảnh tượng nhiệt náo.

Xuyên qua mấy con phố sau.

Một tòa chiếm nửa cái mặt đường ba tầng quán rượu hiện ra tại ba người trước mặt.

Đứng tại trên đường, xông vào mũi thức ăn hương khí từ trước mắt trong tửu lâu bay ra.

Một khối hàng hiệu biển bên trên, viết ba chữ to "Tùng Hạc lâu" chữ viết thiết họa ngân câu, mạnh mẽ đanh thép.

Không ít quần áo lộng lẫy người giàu có xuất nhập ở giữa.

Mười cái người mặc màu xám cẩm y tiểu nhị tại đường bên trong bôn tẩu.

"Đây chính là Tùng Hạc lâu?"

A Sinh ngẩng đầu, nhìn qua trước mắt chiếm diện tích cực lớn, trang hoàng hoa lệ quán rượu, biểu lộ chấn kinh.

Mộc Thanh Hàn cũng là lần đầu đến Tô Châu, nhìn thấy như thế xa hoa quán rượu, đồng dạng trong lòng vi kinh.

Trần Cửu Ca ngẩng đầu nhìn lướt qua, thản nhiên nói: "Đi, đi vào phá quán."

Hắn đi ở trước nhất.

Mộc Thanh Hàn gặp Trần Cửu Ca bình tĩnh như thế, đối với hắn xuất thân lai lịch càng thêm hiếu kì.

A Sinh thì càng phát ra sùng bái, không hổ là Cửu ca, chính là thấy qua việc đời.

Ba người một con lừa nhanh chân đi hướng Tùng Hạc lâu.

Một người mặc màu xám áo gấm, ngũ quan đoan chính tiểu nhị nhìn thấy ba người, vội vàng đón.

Hắn chú ý tới ba người quần áo phổ thông, cũng không phải là giàu có người, nhưng vẫn là ngôn ngữ cung kính nói: "Ba vị khách quan muốn ăn chút gì không?"

Trần Cửu Ca nhẹ hút cái mũi, ngửi một chút trong tửu lâu bay ra thức ăn hương khí.

"Các ngươi quán rượu đại sư phó có hay không tại?"

Trần Cửu Ca nhìn về phía tiểu nhị hỏi.

Tiểu nhị nghe xong, con mắt có chút trợn to.

Hắn cung kính nói: "Chúng ta lâu bên trong đại sư phó có việc đi ra."

"Chuyện gì? Trở về bao lâu rồi?" Trần Cửu Ca hỏi thăm.

Tiểu nhị nói ra: "Tô phủ đang làm tang sự, đại sư phó cùng Tô phủ có cũ, mang theo một số người đi qua hổ trợ."

"Tô phủ?" Trần Cửu Ca có chút nhíu mày, hỏi: "Cái nào Tô phủ?"

Tiểu nhị ngẩng đầu liếc nhìn ba người, nói ra: "Khách quan, ngài không phải Tô Châu người đi."

"Tô phủ Tô lão gia là chúng ta Tô Châu có tiền nhất người."

"Tô lão gia Đại công tử hành tẩu giang hồ, bị kẻ xấu hại."

"Hiện tại Tô phủ ngay tại lễ tế, đi người chỉ cần tế bái Tô công tử, liền có thể lưu lại ăn tịch."

Trần Cửu Ca nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu: "Đa tạ tiểu ca, xin hỏi Tô phủ tại bên nào?"

Tiểu nhị chỉ chỉ phương hướng tây bắc: "Ngài dọc theo đường, một mực hướng bên kia đi liền có thể nhìn thấy."

Được

Trần Cửu Ca ôm quyền, quay thân đối A Sinh, Mộc Thanh Hàn nói: "Chúng ta đi qua nhìn một chút."

"Đi Tô phủ phá quán?"

A Sinh nắm chặt hữu quyền, lòng bàn tay lửa nóng, ma quyền sát chưởng.

Trần Cửu Ca dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Không phải, là đi nếm thử Tùng Hạc lâu đại sư phó tay nghề."

"Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng."

Tô phủ nếu là Tô Châu có tiền nhất phú hộ.

Tùng Hạc lâu đại sư phó mang theo ban tử quá khứ, có thể bị đại sư phó mang đến Tô phủ đầu bếp thực lực chắc chắn sẽ không thấp.

Bởi vì cái gọi là dòm đốm mà biết toàn cảnh.

Chỉ cần nếm thử Tô phủ đồ ăn, Trần Cửu Ca trong lòng liền nắm chắc.

Nha

A Sinh gãi đầu một cái.

Mộc Thanh Hàn cũng không nhiều lời cái gì.

Nàng bị Trần Cửu Ca dịch dung về sau, trong khoảng thời gian này vô luận là Tế Thiện Đường, vẫn là Định Viễn tiêu cục, đều không có tới truy sát nàng.

Ba người một con lừa cải biến phương hướng, hướng phía Tô phủ mà đi.

. . .

Vừa tới Tô phủ đại môn màu đỏ loét trước.

Thổi sáo đánh trống nhạc buồn liền từ trong phủ truyền ra.

Chiếm cứ cả một đầu đường phố Tô phủ trước cửa, treo đầy bạch đèn lồng.

Tô phủ lão quản gia mang theo mấy cái gia đinh, đứng ở trước cửa.

Bọn hắn một thân màu trắng tang áo, thần sắc bi thương, hốc mắt đỏ bừng.

Không ít người đi đường đi vào Tô phủ tế bái Tô gia Đại công tử, thuận tiện kiếm miếng cơm ăn.

Một chút bẩn thỉu tên ăn mày cũng bị bọn hắn bỏ vào.

Trong môn tự có nha hoàn, người hầu dẫn bọn hắn đi khác biệt viện tử.

Trần Cửu Ca ba người dù là nắm đầu con lừa, cũng không có gặp được ngăn cản, bị mang vào Tô phủ.

Một tiểu nha hoàn đi ở phía trước dẫn đường, dẫn đầu ba người hướng Tô phủ linh đường đi đến.

Nguyên bản rộng rãi trong đại đường ngừng lại một bộ quan tài, quan tài trước là một đạo linh vị, bốn phía bày đầy vòng hoa.

Trong linh đường đứng đấy rất nhiều Tô Châu bách tính, bọn hắn chắp tay trước ngực, tại nha hoàn, hạ nhân chỉ dẫn bỉ ổi vái chào, bái lễ.

Một chút người nghèo càng là trực tiếp quỳ xuống dập đầu, chỉ vì cầu mấy phần tiền thưởng.

Đi đến linh đường bên ngoài, Trần Cửu Ca vỗ nhẹ Thái Đao, ra hiệu nó ở lại bên ngoài chờ lấy.

Ba người đi theo tiểu nha hoàn, đi vào linh đường, học cái khác đến đây tế bái người như vậy, đối quan tài bái mấy lần..