Chương 20: Xích long bốn hiệp!

Chương 20: Xích long bốn hiệp!

Ba người đứng tại linh đường trước, chắp tay trước ngực thở dài.

Trần Cửu Ca lúc ngẩng đầu, thoáng nhìn quan tài trước bày biện bài vị bên trên viết có "Tô Hợp" hai chữ.

Nghĩ đến đây chính là công tử nhà họ Tô danh tự.

Linh vị bên cạnh, đứng đấy một người mặc tang áo, tóc xám trắng, vẻ mặt già nua lão nhân.

Lão nhân hốc mắt đỏ bừng, mặt không thay đổi đứng tại linh vị bên cạnh, trong mắt tràn đầy bi thương.

Hắn là Tô Hợp cha, Tô phủ người cầm quyền.

Tại Tô lão gia tử bên người, là một cái ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, bộ dáng động lòng người thiếu nữ.

Thiếu nữ một thân làm cảo, hai mắt đỏ bừng, không ngừng nhỏ giọng nức nở, cực kỳ bi thương.

Thấy thiếu nữ, không ít người hai mắt tỏa sáng.

Thường nói: Muốn xinh đẹp một thân hiếu.

Thiếu nữ đứng tại linh vị bên cạnh, khí chất yếu đuối, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ mềm mại chi ý.

Thấy trong lòng mọi người nổi lên một trận ý muốn bảo hộ, hận không thể lập tức quỳ dưới chân của nàng, vì nàng thúc đẩy.

Trần Cửu Ca cũng không nhịn được nhìn nhiều thiếu nữ kia hai mắt.

Tại đến Tô phủ trên đường, hắn nghe cái khác đến phúng người đi đường nói qua, Tô lão gia tử tự đơn bạc.

Chỉ có một trai một gái.

Nhi tử Tô Hợp, thuở nhỏ yêu thích luyện võ, Tô lão gia đối sủng ái có thừa, cho hắn mời không ít giang hồ cao thủ, lại mua thật nhiều võ lâm bí tịch.

Một năm trước, Tô Hợp võ công có một chút thành tựu, viết một lá thư ở nhà bên trong, dẫn theo một thanh kiếm liền đi hành tẩu giang hồ.

Tô lão gia ở nhà nơm nớp lo sợ, thật vất vả thu được nhi tử phải trở về tin tức.

Kết quả lại người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Hôm qua, Tô Hợp chết trước cửa nhà, bị người một kiếm xuyên tim, chết oan chết uổng.

Tô lão gia tại chỗ liền hôn mê bất tỉnh.

Hắn vốn là dòng dõi đơn bạc, chỉ có một trai một gái.

Bây giờ nhi tử chết rồi, chỉ còn một cái chưa xuất các nữ nhi.

Cái này lớn như vậy gia nghiệp, ngày sau chỉ có thể truyền cho nữ nhi.

Có người âm thầm tính toán.

Tô gia nếu là chiêu tế ở rể, đến lúc đó sợ rằng sẽ cực kỳ náo nhiệt.

Trần Cửu Ca thu hồi ánh mắt, trong lòng than nhẹ.

Tô gia tiểu thư bộ này lê hoa đái vũ bộ dáng, thật sự là nhìn thấy người đau lòng.

Theo đi xong bái lễ, dẫn đường nha hoàn xoay người, chuẩn bị mang mấy người đi Thiên viện dùng tịch.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một đạo âm thanh vang dội vang vọng Tô phủ.

"Xích Long bốn hiệp đến đây tiếp!"

Thanh âm chân trước rơi vào trong tai mọi người.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ba đạo người mặc trắng thuần tang phục thân ảnh chui vào linh đường.

Trên người bọn họ xuyên tang phục được không chướng mắt, thân pháp mau lẹ như điện.

Đợi ba người đứng vững, mọi người thấy rõ mặt mũi của bọn hắn.

Là ba vị nam tử, tuổi tác ước chừng ba mươi trên dưới, hai mắt đỏ bừng, biểu lộ bi thống.

Tô lão gia gặp ba người thần thái như thế, tưởng rằng nhi tử khi còn sống trên giang hồ kết giao bằng hữu.

Hắn từ một bên trên bàn cầm lấy ba cây hương, muốn đưa cho đối phương.

Lại nghe "Bạch!" Một tiếng.

Trên linh đài cung phụng đèn chong đột nhiên nhảy một cái.

Một cái sáng tỏ ánh đao lướt qua, trực tiếp cắt đứt Tô lão gia chuyển tới hương.

Đoạn hương rơi trên mặt đất, quẳng thành vài đoạn.

Tô lão gia bị một đao kia giật nảy mình, vội vàng lui lại mấy bước.

Tô phủ hộ viện bọn gia đinh đồng loạt ủng bên trên, đem Tô lão gia ngăn ở phía sau.

Một cái khuôn mặt gầy gò, hai mắt đỏ bừng nam nhân nhìn chằm chằm Tô lão gia, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi thì tính là cái gì!"

"Cũng xứng để cho ta cho Tô Hợp dâng hương?"

Lời này vừa nói ra.

Tô lão gia lập tức biết đối phương kẻ đến không thiện.

Hắn khoát tay cho lui ngăn tại trước người hộ viện gia đinh, hai mắt đỏ bừng, tiếng nói khàn giọng nói: "Ba vị, con ta đã qua đời."

"Bởi vì cái gọi là người chết nợ tiêu, các ngươi giang hồ có giang hồ quy củ."

"Tô Hợp hiện tại đã qua đời, các ngươi đến ta Tô phủ đại náo, về tình về lý, cái này không thích hợp a?"

Tô lão gia biểu lộ tức giận, ngăn tại con trai mình linh vị trước.

Hắn mặc dù sủng ái Tô Hợp, nhưng ở giáo dục hắn làm người phương diện hạ rất nhiều công phu.

Tô Hợp dù là hành tẩu giang hồ, cũng tuyệt đối sẽ không vô cớ gây chuyện thị phi, làm một chút dơ bẩn sự tình.

Tô Hợp mặc dù đã chết.

Nhưng là Tô lão gia tin tưởng con mình, phẩm hạnh đoan chính, tuyệt không làm qua chuyện ác.

"Người chết nợ tiêu?"

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt."

Kia gầy gò trong tay nam tử mang theo một thanh trường đao, lạnh lùng nói: "Hôm nay chúng ta Xích Long bốn hiệp tới, chính là vì đòi một lời giải thích."

"Tô Hợp hại chết chúng ta sư muội, chỉ có thể nợ máu trả bằng máu!"

Dứt lời.

"Xoạt!" Một tiếng.

Hai người khác cũng rút ra bên hông trường đao.

Sáng loáng thân đao phản Xạ Nhật ánh sáng, chiếu vào trên thân người, lạnh đến phát lạnh.

"Lão đầu, thức thời, mau để cho mở."

"Oan có đầu, nợ có chủ, chúng ta chỉ tìm Tô Hợp, không có quan hệ gì với ngươi."

Hai người khác ngữ khí đồng dạng băng lãnh, trên thân tản mát ra đạo đạo sát khí.

Đến đây bái tế kiếm cơm tân khách dọa đến chạy tứ tán, lẫn mất xa xa, sợ lan đến gần chính mình.

"Ba vị, con ta đã chết, còn như thế nào nợ máu trả bằng máu?"

Tô lão gia cũng thật sự nổi giận, thanh âm băng lãnh.

Hắn Tô gia sừng sững Tô Châu nhiều năm, mặc dù thế hệ từ thương, nhưng là kết giao giang hồ hảo hữu cũng không phải số ít.

"Như thế nào nợ máu trả bằng máu?"

Gầy gò nam nhân cười lạnh: "Tự nhiên là mở quan tài tiên thi, phương giải chúng ta mối hận trong lòng."

Lời này vừa nói ra.

Trong linh đường đám người lấy làm kinh hãi.

Mở quan tài tiên thi?

Đây là thâm cừu đại hận gì!

Tô lão gia nghe xong, thân thể khẽ run.

Hắn ngước mắt, nhìn chằm chằm ba người một chút, cả giận nói: "Ba vị, ta Tô gia sừng sững Tô Châu những năm này, trên giang hồ nhận biết bằng hữu cũng không phải số ít. . ."

Gầy gò nam tử cười lạnh một tiếng, đánh gãy Tô lão gia.

"Phóng nhãn Giang Nam, dám quản chúng ta Xích Long bốn hiệp nhàn sự người, chỉ sợ còn chưa ra đời đâu!"

Dứt lời.

Gầy gò nam tử liên hợp hai người khác trực tiếp nhào về phía quan tài.

Bọn gia đinh trung tâm hộ chủ, cùng nhau tiến lên.

"Bành bành!" Số chân.

Gầy gò nam tử dưới chân liên động, mấy lần công phu liền đem xông tới gia đinh đá bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, linh đường trước tiếng gào đau đớn liên tiếp.

Thời gian trong nháy mắt, ba người kia liền chạy đến Tô Hợp quan tài trước.

Tô lão gia thấy thế, lòng nóng như lửa đốt.

Hắn vừa muốn mở miệng.

Đã thấy một đạo sáng chói kiếm quang hiện lên.

Ba thước Thanh Phong dán gầy gò nam tử mặt lướt qua.

Gầy gò nam tử trong lòng giật mình, vội vàng lui lại.

Còn lại hai người không do dự, giơ tay lên, trường đao bổ về phía kia ba thước Thanh Phong chủ nhân.

Kiếm quang lóe lên, như là linh xà thổ tín, khẽ co khẽ rút ở giữa tuỳ tiện tránh thoát hai người trường đao.

Gầy gò nam tử định trụ thân hình, nhíu mày lẩm bẩm nói: "Thật nhanh kiếm."

Hai người khác lui lại hai bước, hòa thanh gầy nam tử song song đứng chung một chỗ.

"Các hạ là người nào?"

"Muốn xen vào ta Xích Long bốn hiệp nhàn sự?"

Gầy gò nam tử ngẩng đầu nhìn lại.

Không đợi hắn thấy rõ, chỉ gặp một đạo áo xanh thân ảnh bay tới.

Trong chốc lát.

Kiếm quang như tuyết lở.

Mộc Thanh Hàn ra ba kiếm.

"Đương đương đương!"

Ba kiếm qua đi, ba thanh trường đao tuột tay, quẳng xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng va đập.

Sắc bén mũi kiếm điểm tại gầy gò nam tử cổ họng, sáng tỏ thân kiếm chiếu ra cần cổ hắn mồ hôi mịn.

"Được. . . Thật nhanh kiếm!"

Gầy gò nam tử tiếng nói khàn giọng, một cử động nhỏ cũng không dám.

Hắn nhìn một chút tại cổ họng mình chỗ mũi kiếm, hít sâu một hơi, thanh âm khàn giọng nói: "Các hạ hảo thủ đoạn!"

"Không biết có thể lưu cái danh hào?".