Chương 21: Giang Nam Đao Vương

Chương 21: Giang Nam Đao Vương

Lục y thiếu nữ một tay cầm kiếm, sắc bén mũi kiếm chống đỡ tại gầy gò nam nhân yết hầu chỗ.

Nghe được đối phương tra hỏi.

Mộc Thanh Hàn vô ý thức liền muốn trả lời danh tự.

Trần Cửu Ca biết theo Mộc Thanh Hàn tính cách, khẳng định sẽ ngay thẳng đem mình danh tự nói ra.

Nếu là nói ra, bị Tế Thiện Đường người nghe được, bằng thêm mấy phần phiền phức.

Nghĩ tới đây, Trần Cửu Ca tiến lên một bước, cười lạnh nói: "Các ngươi có biết Giang Nam Đao vương?"

Gặp Trần Cửu Ca thay mình trả lời, Mộc Thanh Hàn kịp phản ứng.

Nàng mím môi lại, không cần phải nhiều lời nữa.

Gầy gò nam tử nghe được "Giang Nam Đao vương" bốn chữ, thân thể run rẩy.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Cửu Ca, một mặt khó có thể tin nói: "Các ngươi là Giang Nam Đao vương người?"

Trần Cửu Ca cười không nói, cũng không phủ nhận cũng không thừa nhận.

Gầy gò nam tử quay đầu cùng mình hai cái huynh đệ liếc nhau, sắc mặt của bọn hắn lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

"Các hạ nếu không muốn cáo tri, cũng không cần thiết làm nhục ta như vậy chờ!"

Gầy gò nam tử cắn răng, tức giận nói.

Hắn nhìn xem Mộc Thanh Hàn cùng Trần Cửu Ca, hai tay ôm quyền, quát: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài."

"Chuyện hôm nay chúng ta nhớ kỹ, hãy đợi đấy!"

Đối phương thả hai câu ngoan thoại.

Mộc Thanh Hàn nhướng mày, muốn động thủ.

Nàng bình sinh không ưa nhất người khác bại còn muốn nói dọa.

Không đợi Mộc Thanh Hàn động thủ.

Kia ba tên người mặc tang phục nam nhân dưới chân khẽ động, riêng phần mình nhặt lên trên đất trường đao, sau đó thân thể lướt về đàng sau.

Trong chớp mắt, ba người nhảy ra Tô phủ tường cao, mất tung ảnh.

A Sinh đứng ở phía sau, mắt nhìn thấy Mộc Thanh Hàn xuất kiếm đánh rụng ba người trường đao trong tay, Trần Cửu Ca báo ra "Giang Nam Đao vương" danh hào, dọa lùi ba người.

Tốt tiêu sái!

A Sinh trong lòng lửa nóng, rất là hâm mộ nhìn xem hai người.

Mình nếu là cũng có thể như thế tiêu sái liền tốt.

A Sinh nắm chặt nắm đấm, rất là ước mơ.

Gặp ba người kia thối lui.

Tô lão gia mang theo gia đinh tiến lên đón.

Hắn hướng phía Trần Cửu Ca chắp tay nói: "Đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ."

Tô Hợp muội muội tô mây cũng đi theo phụ thân bên người, hướng Trần Cửu Ca thi lễ một cái.

Trần Cửu Ca nhẹ nhàng khoát tay, chỉ vào Mộc Thanh Hàn cười nói: "Giúp đỡ bọn ngươi người là nàng, các ngươi hẳn là tạ nàng mới đúng."

Mộc Thanh Hàn nghe vậy, nghiêm mặt nói: "Đưa tang ngày, trắng trợn cướp đoạt người khác thi thể, muốn tiên thi, cái này không phải giang hồ chính đạo gây nên."

"Ta bất quá là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ thôi."

Tô lão gia nhìn về phía Mộc Thanh Hàn, lại đi mấy lễ.

Hôm nay nếu là không có Mộc Thanh Hàn, chỉ sợ Tô Hợp thi thể đã bị người đoạt đi.

"Ba vị, các ngươi giúp ta Tô phủ như thế lớn một chuyện."

"Còn xin tiến nội viện ngồi xuống, nội viện đã chuẩn bị tốt thịt rượu."

Tô lão gia hai mắt đỏ bừng, thanh âm có chút khàn giọng.

Bị vừa mới Xích Long bốn hiệp như vậy nháo trò, tâm tình của hắn thay đổi rất nhanh, hiện tại cả người nhìn có chút chất phác.

"Dễ nói dễ nói!"

Trần Cửu Ca cười nhạt một tiếng.

Tại Tô lão gia tử tự mình dẫn dắt dưới, ba người đồng loạt tiến nhập nội viện.

Nội viện bày biện mười mấy bàn thịt rượu, phía trên người đang ngồi đều người mặc áo gấm, thân mang quý khí.

Những người này đều là Tô lão gia quen biết cũ, đặc địa an bài tại nội viện.

"Ba vị, mời tới bên này."

Tô lão gia đem ba người đưa đến một trương không người bàn trống trước.

Hắn cầm bầu rượu lên, tự mình đổ bốn chén rượu.

"Ba vị, ta thay ta mà mời các ngươi một chén."

Tô lão gia bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Trần Cửu Ca ba người cũng cầm chén rượu lên, đem rượu trong chén uống cạn.

Mời rượu xong, Tô lão gia đối nữ nhi tô mây nói ra: "Vân nhi, đi để đại sư phó tự mình làm một bàn thịt rượu bưng tới."

Tô mây hạ thấp người, tiến về bếp sau.

Tô lão gia đi theo ngồi xuống, cùng Trần Cửu Ca trò chuyện một lát, thẳng đến thịt rượu lên bàn, hắn mới đứng dậy rời đi, tiếp tục đi chiếu khán linh đường.

Một bàn tiếp một bàn thức ăn lên bàn, mùi thơm xông vào mũi.

A Sinh nhìn xem rượu trên bàn đồ ăn, miệng bên trong nước bọt bốn phía.

Trần Cửu Ca ngửi hai lần thức ăn mùi thơm, cười nói: "Không hổ là Tùng Hạc lâu đại sư phó tay nghề."

"Cũng không phàm."

Chỉ từ bề ngoài và mùi đến xem, Tùng Hạc lâu đại sư phó tay nghề liền có thể nghiền ép Dư Hàng Thiên Hương lâu Cát sư phó.

Lại càng không cần phải nói hương vị.

Trần Cửu Ca ánh mắt đảo qua bưng lên thức ăn, rơi vào ở giữa một bàn con sóc cá mè bên trên.

Nước sốt sau thịt cá còn tại có chút rung động.

Màu hổ phách kho nước thuận thân cá khe rãnh chảy xuôi, tại sứ thanh hoa bàn ngọn nguồn đọng lại thành nho nhỏ dấm đường hồ nước.

Trần Cửu Ca duỗi ra đũa, điểm nhẹ bụng cá, kẹp lên một mảnh "Lá tùng" .

Thịt cá cửa vào, kinh ngạc, dấm đường nước chua ngọt ngon miệng.

Hương vị bên trên một phần không nhiều một phần không thiếu, vừa đúng.

A Sinh cùng Mộc Thanh Hàn cũng là lần đầu ăn con sóc cá mè, hai người học Trần Cửu Ca dáng vẻ, kẹp lên "Lá tùng" để vào trong miệng.

"Ô ô. . ."

Trên bàn cơm vang lên nhỏ giọng nức nở.

Trần Cửu Ca cùng Mộc Thanh Hàn đồng loạt quay đầu nhìn về phía thanh âm đầu nguồn.

Chỉ gặp A Sinh miệng bên trong nhai lấy thịt cá, hai hàng thanh lệ lăn xuống.

Hắn ăn khóc.

Cảm nhận được Trần Cửu Ca cùng Mộc Thanh Hàn ánh mắt, A Sinh rất là ngượng ngùng nói ra: "Thật xin lỗi, món ăn này ăn quá ngon."

A Sinh mặc dù bây giờ đã mất trí nhớ, nhưng là món ăn này cửa vào, để hắn nhịn không được trong lòng hiển hiện rất đa tình tự.

Giống như mình trước kia qua phi thường nghèo khổ, không chút nếm qua đồ tốt.

Hôm nay ăn một lần Tùng Hạc lâu đại sư phó làm con sóc cá mè, trực tiếp ăn khóc.

Trên đời tại sao có thể có ăn ngon như vậy đồ vật.

Gặp A Sinh ăn khóc, Trần Cửu Ca trong lòng có chút cảm khái.

Có lẽ đây chính là trù đạo tồn tại ý nghĩa đi.

Không chỉ là vì thỏa mãn ăn uống chi dục, càng nhiều hơn chính là kích thích lên trong lòng người tình cảm.

Mộc Thanh Hàn ăn con sóc cá mè, trong lòng cũng lượn lờ lấy vẻ vui sướng.

Nàng năm ngoái kiếm thuật có thành tựu, một đường hành tẩu giang hồ, cho tới nay đều là lẻ loi một mình.

Bây giờ lại làm quen Trần Cửu Ca cùng A Sinh.

Tâm tình trong lòng cùng con sóc cá mè trùng điệp cùng một chỗ, biến thành nhè nhẹ vui sướng.

Nàng nhìn Trần Cửu Ca một chút, trong mắt có mấy phần dị sắc, mang trên mặt cười nhạt.

Mộc Thanh Hàn nuốt xuống thịt cá về sau, chợt nhớ tới một sự kiện.

Nàng nhìn về phía Trần Cửu Ca, hỏi: "Trần huynh, ngươi biết Giang Nam Đao vương?"

Trần Cửu Ca nghe xong, lắc đầu nói: "Không biết."

"Vậy ngươi vừa mới báo Giang Nam Đao vương danh hào?" Mộc Thanh Hàn trên mặt lộ ra vẻ không hiểu.

"Ta chỉ là hỏi bọn hắn có biết hay không Giang Nam Đao vương, khác ta nhưng không nói gì." Trần Cửu Ca cười tủm tỉm nói.

Tiêu Hồng Trần gặm một cái lớn giò, mơ hồ nói: "Cửu ca, ngươi dạng này không phải cáo mượn oai hùm sao?"

Trần Cửu Ca giang tay ra: "Ta chỉ là đơn thuần hỏi bọn họ một chút có biết hay không Giang Nam Đao vương, bọn hắn lý giải sai, ta có thể có biện pháp nào?"

Mộc Thanh Hàn minh bạch Trần Cửu Ca ý tứ.

Lập tức, nàng biểu lộ có chút cổ quái.

"Bọn hắn trước khi đi thả ngoan thoại, chuyện này giống như sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ."

Mộc Thanh Hàn than nhẹ một tiếng.

Ba người kia võ công không tầm thường, đều là Tam phẩm Phá Khiếu cảnh thực lực.

Nếu là đánh tiểu nhân, đến lão.

Mộc Thanh Hàn không nhất định địch nổi..