Chương 22: Tô vân

Chương 22: Tô vân

"Bọn hắn một thân tang phục, thần tình trên mặt không giống làm bộ, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Trần Cửu Ca kẹp một đũa con sóc cá mè tinh tế nhấm nháp.

"Tô lão gia cũng không phải đồ đần, hắn hiện tại đoán chừng đã đi dao người."

Tô gia tại Tô Châu cắm rễ mấy đời, chút nhân mạch này vẫn phải có.

Thực sự không được, đi mời Lục Phiến Môn ra mặt, tiêu ít tiền, sự tình liền giải quyết.

Giang hồ thù hận không liên lụy người nhà.

Người chết nợ tiêu, chớ nói chi là đưa tang thời gian đến nhà đại náo, muốn tiên thi.

Xích Long bốn hiệp làm việc này xác thực không chính cống.

Đặt ở bất kỳ một cái nào người giang hồ trên thân, đều không hi vọng mình sau khi chết bị người móc ra tiên thi.

Mộc Thanh Hàn nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng bây giờ bị Tế Thiện Đường truy sát, sau lưng còn có cái Định Viễn tiêu cục.

Dù là muốn giúp Tô gia, cũng vô pháp sử dụng « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » gặp địch, chỉ có thể đem kiếm pháp hủy đi nát dùng.

Bởi như vậy, uy lực liền muốn thật to chiết khấu.

"Ăn cơm đi, đây chính là Tùng Hạc lâu đại sư phó tay nghề."

Trần Cửu Ca kẹp lên một chút đồ ăn phóng tới Mộc Thanh Hàn trước mặt trong mâm.

"Ừm." Mộc Thanh Hàn gật đầu, đôi mắt xanh triệt.

"Ô ô. . ." A Sinh một bên ăn một bên lau nước mắt.

Hắn thút thít hỏi: "Cửu ca, cái này Tùng Hạc lâu sư phó trù nghệ cùng ngươi so, còn có bao nhiêu chênh lệch?"

Trần Cửu Ca nhai lấy thủy tinh đồ ăn vó, không nói chuyện, chỉ là chỉ chỉ bầu trời.

A Sinh mắt lộ ra ước mơ.

Tùng Hạc lâu đại sư phó làm đồ ăn liền đã ăn ngon như vậy.

Cửu ca tay nghề còn cao hơn hắn, kia làm ra đồ ăn thì tốt biết bao ăn?

Ba người chiếm một bàn này thịt rượu, không nhanh không chậm ăn.

Trong lúc đó, Tô gia tiểu thư Tô Vân chạy tới thêm rượu.

Tô lão gia xuất phủ dao người, bàng chi mấy cái thúc bá huynh đệ tại đường tiền thu xếp.

Tô Vân đợi tại đường tiền, mỗi giờ mỗi khắc đều có thể cảm nhận được cái khác thúc bá huynh đệ, phúng các tân khách quăng tới "Ác ý" ánh mắt.

Tình huống hiện tại, Tô Vân trong lòng rất rõ ràng.

Huynh trưởng qua đời, mình trong mắt mọi người chính là một khối thơm nức thịt mỡ.

Ai nếu là cưới nàng, ngày sau liền có thể kế thừa Tô gia lớn như vậy gia nghiệp, một bước lên trời.

Tô Vân không muốn tiếp nhận những cái kia như lang như hổ ánh mắt.

Nàng mượn đưa rượu danh nghĩa né qua nội viện.

Mộc Thanh Hàn cái kia một tay lưu loát kiếm pháp, để Tô Vân không khỏi nghĩ từ bản thân ca ca, trong lòng bằng thêm mấy phần thân cận.

Bất quá, Mộc Thanh Hàn bất thiện ngôn từ, Tô Vân thuở nhỏ ở tại nhà cao cửa rộng, cũng không biết nên mở miệng như thế nào bắt chuyện.

Trên bàn rượu liền bày biện ra rất kỳ quái một màn, Tô Vân muốn nói lại thôi, Mộc Thanh Hàn như không có gì.

Trần Cửu Ca bắt được cái này một chi tiết, cười nhạt nói: "Tô cô nương, ta con lừa còn buộc ở bên ngoài  có thể hay không giúp ta dắt qua đến?"

Tô Vân bị bỗng nhiên gọi vào, run lên một cái chớp mắt.

Nàng kịp phản ứng, ôn nhu nói: "Ừm."

Tô Vân mang theo mình thiếp thân nha hoàn ra nội viện.

Chỉ chốc lát.

Tô Vân đi ở phía trước, tiểu nha hoàn nắm Thái Đao trở lại nội viện.

Gặp Trần Cửu Ca tại ăn uống thả cửa, Thái Đao tại chỗ trừng lớn con lừa mắt, kêu lên: "Con a con a!"

Có rượu ngon thức ăn ngon, ngươi làm sao mới nhớ tới huynh đệ?

"Đều giữ lại cho ngươi đâu, mau nếm thử, đây chính là rượu ngon."

Trần Cửu Ca đem một bát ngược lại tốt rượu đẩy lên Thái Đao trước người.

Thái Đao tiến tới, từng ngụm từng ngụm uống.

"Nó. . . Nó đang uống rượu?"

Tô Vân lần đầu nhìn thấy biết uống rượu con lừa, không khỏi mắt lộ ra ngạc nhiên.

"Thái Đao cũng không phải phổ thông con lừa, nó là dị thú."

Trần Cửu Ca một bên cho Thái Đao tục rượu, một bên giới thiệu dị thú là cái gì.

Nói xong dị thú, hắn thuận cái đề tài này, lại trò chuyện lên cái khác chuyện lý thú.

Giảng đều là ở lâu nhà cao cửa rộng Tô Vân, chưa từng nghe nói qua sự tình.

Thậm chí một số việc, Mộc Thanh Hàn, A Sinh cũng chưa từng nghe qua.

Trần Cửu Ca chậm rãi mà nói, một kiện rất đơn giản chuyện tới trong miệng hắn, đều có thể nói ý vị tuyệt vời.

Trong lúc nhất thời.

Tô Vân nhìn về phía hắn trong ánh mắt nhiều xóa dị sắc.

Không biết qua bao lâu.

Trần Cửu Ca giảng miệng đắng lưỡi khô, nâng chung trà lên bát, uống một hớp lớn.

"Sau đó thì sao?"

"Cái kia họ Phương ma đầu, luyện thành « Huyết Lô Ma Công » đằng sau thế nào?"

Tô gia tiểu thư chớp một đôi ôn nhu mắt hạnh, mắt lộ ra hiếu kì.

Trần Cửu Ca không nói, chỉ là cười nhạt một tiếng, chỉ chỉ Tô Vân sau lưng.

"Tô cô nương, Tô lão gia tới tìm ngươi."

Nghe nói như thế.

Tô Vân lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một thân quần áo trắng Tô lão gia nhanh chân đi tới.

Hắn mặc dù vẫn như cũ hốc mắt đỏ bừng, nhưng thần sắc so với vừa mới hòa hoãn không ít.

Hiển nhiên là dao đến giúp đỡ.

"Vân nhi."

Tô lão gia đi đến Tô Vân trước mặt, nhìn lướt qua Trần Cửu Ca ba người, cười nói: "Các ngươi đang nói cái gì?"

Tô Vân đứng dậy, mím môi nói: "Trần công tử đang giảng một bản tên là « ma chân nhân » giang hồ thoại bản."

"Nghe vào có chút ý tứ, ngươi nếu là thích nghe, qua một thời gian ngắn cha mời nói sách tiên sinh tới giảng một chút." Tô lão gia hơi có vẻ mỏi mệt nói.

"Ừm." Tô Vân nhẹ nhàng gật đầu.

Tô lão gia đem cái đề tài này bỏ qua, lấy đường tiền đưa tang làm lý do, mang đi Tô Vân.

Một bàn này lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Nha hoàn, bọn hạ nhân đem trên bàn canh thừa quét sạch sẽ, cho mấy người dâng trà nước cùng mấy thứ trà bánh.

Mộc Thanh Hàn ghé mắt, nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca, hỏi: "Đằng sau đâu?"

"Kia phương ma đầu luyện thành « Huyết Lô Ma Công » tu bổ tự thân tư chất chi thiếu, phối hợp « Xuân Thu thần công » cái này trên giang hồ chẳng phải là lại không người là hắn địch thủ?"

A Sinh cũng bị Trần Cửu Ca giảng cố sự hấp dẫn, rất hiếu kì phía sau kịch bản.

Trần Cửu Ca gặp hai người như thế có hào hứng, tiếp tục vừa mới kịch bản, giảng xuống dưới.

Bất tri bất giác.

Đợi Mộc Thanh Hàn nghe được phương ma đầu đi xa Bắc Nguyên về sau, nhịn không được thở dài.

Nàng phẫn hận nói: "Này ma đầu, ngược lại là hướng võ chi tâm kiên định, cũng coi là nhất đại kiêu hùng."

Nói xong câu đó.

A Sinh thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu.

Trần Cửu Ca giảng miệng đắng lưỡi khô, bưng trà uống một ngụm, khoát tay nói: "Phía sau về sau có rảnh nói lại đi."

Ừm

Mộc Thanh Hàn gật đầu.

Nàng xuất thân cổ võ chính đạo một trong Mộc gia, đối loại này ma đầu thành danh cố sự, bản năng mâu thuẫn, nhưng là Trần Cửu Ca giảng quá tốt, nàng không khỏi cũng nghe đi vào.

Ba người lấy lại tinh thần, riêng phần mình nâng chung trà lên nhuận hầu.

Ngẩng đầu nhìn lên.

Mấy người chợt phát hiện, sắc trời dần tối, đã lúc đến hoàng hôn.

Tô phủ lần nữa phiêu khởi các loại thức ăn mùi thơm.

Muộn tịch muốn bắt đầu.

"Này cũng rất tốt, còn có thể lại đuổi một bữa cơm."

Trần Cửu Ca nhịn không được cười nói.

A Sinh nghĩ tới giữa trưa dùng bữa đồ ăn mùi thơm, miệng bên trong không khỏi chảy xuống nước bọt.

Hắn hút trượt một chút đến miệng bên cạnh nước bọt, thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Chỉ chốc lát.

Nha hoàn, bọn hạ nhân bưng một bàn mâm đồ ăn đồ ăn tiến đến, cho các trên bàn đồ ăn.

Nội viện càng là treo lên lồng đèn lớn, tia sáng chiếu xạ, đem nội viện chiếu lên giống như ban ngày.

"Trần công tử, Mộc tỷ tỷ, A Sinh công tử. . ."

Một đạo khẽ gọi.

Ba người quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Tô Vân trong tay bưng một bàn con sóc cá mè, đi tới cho mấy người mang thức ăn lên.

Trần Cửu Ca vội vàng đứng dậy, đi qua từ trong tay Tô Vân tiếp nhận: "Ngươi là chủ gia, sao có thể để ngươi đến mang thức ăn lên."

Tô Vân ngước mắt nhìn Trần Cửu Ca một chút, đáy mắt mang theo một vòng dị sắc, nói khẽ: "Không sao, nếu là không có trợ giúp của các ngươi, huynh trưởng ta thi thể chỉ sợ hiện tại đã bị người đoạt đi.".