Chương 23: Không biết vị nào là Giang Nam Đao Vương?

Chương 23: Không biết vị nào là Giang Nam Đao Vương?

Tô Vân thanh âm êm dịu, mặt mày buông xuống, hốc mắt đỏ lên.

Nàng nhớ tới huynh trưởng Tô Hợp.

Trần Cửu Ca đem con sóc cá mè bỏ lên trên bàn, ấm giọng an ủi: "Nén bi thương."

Tô Vân nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng đè xuống đáy lòng cảm xúc, nhếch miệng lên một vòng có chút tận lực mỉm cười.

"Ta nhìn mấy vị giống như rất thích ăn con sóc cá mè, món ăn này là ta chuyên môn để đám thợ cả thêm."

Lời này vừa nói ra.

A Sinh hai con ngươi trợn to, chặn lại nói tạ.

Mộc Thanh Hàn cũng cười nói: "Tiểu Vân, có lòng."

"Hẳn là." Tô Vân khẽ vuốt cằm.

Trần Cửu Ca đem con sóc cá mè bỏ lên trên bàn.

Mộc Thanh Hàn mời nói: "Tô cô nương, ngươi nếm qua sao?"

"Nếu là không ăn, cùng chúng ta cùng một chỗ ăn đi."

Tô Vân hơi có do dự.

Một bên tiểu nha hoàn nói ra: "Tiểu thư, ngài một ngày cũng chưa ăn đồ vật."

"Nhiều ít ăn chút đi, chớ tổn thương thân thể."

Gặp tiểu nha hoàn nói như vậy.

Mộc Thanh Hàn trực tiếp đứng dậy, đem Tô Vân kéo vào tịch bên trong, ngồi tại bên cạnh mình.

A Sinh cũng rất nhiệt tình đưa tới một bộ không người động tới bát đũa.

Cảm nhận được mấy người truyền đến thiện ý, Tô Vân không khỏi đôi mắt ửng đỏ.

Hôm nay cả ngày, thân thích trong nhà, ngoại lai tân khách, đều dùng nhìn con mồi ánh mắt nhìn nàng.

Chỉ có Trần Cửu Ca ba người ánh mắt thanh tịnh, thái độ bình thường.

Cái này khiến Tô Vân nội tâm dễ chịu rất nhiều.

"Ăn cơm đi."

Trần Cửu Ca thu xếp.

Trải qua đến trưa nói chuyện phiếm, Tô Vân cùng quan hệ của ba người tới gần rất nhiều.

Mộc Thanh Hàn coi nàng là thành một cái tiểu muội muội, chủ động cho nàng kẹp chút đồ ăn.

Trần Cửu Ca kẹp lên con sóc cá mè, vừa mới vào miệng.

Hắn nhíu mày.

Một mực tại chú ý Trần Cửu Ca Tô Vân nhìn thấy cái này màn, không khỏi hỏi: "Thế nào Trần công tử?"

Còn lại hai người cũng nhìn về phía Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca nuốt xuống trong miệng thịt cá, cười nói: "Món ăn này cùng buổi trưa cái kia đạo không giống."

"Không. . . Không giống?" Tô Vân gò má trắng nõn bên trên lộ ra một vòng không hiểu.

A Sinh, Mộc Thanh Hàn cũng nhô ra đũa kẹp một mảnh "Lá tùng" .

Tinh tế nhấm nuốt sau.

Hai người trên mặt đều là lộ ra mờ mịt.

Trần Cửu Ca cũng không bán cái nút, cười nói: "Món ăn này là đại sư phó đồ đệ làm, ban ngày cái kia đạo là đại sư phó tự mình làm."

Hắn nhìn về phía A Sinh, hỏi: "Ngươi nếm không ra sao?"

A Sinh một mặt mộng bức: "A?"

Trần Cửu Ca gặp A Sinh biểu lộ mờ mịt, thầm nghĩ không nên.

Một cái trải qua huấn luyện đầu bếp, dù là mất trí nhớ.

Đầu lưỡi của hắn, cái mũi, vị giác, khứu giác đã luyện ra, biến thành bản năng của thân thể.

Ban đêm đạo này con sóc cá mè cùng ban ngày cái kia đạo chênh lệch rất lớn.

Không nói trải qua đặc huấn đầu bếp, cho dù là lão tham ăn đều có thể nhấm nháp đưa ra bên trong biến hóa rất nhỏ.

Nghĩ tới đây, Trần Cửu Ca nhìn nhiều A Sinh một chút.

Chẳng lẽ hắn không phải đầu bếp?

Tô Vân minh bạch Trần Cửu Ca ý tứ, ôn thanh nói: "Trần công tử thật là lợi hại, Tùng Hạc lâu đại sư phó buổi chiều có việc trở về."

"Muộn tịch thức ăn đều là các đệ tử của hắn làm."

Trần Cửu Ca cười nói: "Ta bất quá là tinh thông đạo này thôi, tính không được lợi hại."

Một bên A Sinh lúc này nói ra: "Cửu ca là Trù Thần, trù nghệ rất cao."

Trù Thần. . .

Tô Vân nhìn Trần Cửu Ca một chút, trong mắt dị sắc lưu chuyển, đối với hắn càng thêm hiếu kì.

Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm thấy trên thân Trần Cửu Ca tản ra một cỗ khí chất thần bí.

Loại này cảm giác thần bí, để nàng không nhịn được muốn xâm nhập đào móc.

"Trần công tử trù nghệ rất tốt?"

Tô Vân mỏng manh bờ môi khẽ mở, trong mắt mang theo nồng đậm hiếu kì.

Trần Cửu Ca vừa muốn trả lời.

Một bóng người từ đường tiền chạy tới, một bên chạy một bên hô: "Tiểu thư, tiểu thư!"

"Giữa trưa những người kia lại tới!"

Mấy người nhìn lại, chỉ gặp Tô phủ một cái gia đinh chạy tới, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Bành

Mộc Thanh Hàn vỗ bàn một cái, trực tiếp đứng lên.

Nàng lông mày đứng đấy, thanh âm lạnh như băng nói: "Một điểm giang hồ quy củ đều không nói."

Tô Vân đứng dậy, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, hốc mắt đỏ lên.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, mình huynh trưởng người đều chết rồi, những người giang hồ này còn muốn tìm tới cửa, muốn cướp đoạt thi thể.

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

Trần Cửu Ca cũng đứng lên.

Hắn cũng không lo lắng.

Tô lão gia bận rộn đến trưa, luôn không khả năng một người đều không có dao đến.

Buổi chiều Tô lão gia trở về thời điểm, biểu lộ rõ ràng thư giãn không ít, hiển nhiên là mời đến cao thủ.

Liền xem như đánh con thì cha tới, Tô phủ hẳn là cũng có năng lực giải quyết.

A Sinh nhìn thoáng qua thức ăn trên bàn, rất là bất tranh khí ngầm nuốt nước miếng.

Đáng tiếc những này đồ ăn.

Đợi chút nữa trở về chỉ sợ đều lạnh.

A Sinh mắt lộ ra tiếc hận.

Tô Vân đi ở phía trước, Trần Cửu Ca ba người theo sát phía sau, hướng phía linh đường phương hướng đi đến.

Trong linh đường đốt đèn chong, bạch nến, tia sáng đem trong phòng phản chiếu rất là sáng tỏ.

Mấy người vừa vào cửa liền thấy một người mặc tang phục, trong mắt tràn đầy tơ máu đại hán đứng tại linh đường chính giữa.

Hắn lưng hùm vai gấu, cõng một thanh tinh thiết khoát đao, lưỡi đao nhọn mà dài, cùng phổ thông khoát đao có chút nhỏ bé khác nhau.

Ban ngày tới cửa lĩnh giáo Xích Long bốn hiệp đứng tại đại hán bên cạnh, biểu lộ nghiêm túc, thần sắc chăm chú.

Tô lão gia đứng tại linh vị trước, khuôn mặt tiều tụy, trong mắt nén giận.

Vô luận là ai, con trai mình qua đời, bị đánh tới cửa đến, cũng sẽ không có sắc mặt tốt.

Tại linh đường hai bên, ngồi mấy cái người giang hồ.

Một người trong đó càng là người mặc Lục Phiến Môn viền bạc tạo áo.

Ngân y bộ đầu, Nhị phẩm Thông U cảnh.

Linh đường trước giương cung bạt kiếm, bầu không khí khẩn trương.

Kia ngân y bộ đầu ngồi trên ghế, sắc mặt vàng như nến, ước chừng ba mươi mấy tuổi, hai tay khớp xương thô to, mạch máu nâng lên.

Xem xét chính là quyền trảo công phu cao thủ.

Cõng khoát đao tang phục đại hán nhìn thấy đối phương, cười lạnh một tiếng: "Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là 'Ngân trảo Thần Ưng' Địch bộ đầu."

Ngồi ngay ngắn ở trên ghế ngân y bộ đầu gặp đại hán nói ra bản thân lai lịch, lông mày không khỏi nhíu một cái.

"Ngươi biết ta?" Địch Thanh hơi híp mắt lại.

Tang phục đại hán cười lạnh một tiếng: "Ta nhận ra ngươi, ngươi lại không nhận ra ta."

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng không cần cầm Lục Phiến Môn tên tuổi ép ta."

"Xem ở Mộ Dung Long Uyên trên mặt mũi, ngươi bây giờ đi còn kịp."

Lời này vừa nói ra.

"Ngân trảo Thần Ưng" Địch Thanh sắc mặt biến hóa.

Hắn nghe hiểu đối phương lời ngầm.

Ý là hắn không đáng chú ý, muốn Mộ Dung Long Uyên ra mặt, mới có nói chuyện cùng hắn tư cách.

"Các hạ là?" Địch Thanh thận trọng rất nhiều, dò hỏi.

"Ngươi còn chưa xứng biết danh hào của ta."

Tang phục đại hán trong mắt tràn đầy tơ máu, biểu lộ bi thống.

Ánh mắt của hắn đảo qua Tô lão gia mời tới cái khác cao thủ, cười lạnh nói: "Đều là một đám vớ va vớ vẩn."

"Không ra gì."

Cái khác người giang hồ gặp có Nhị phẩm thực lực Địch Thanh cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn liếc nhau, cũng không có động tác.

Tang phục đại hán ánh mắt đảo qua linh đường, quát lớn: "Không biết vị nào là Giang Nam Đao vương?"

"Còn xin ra gặp một lần."

"Nhắc tới cũng xảo, ta trà trộn giang hồ thời điểm, huynh đệ trên đường nhóm nâng đỡ, cũng có một cái 'Giang Nam Đao vương' tên hiệu.".