Chương 24: Như ác mộng khuôn mặt

Chương 24: Như ác mộng khuôn mặt

Đại hán một thân tang phục, biểu lộ dữ tợn.

Hắn trần trụi hai con ngươi, ánh mắt như đao, đảo qua toàn trường.

Ông

Một đạo hộ thể cương khí thấu thể mà ra.

Nhìn thấy hộ thể cương khí, linh đường ngoài có người kinh hô: "Nhất phẩm Chân Khí Cảnh!"

"Lại là Nhất phẩm võ giả. . ."

"Tô gia xong!"

Ngân trảo Thần Ưng Địch Thanh gặp đại hán vậy mà có được hộ thể cương khí, biến sắc.

"Giang Nam Đao vương?"

"Các hạ không phải là Liễu Long?"

Địch Thanh mở to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Liễu Long, cái trán thấm ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Hắn thân là Lục Phiến Môn bộ khoái, nhìn qua không ít hồ sơ.

Hồ sơ nâng lên qua "Liễu Long" người này thời gian trước là lục lâm đạo phỉ, đao đạo thiên phú kỳ tuyệt.

Sáu năm trước bị Đông xưởng chỉ huy sứ Quỳnh Ngạo Hải đánh bại, tán đi huynh đệ, không biết hạ lạc.

Bực này hung nhân, cho dù là Lục Phiến Môn thần bộ một trong Mộ Dung Long Uyên nhìn thấy hắn, cũng muốn lấy lễ để tiếp đón.

Cái khác bị Tô lão gia mời tới người giang hồ, nghe xong "Liễu Long" hai chữ, đồng loạt đổi sắc mặt.

Đây chính là trên giang hồ đỉnh lưu cao thủ.

Nhất phẩm cảnh giới, đủ để khai tông lập phái, tung hoành giang hồ.

Thân mang tang phục Liễu Long đôi mắt đỏ bừng.

Hắn không để ý đến Địch Thanh, ánh mắt đảo qua linh đường, lần nữa quát hỏi: "Không biết một vị khác đao Vương Hà tại?"

"Ta đến lĩnh giáo hạ cao chiêu."

Liễu Long nội lực gia trì dưới, thanh như lôi chấn.

Trong lúc nhất thời, trong linh đường hồi âm ù ù, nóc phòng bị chấn hạ mấy sợi tro bụi.

Bị Tô lão gia mời tới người giang hồ sắc mặt trắng bệch, tim nhảy tới cổ rồi.

Một số người hối hận phát điên.

Mộc Thanh Hàn, Trần Cửu Ca, A Sinh ba người đứng tại linh đường bên ngoài.

Nghe được đối phương hét lớn, Mộc Thanh Hàn nhướng mày.

"Bạch!" Một tiếng.

Nàng thi triển thân pháp, lật ra ngã nhào một cái, trực tiếp nhảy vào linh đường.

Xoạt

Thanh thúy tiếng kiếm reo vang lên.

Mộc Thanh Hàn rút kiếm ra khỏi vỏ, đứng vững thân hình, đứng ở trong linh đường.

Trường kiếm trong tay của nàng hoành chỉ, khẽ nhíu mày nói: "Ngươi Nhất phẩm thực lực, lại làm ra cướp đoạt thi thể, mở quan tài tiên thi sự tình."

"Liền không sợ bị người giang hồ chê cười sao?"

Người chết nợ tiêu, họa không kịp người nhà, là giang hồ quy củ bất thành văn.

Bất luận cái gì giẫm đạp điều quy tắc này người, đều muốn đứng trước bị đuổi giết số mệnh.

Mộc Thanh Hàn cầm ba thước Thanh Phong, sát khí lạnh lẽo từ trên thân kiếm truyền ra.

Liễu Long nghe được chỉ trích, quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Mộc Thanh Hàn, phía sau hắn tự xưng "Xích Long bốn hiệp" gầy gò nam tử nói ra: "Đại ca, chính là nàng."

Liễu Long híp mắt nhìn Mộc Thanh Hàn một chút, cười lạnh nói: "Ta đang tìm Giang Nam Đao vương."

"Nhảy thế nào ra một tiểu nha đầu?"

"Hẳn là vị kia Đao vương tiền bối, chướng mắt ta, đặc địa phái cái tiểu nha đầu đuổi ta?"

Trong đám người.

Trần Cửu Ca nghe nói như thế, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Giang Nam địa phương này, dùng đao nhiều như vậy.

Thuận miệng nói một cái, làm sao còn có thể đụng phải chính chủ?

Trần Cửu Ca nhẹ nhàng lắc đầu, tay phải dựng thẳng lên kiếm chỉ.

Hắn thật không muốn ra tay, xuất thủ về sau, lại nghĩ sống yên ổn làm cái đầu bếp, liền không dễ dàng. . .

Trần Cửu Ca thẳng tắp thân thể, cất bước mà ra.

Cơ hồ tại Trần Cửu Ca dựng thẳng lên kiếm chỉ trong nháy mắt, A Sinh trong lòng căng thẳng, mắt lộ ra cảnh giác.

Hắn cảm giác được một cỗ rất nguy hiểm khí thế.

Tinh tế cảm thụ dưới, có chút giống. . .

Kiếm ý!

A Sinh nhìn thấy linh đường, hãi hùng khiếp vía.

Hắn không biết vì sao trong lòng mình sẽ toát ra "Kiếm ý" hai chữ.

A Sinh chỉ cảm thấy mình rất không có cảm giác an toàn, trong tay giống như thiếu chút gì.

Đồng thời.

Chẳng biết tại sao, hắn nhìn thấy Liễu Long khuôn mặt kia, cảm thấy có chút quen thuộc.

Giống như ở đâu gặp qua, nhưng ấn tượng không sâu.

Mang đến cho hắn một cảm giác tựa như đi tại trên đường cái, một đám tiểu hài chơi đùa chạy qua lúc, mình liếc qua, có chút ấn tượng.

Trần Cửu Ca cất bước trong đám người đi ra.

A Sinh nuốt một ngụm nước bọt, lấy dũng khí, theo sát phía sau.

Liễu Long cười lạnh một tiếng, trong đám người lại đi ra hai người.

Linh đường mọi người chung quanh đồng loạt hướng Trần Cửu Ca, A Sinh nhìn lại.

Tự xưng "Xích Long bốn hiệp" bên trong gầy gò nam tử nhìn thấy Trần Cửu Ca, thấp giọng nói: "Đại ca, chính là hắn giả mạo danh hào của ngươi."

Gầy gò nam tử nhìn về phía Trần Cửu Ca trong ánh mắt tràn đầy địch ý.

Hắn coi là lúc ban ngày, đối phương nhìn ra mình lai lịch, cố ý nói "Giang Nam Đao vương" .

Gầy gò nam tử nhắc nhở xong Liễu Long, phát hiện Liễu Long không nhúc nhích, nhìn trừng trừng lấy hai người kia, phảng phất ngây người.

Trần Cửu Ca từ trong đám người cất bước mà ra, biểu lộ bình tĩnh.

Hắn mới đi ra, nghênh tiếp Liễu Long ánh mắt, liền phát hiện tầm mắt của đối phương di động, rơi vào đằng sau.

Đằng sau?

Trần Cửu Ca trong lòng hơi động.

Phía sau hắn đứng đấy chính là A Sinh.

Liễu Long vì cái gì đang nhìn A Sinh?

Lộc cộc. . .

Liễu Long âm thầm nuốt ngụm nước bọt.

Hắn biểu lộ như thường, trong mắt lại mang theo một vòng sợ hãi, e ngại.

Vị kia vì sao lại ở chỗ này?

Liễu Long ánh mắt rơi vào A Sinh trên mặt.

Đối phương chẳng biết tại sao trán lớn một cái lại tử vừa sưng bao lớn, dẫn đến mình phân biệt lúc tốn thêm một hơi.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng mình nhận ra đối phương.

Nhìn thấy đối phương tấm kia như ác mộng mặt.

Liễu Long thân thể phát lạnh, phảng phất về tới năm năm trước.

"Ngươi chính là Giang Nam Đao vương? Xuất đao đi, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

"Cuồng vọng!"

Ánh đao lướt qua, đao pháp đại khai đại hợp, cương mãnh vô song.

Một đao kia phảng phất nhào người mà thị mãnh hổ, làm người ta sợ hãi.

Thường thường địch thủ vừa bị đao thế chấn nhiếp, đầu liền dọn nhà.

Lần này, lại khác dĩ vãng.

Chỉ gặp một đạo sáng chói như như lưu tinh ánh đao lướt qua.

Băng lãnh, lưỡi đao sắc bén nằm ngang ở mình dưới cổ.

Nhàn nhạt mùi máu tanh từ trên lưỡi đao bay tới.

Đao chủ nhân chỉ cần lại đem đao hướng phía trước đưa một phần, mình liền sẽ chết.

Một khắc này, Liễu Long cảm nhận được thật sâu cảm giác bất lực.

"Một đao kia tên gọi là gì?"

Liễu Long thanh âm khô khốc.

"Ngươi còn chưa xứng biết."

Đao chủ nhân nâng lên đao, dùng thân đao nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt của đối phương.

"Đao pháp của ngươi tại Giang Nam phương này địa giới đủ để xưng vương, Giang Nam Đao vương cái danh hiệu này không có khởi thác."

"Ngươi vẫn rất có tự mình hiểu lấy."

Nghe đối phương mang theo tán thưởng đánh giá.

Liễu Long không có vui sướng chút nào, có chỉ là thật sâu bất lực cùng đắng chát.

Vừa mới một đao kia, hắn luyện cả một đời đều luyện không ra.

Liễu Long ngẩng đầu, thừa dịp ánh trăng, đem mặt mũi của thiếu niên thật sâu khắc ấn trong đầu.

Gương mặt này, sẽ trở thành trong lòng của hắn ác mộng.

Suy nghĩ từ trong hồi ức đi ra ngoài.

Liễu Long hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua đứng sau lưng Trần Cửu Ca A Sinh.

A Sinh ánh mắt thanh tịnh, đáy mắt toát ra một vẻ khẩn trương.

Hắn tại cố giả bộ trấn định.

Đại hán kia vừa mới ánh mắt thật là khủng khiếp. . .

A Sinh ngầm nuốt nước miếng.

Bất quá. . .

Ánh mắt của đối phương mặc dù kinh khủng, nhưng mình làm sao không có chút nào sợ chứ?

A Sinh trong lòng có chút khẩn trương, nhưng không có mảy may ý sợ hãi.

Liễu Long thân thể căng cứng, nội tâm thấp thỏm.

Hắn không rõ ràng vì cái gì Tiêu Hồng Trần sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Nhưng xem ra, Tiêu Hồng Trần giống như đang chơi một loại tên là "Giả heo ăn thịt hổ" thoại bản tiểu thuyết thường dùng sáo lộ.

Nghĩ tới đây.

Liễu Long trong lúc nhất thời không biết mình muốn hay không phối hợp đối phương.

Cũng may Liễu Long không do dự bao lâu.

Mộc Thanh Hàn giơ kiếm hướng về phía trước, mở miệng nói: "Ta mặc dù võ công thấp, nhưng cũng nhưng vì bảo vệ chính đạo chịu chết!"

Dứt lời.

Một đạo phát lạnh kiếm quang, mang theo trảm phá Cửu Châu quyết ý công hướng Liễu Long..