Chương 25: Vì chính đạo chịu chết!

Chương 25: Vì chính đạo chịu chết!

Gặp Mộc Thanh Hàn xuất kiếm.

Trần Cửu Ca từ trong suy tư lấy lại tinh thần.

Hắn phải chỉ cùng nổi lên, hiện lên xuất kiếm chỉ tư thái.

Trần Cửu Ca hai con ngươi trong nháy mắt trở nên lăng lệ, cũng không tiếp tục phục ngày xưa bình thản, lười nhác.

Hôm nay qua đi.

Trên giang hồ kiếm thứ nhất danh hào liền muốn đổi chủ. . .

Trong lòng Trần Cửu Ca than nhẹ.

Ngay tại Trần Cửu Ca chuẩn bị động thủ thời điểm.

"Ngừng ngừng ngừng!"

Liễu Long hai chân đạp mạnh, tránh đi Mộc Thanh Hàn kiếm, há miệng rống to.

Ngữ khí chi gấp, phảng phất một giờ đêm, mình liền phải chết.

Hả

Trần Cửu Ca nguyên bản đều chuẩn bị xuất thủ, gặp Liễu Long né tránh kiếm quang, lại vội vàng hô ngừng, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Sự tình giống như có biến.

Thấy mình hô ngừng, bao phủ tại mình trong lòng kia xóa sinh tử cảm giác tiêu tán.

Liễu Long xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn thân thể lướt về đàng sau, trong chớp mắt liền rời khỏi mấy trượng.

Cảm nhận được kia như có như không, từ đầu đến cuối nhìn chăm chú mình khí cơ.

Liễu Long mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn hiện tại đã biết rõ.

Tiêu Hồng Trần nhất định là đang chơi "Giả heo ăn thịt hổ" .

Mình vừa mới nếu là dám hoàn thủ, kia sáng chói một đao chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ rơi xuống.

Nghĩ tới đây, Liễu Long sắc mặt đỏ lên, vụng trộm nhìn Tiêu Hồng Trần một chút.

Trần Cửu Ca cảm nhận được ánh mắt của đối phương, trong lòng hơi động, hơi híp mắt lại.

Hắn đang nhìn A Sinh.

Vì cái gì?

Liễu Long thân là Nhất phẩm, vì sao lại như thế chú ý A Sinh?

Thời gian mấy hơi, hắn nói ít nhìn A Sinh tam nhãn.

Trần Cửu Ca trong đầu suy nghĩ bay tán loạn.

Bỗng nhiên.

Một cái làm người ta giật mình suy nghĩ từ Trần Cửu Ca trong đầu toát ra.

Nghĩ đến cái này khả năng, Trần Cửu Ca không khỏi khẽ giật mình.

Cái này. . .

Cái này sao có thể?

Trong linh đường bên ngoài, đám người không rõ ràng cho lắm nhìn xem Liễu Long.

Ngân trảo Thần Ưng Địch Thanh bỗng nhiên quát: "Cô nương, nói rất hay!"

"Ta Địch Thanh cũng không phải hèn nhát!"

Địch Thanh thả người nhảy lên, nhảy vọt đến Mộc Thanh Hàn bên người.

Nhìn hắn ý tứ thật giống như là muốn liên thủ với Mộc Thanh Hàn đối địch.

Còn lại bị Tô lão gia mời tới người giang hồ cũng bị cỗ này "Khí thế" lây.

Bọn hắn nhao nhao vọt lên, rơi ở bên người Mộc Thanh Hàn.

"Coi như ta 'Thanh bình kiếm' một cái."

"Còn có ta 'Phích lịch chân' !"

"Bảo vệ chính đạo, chết thì chết!"

Trong lúc nhất thời, đám người ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ vì chính đạo chịu chết tư thế.

Người giang hồ có thể bởi vì bảo vệ chính đạo mà chết, cũng là một loại vô thượng vinh dự.

Cái này biến cố cũng làm cho Liễu Long vội vàng không kịp chuẩn bị.

Gió đêm thổi qua.

Liễu Long tỉnh táo lại.

Hôm nay hắn nếu là thật sự giết những người này, truyền đến trên giang hồ, khẳng định sẽ dẫn tới vô số truy sát.

Vừa nghĩ tới đó.

Liễu Long chậm rãi tiến lên, tại mọi người nhìn chăm chú đi đến Trần Cửu Ca cùng A Sinh trước mặt.

"Ngài. . . Ngài tới đây là?"

Hắn thái độ cung kính, trong lời nói lộ ra kính ý.

Trần Cửu Ca hơi híp mắt lại.

Giang Nam Đao vương, A Sinh. . .

Manh mối liên hệ với nhau.

Quả nhiên.

Liễu Long cử động nghiệm chứng Trần Cửu Ca hoài nghi trong lòng.

A Sinh trốn ở sau lưng Trần Cửu Ca, gặp Liễu Long giống như đang hỏi mình, trong lòng căng thẳng.

Tình huống như thế nào?

Cùng mình có quan hệ sao?

Trần Cửu Ca phản ứng cực nhanh, cười nhạt một tiếng, hỏi ngược lại: "Ta vì cái gì không thể ở chỗ này?"

Lời này vừa nói ra.

Toàn bộ Tô phủ trong linh đường đám người giật nảy cả mình.

Địch Thanh cùng bị Tô lão gia mời tới cái khác người giang hồ mặt lộ vẻ kinh nghi.

Người trẻ tuổi kia là ai?

Liễu Long vậy mà như thế cung kính! !

Tô lão gia, Tô Vân cũng lấy làm kinh hãi.

Tô Vân một đôi mắt đẹp rơi vào trên người Trần Cửu Ca, trong mắt vẻ tò mò càng đậm.

Trần công tử giống như rất lợi hại. . .

Mộc Thanh Hàn đồng dạng khẽ giật mình.

Nàng đôi mắt trợn to, mặt lộ vẻ vui mừng.

Quả nhiên, Trần huynh võ công nhất định rất cao!

Ngày đó tại trong miếu đổ nát, hắn là khinh thường xuất thủ, cho nên mới để Thái Đao làm thay.

Tô phủ cái khác tân khách một mặt chấn kinh, kinh nghi nhìn xem Trần Cửu Ca.

Người trẻ tuổi kia rốt cuộc là ai?

Liễu Long nghe Trần Cửu Ca mở miệng, liếc mắt nhìn hắn.

Môi hắn khẽ nhếch, chú ý tới A Sinh biểu lộ, đem gần nhất chuyện phát sinh toàn bộ liên hệ với nhau.

Tiêu Hồng Trần ước chiến Đế Quân nghĩa tử "Thái Hồ bá chủ" Trương Thuận.

Bây giờ Tiêu Hồng Trần xuất hiện tại Tô gia, cái trán sưng lên một cái bọc lớn, xem ra là thua.

Mình nếu là trước mặt mọi người hô phá thân phận của hắn, tương đương với đánh mặt của hắn.

Hạ tràng nhất định sẽ rất thảm.

Về phần Trần Cửu Ca, Mộc Thanh Hàn, bị Liễu Long vô ý thức tưởng rằng Tiêu Hồng Trần tùy tùng.

Suy nghĩ lưu chuyển.

Liễu Long gượng cười.

Còn tốt hắn đầu óc chuyển nhanh, không phải liền xong đời.

Trần Cửu Ca nhìn thấy Liễu Long biểu lộ, biết đối phương là hiểu lầm.

Hắn không có giải thích, mà là thản nhiên nói: "Ngươi êm đẹp đến Tô phủ làm gì?"

"Còn muốn cướp đoạt Tô Hợp thi thể?"

Nghe xong lời này.

Liễu Long hốc mắt đỏ lên, trong mắt lại chảy xuống hai hàng nước mắt.

Hắn đưa tay xóa đi nước mắt, quay đầu nhìn về phía Tô Hợp linh vị, biểu lộ dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bởi vì Tô Hợp hại chết muội muội ta!"

Lời này vừa nói ra.

Linh vị trước, Tô lão gia phất tay áo, lạnh nhan nói: "Không có khả năng!"

"Con ta làm người cương chính, dù là tập võ có chút thành tựu, cũng chưa từng lạm sát kẻ vô tội."

Tô Hợp mẫu thân tại sinh hạ Tô Vân về sau, liền bởi vì bệnh qua đời.

Tô lão gia tuổi già đều không có tục huyền, thường xuyên dạy bảo Tô Hợp, dạy hắn làm người, làm nhân chi pháp, lấy tận cha trách.

Nghe được Tô lão gia phản bác, Liễu Long hai mắt huyết hồng, hung hăng nhìn hắn một cái.

Trần Cửu Ca hoà giải nói: "Cụ thể nguyên do là cái gì?"

"Ngươi hãy nói."

Liễu Long hít sâu một hơi, thu liễm cảm xúc, nhìn thoáng qua Tiêu Hồng Trần, phảng phất tại xin chỉ thị.

A Sinh nhìn chằm chằm Liễu Long, mặt không biểu tình.

Liễu Long gặp A Sinh không gật đầu, cũng không có lắc đầu, coi là đối phương ngầm thừa nhận.

Liễu Long nắm chặt song quyền, nhớ lại mình không muốn đối mặt ký ức, thần sắc thống khổ nói: "Tô Hợp tại Thường Châu lúc, gặp được muội muội ta, hai người cùng nhau hành tẩu giang hồ dài đến mấy tháng."

"Đằng sau bị ta bạn cũ nhìn thấy, viết thư tại ta."

"Ta mới biết được ra cái này việc sự tình."

"Tô Hợp lừa gạt muội muội ta, nói muốn cưới nàng, muội muội ta tin là thật."

"Hai người đến Tô Châu trên đường bị ta chặn lại, ta đả thương Tô Hợp, mang đi muội muội."

"Tối hôm qua, muội muội ta lén đi ra ngoài, đi tìm Tô Hợp."

". . ."

"Buổi sáng hôm nay thời điểm, nàng thất hồn lạc phách trở về, viết di thư tự tận ở trong phòng!"

Liễu Long nhấc lên chuyện phát sinh, Xích Long bốn hiệp ba người cũng là mặt lộ vẻ bi thống, cừu hận.

Nghe xong trải qua.

Trong linh đường bên ngoài mọi người đều là lấy làm kinh hãi.

Tô Hợp trước khi chết lại còn từng có cái này việc sự tình?

Trần Cửu Ca nghe xong, nhíu mày, hỏi: "Di thư nhưng tại trên thân?"

Liễu Long gật đầu, từ trong ngực lấy ra di thư, đưa cho Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca xem bắt đầu.

Sau khi xem xong, Trần Cửu Ca mặt lộ vẻ động dung, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Sau đó, hắn cố ý đưa cho sau lưng A Sinh.

A Sinh tiếp nhận, cũng nhìn lại.

Đãi hắn xem hết, A Sinh mặt lộ vẻ tiêu điều, phảng phất nhớ lại cái gì chôn sâu não hải chuyện cũ.

Tô lão gia gặp hai người đúng là bộ dáng này, giật mình, bước nhanh về phía trước từ A Sinh trong tay cầm qua di thư.

Tô Vân theo sát phía sau.

Cha con hai người xem hết di thư.

Bọn hắn liếc nhau, trong mắt lộ ra kinh ngạc.

Mộc Thanh Hàn đi tới, từ trong tay Tô Vân tiếp nhận di thư.

Trên tờ giấy trắng chữ viết xinh đẹp, viết một câu rất ngắn:

"Tô lang, đời sau tạm biệt.".