Chương 26: Trần Cửu Ca đề nghị

Chương 26: Trần Cửu Ca đề nghị

Nhìn thấy di thư bên trên chữ, tất cả mọi người minh bạch.

Là tuẫn tình.

Liễu Long muội muội biết được Tô Hợp tin chết về sau, trong phòng tự vận tuẫn tình.

Nghĩ tới đây.

Tô lão gia cùng Tô Vân biểu lộ trầm mặc, trong lòng động dung.

Liễu Long hai mắt đỏ bừng, biểu lộ dữ tợn, mặt lộ vẻ hận sắc.

Nếu không phải bởi vì Tô Hợp, muội muội của hắn tuyệt đối sẽ không chết!

Là Tô Hợp gián tiếp giết chết muội muội của hắn.

Trong lúc nhất thời, trong linh đường bầu không khí phá lệ nặng nề.

Đây là một trận hiểu lầm.

Cũng là một trận huyết cừu.

Nhìn Liễu Long bộ kia bi thống thần sắc, hắn hai huynh muội tình cảm nhất định rất tốt.

Trần Cửu Ca ánh mắt đảo qua đám người, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Hắn ánh mắt lấp lóe, lâm vào suy tư.

Mấy hơi sau.

Trần Cửu Ca ngẩng đầu, mở miệng nói: "Liễu gia tiểu thư vì Tô Hợp tuẫn tình mà chết."

"Đủ thấy nàng đối Tô Hợp tình cảm."

"Ta có một cái biện pháp, có thể hóa thù thành bạn, hóa buồn làm vui."

"Không biết Tô lão gia, liễu Đao vương muốn nghe hay không?"

Đứng tại Tô lão gia bên cạnh Tô Vân, nhìn chăm chú Trần Cửu Ca, thanh âm êm dịu nói: "Biện pháp gì?"

Tô lão gia, Liễu Long đồng loạt nhìn về phía Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca nói còn chưa nói ra miệng, trong linh đường một số người liền đã đoán được hắn muốn nói gì.

"Minh cưới."

"Tang sự vui xử lý."

Trần Cửu Ca chân thành nói: "Tô Hợp mang theo Liễu tiểu thư một đường xuôi nam, hướng Tô Châu bên này đi."

"Xem ra, hắn là muốn đem Liễu tiểu thư giới thiệu cho Tô lão gia."

"Nếu không phải xảy ra ngoài ý muốn, chắc hẳn hiện tại hai nhà đã tại trao đổi sự tình..."

"Chỉ tiếc tạo hóa trêu ngươi."

"Cho nên tại hạ hiện tại đưa ra biện pháp này, cũng coi như thuận hai vị người mới tâm nguyện."

Trần Cửu Ca nhìn về phía Tô lão gia, Liễu Long: "Hai vị, không biết ý như thế nào?"

Tô lão gia thần sắc cô đơn, ngẩng đầu nhìn một chút Liễu Long, thanh âm khàn giọng nói: "Chuyện này, đúng là con ta xin lỗi Liễu gia."

"Nếu là Liễu gia cố ý, lão phu không có ý kiến."

Tô lão gia lúc tuổi già mất con, hiện tại đã là bi thống đến cực điểm, tâm lực tiều tụy.

Liễu gia tiểu thư vì mình nhi tử tuẫn tình.

Nếu là minh cưới.

Trên hoàng tuyền lộ, Tô Hợp cũng có thể có người bạn.

Cũng coi như giải quyết xong tâm nguyện của hắn.

Gặp Tô lão gia không có ý kiến gì.

Đám người nhìn về phía Liễu Long.

Liễu Long hai mắt đỏ bừng, hung tợn cắn răng.

Môi hắn nhúc nhích hai lần, muốn nói gì.

Nhưng cố kỵ Tiêu Hồng Trần ở bên, chỉ có thể đem những cái kia không dễ nghe nuốt trở vào.

Dù sao việc này, theo Liễu Long, là Tiêu Hồng Trần tại giúp Tô gia nói chuyện.

Liễu Long vốn cũng không xem trọng Tô Hợp.

Xuất thân nhà giàu, từ nhỏ tỳ nữ vờn quanh, cẩm y ngọc thực.

Nếu không phải Tô Hợp một tay kiếm thuật dùng không tệ, nhìn ra được xuống khổ công.

Muội muội lại tại bên cạnh đau khổ cầu khẩn.

Liễu Long sớm đã đem hắn đánh cho tàn phế.

Hắn là lục lâm lùm cỏ xuất thân, Nhất phẩm thực lực, phóng nhãn giang hồ, Tông Sư không ra, ai có thể cản hắn?

Người nào cũng dám thông đồng muội muội của hắn, thật coi Liễu Long là tốt tính hay sao?

"Các hạ đã thay Tô gia ra mặt, ta sẽ không lại tìm Tô gia phiền phức."

Liễu Long hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cảm xúc, hướng phía Trần Cửu Ca phương hướng chắp tay.

"Nhưng là việc này, cho ta cân nhắc một hai."

"Ta còn có việc, đi trước một bước."

Dứt lời, Liễu Long mang theo huynh đệ của mình, đồng loạt ra Tô gia.

Trong linh đường, Tô gia đám người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không còn gì để nói.

Tô lão gia lấy lại tinh thần, sắc mặt rã rời.

Hắn hướng phía bị mình mời tới đám người chắp tay, tiếng nói khàn giọng nói: "Hôm nay đa tạ chư vị xuất thủ tương trợ."

"Tô gia cảm kích khôn cùng."

Những cái kia bị Tô gia mời tới giang hồ khách chắp tay, nói lên lời khách sáo.

"Chúng ta cũng là vì bảo vệ chính đạo..."

"Ai, hiểu lầm một trận, Tô lão gia lại cùng người hảo hảo nói một chút, tốt nhất tang sự vui xử lý."

"Thật sự là tạo hóa trêu ngươi."

"Tô lão gia nói quá lời."

"..."

Trò chuyện vài câu về sau, bọn hắn cũng nhao nhao rời đi, đều là đầu lông mày giương lên, trên mặt vui mừng.

Sự tình viên mãn giải quyết, một điểm tổn thương không bị, đến tiếp sau còn có Tô gia thù lao.

Càng quan trọng hơn là:

Bọn hắn lần này lấy "Giữ gìn chính đạo" danh nghĩa hỗ trợ, đối kháng Nhất phẩm thực lực "Giang Nam Đao vương" Liễu Long.

Truyền đến trên giang hồ, đây chính là tương đương hào quang sự tình!

Cùng bằng hữu thổi phồng đến, cũng là cực kỳ dày đặc đề tài câu chuyện.

Nói lời cảm tạ xong mình mời tới người giang hồ về sau, Tô lão gia mang theo Tô Vân hướng phía Trần Cửu Ca, cung kính thi lễ một cái.

"Đa tạ Trần công tử xuất thủ tương trợ."

Trần Cửu Ca lắc đầu nói: "Ta kỳ thật không có làm cái gì."

"Liễu gia tiểu thư tuẫn tình mà chết, Liễu Long mặc dù bi thống, nhưng hắn cố kỵ đạo nghĩa giang hồ, không có giết đến tận cửa, đã coi như là tỉnh táo."

"Minh cưới sự tình, Liễu Long trở về nghĩ một đêm, hẳn là có thể nghĩ rõ ràng."

"Người chết vì lớn, hắn sẽ đứng tại muội muội của hắn trên lập trường cân nhắc."

"Nếu là có thể thành, cũng coi như thuận tâm nguyện của hai người."

Tô lão gia, Tô Vân nhẹ gật đầu, thần sắc đau thương.

"Huynh trưởng tháng trước cho ta viết hồi âm lúc, liền từng nhắc qua, sau khi trở về có chuyện tốt, muốn ta chuẩn bị sẵn sàng..."

Tô Vân hốc mắt ửng đỏ, nhỏ giọng nghẹn ngào.

Nói nói, nàng bắt đầu xóa thu hút nước mắt.

Đám người nghe xong trong lòng ngũ vị tạp trần, thở dài trong lòng.

Liễu gia tiểu thư cũng coi là một cái chí tình chí nghĩa người.

Tô lão gia thần sắc bi thương, nhìn về phía Trần Cửu Ca, dò hỏi: "Trần công tử, các ngươi mới tới Tô Châu, nhưng có chỗ ở?"

"Nếu là còn không có tìm khách sạn, không bằng trước tiên ở Tô gia ở lại."

"Lão phu cũng tốt báo đáp Trần công tử ân tình."

Hôm nay nếu là không có Trần Cửu Ca, chỉ sợ Tô phủ đều muốn bị Liễu Long chọn lấy.

Những này giang hồ vũ phu đỏ mắt, cũng sẽ không nói cái gì luật pháp.

Trước kia Liễu Long có muội muội làm trói buộc, bây giờ Liễu gia tiểu thư đã chết.

Hắn không có gì có thể cố kỵ.

Cùng lắm thì chính là vừa chết.

"Vậy liền đa tạ Tô lão gia." Trần Cửu Ca một chút chắp tay, thi lễ một cái.

"Vân nhi, ngươi đi dẫn người, cho Trần công tử bọn hắn an bài gian phòng."

Tô lão gia nói với Tô Vân.

"Trần công tử, ngài mời tới bên này."

Tô Vân một thân làm nha, hốc mắt ửng đỏ, trên mặt không thi phấn trang điểm, làn da trắng nõn.

Tại linh đường đèn đuốc chiếu xuống, cũng có khác một phen hương vị.

Sắc trời dần dần muộn.

Bị Liễu Long như thế nháo trò, cũng không có người nào dám tiếp tục ăn muộn tịch.

Lớn như vậy Tô phủ một chút liền quạnh quẽ xuống tới.

Tô Vân đi ở phía trước cho Trần Cửu Ca ba người dẫn đường.

Nàng cảm giác nhạy cảm đến, những người khác nhìn về phía ánh mắt của nàng có biến hóa.

Nếu như nói lúc ban ngày, là như lang như hổ.

Hiện tại chính là có chỗ kiêng kị.

Tô Vân rất thông minh, nàng minh bạch những người này kiêng kị điểm ở nơi nào.

Nếu như minh cưới thật xong rồi.

Liễu Long chính là Tô gia thân gia.

Giữ gìn tốt cùng Liễu Long quan hệ, những cái kia đối Tô gia có mưu đồ người, đều sẽ cố kỵ Liễu Long.

Nhất phẩm thực lực, Tông Sư không ra, người nào có thể địch?

Nghĩ tới đây, Tô Vân như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng xuyên qua nhà mình lâm viên đình viện, rẽ ngoặt thời điểm, dùng ánh mắt còn lại liếc qua theo ở phía sau Trần Cửu Ca.

Tô Vân trong mắt lóe lên một vòng cảm kích..