Chương 27: Yêu quái! Cửu ca, trong phòng ta có yêu quái!

Chương 27: Yêu quái! Cửu ca, trong phòng ta có yêu quái!

Thời gian không dài.

Tô Vân mang theo Trần Cửu Ca ba người đi vào Tô phủ khách phòng.

Ba gian khách phòng đã bị đánh quét ra tới.

Tô phủ mặc dù ngày bình thường khách nhân không nhiều, nhưng là đại phủ gia quy, bọn nha hoàn sẽ mỗi ngày vẩy nước quét nhà.

Tô Vân đem Trần Cửu Ca đưa đến một chỗ trước phòng, hạ thấp người thi lễ một cái, nói ra: "Trần công tử, Mộc tỷ tỷ, A Sinh công tử, khách phòng đã quét sạch sẽ."

"Đường tiền còn cần ta cùng cha thủ linh, nếu như các ngươi có gì cần, có thể cùng trong phủ hạ nhân nói."

"Bọn hắn sẽ thỏa mãn yêu cầu của các ngươi."

Trần Cửu Ca nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu: "Được."

"Ngươi vất vả."

Tô Vân nghe được câu này, trong lòng chảy qua một vòng dòng nước ấm.

Nàng nhìn về phía Trần Cửu Ca ánh mắt trở nên nhu hòa một chút.

"Trần công tử nói quá lời, đều là chút chuyện bổn phận thôi." Tô Vân nhẹ nói.

Nói xong, nàng lại cùng Mộc Thanh Hàn nhẹ gật đầu.

Đạt được đáp lại về sau, Tô Vân lúc này mới rời đi.

Trong viện dưới mái hiên treo đèn lồng, trong nội viện đá cuội đường mòn bên trên cũng điểm có địa đèn.

Tia sáng sung túc sáng tỏ, đem trong viện hết thảy chiếu lên giống như ban ngày.

Bốn bề vắng lặng.

Mộc Thanh Hàn nhìn về phía Trần Cửu Ca, trong mắt mang theo vẻ kỳ dị.

Nàng môi đỏ khẽ nhếch, có chút hưng phấn nói: "Trần huynh, ngươi là thực lực gì?"

"Giang hồ tên hiệu là cái gì?"

Hôm nay tại trong linh đường, Liễu Long nhìn thấy Trần Cửu Ca liền bị chấn trụ, tất cung tất kính.

Rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều Trần Cửu Ca chân chính thực lực.

Có thể để cho lục lâm xuất thân Nhất phẩm võ giả cung kính như thế.

Đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

"Giang Nam Đao vương..."

"Chẳng lẽ ngươi cũng dùng đao?"

Mộc Thanh Hàn mở to cặp kia sáng tỏ, hắc bạch phân minh đôi mắt, dò xét Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca cười khoát tay áo: "Ta là dính A Sinh ánh sáng."

A

A Sinh mặt lộ vẻ mờ mịt, ngẩng đầu há to mồm.

Cái gì?

Làm sao còn có chuyện ta a?

Cửu ca đang đùa ta sao?

Mộc Thanh Hàn nghe vậy cười một tiếng, coi là Trần Cửu Ca không muốn bại lộ thực lực mình, tên hiệu.

Nàng ánh mắt lấp lóe, suy tư cùng Trần Cửu Ca tuổi tác tương cận cao thủ trẻ tuổi.

Có thể để cho Liễu Long kiêng kỵ như vậy, nói ít cũng là Nhất phẩm cao thủ.

Đúng rồi!

Trần Cửu Ca sẽ dịch dung, nói không chừng hắn hiện tại gương mặt này căn bản cũng không phải là hắn chân thực tướng mạo.

Tuổi tác cũng là giả.

Mộc Thanh Hàn trong lúc nhất thời không biết não bổ bao nhiêu.

Trần Cửu Ca không để ý đến Mộc Thanh Hàn, quay đầu nhìn về phía A Sinh, ánh mắt có thâm ý khác nhìn xem hắn.

Hắn đã kết luận A Sinh chính là cùng mình nhị ca ước chiến "Hồng trần đao khách" Tiêu Hồng Trần.

Nghĩ tới đây.

Trần Cửu Ca ánh mắt rơi vào A Sinh cái trán.

Cái kia bao lớn lại tử lại trướng.

Rất khó tưởng tượng, Tôn Thắng đến cùng làm cái gì.

Cảm nhận được Trần Cửu Ca ánh mắt, A Sinh gãi đầu một cái.

Đột nhiên, hắn thân thể run lên, vỗ đầu một cái nói: "Cửu ca, ngươi Thái Đao có thể cho ta mượn không?"

"Ngươi phải dùng tới làm gì?" Trần Cửu Ca lấy lại tinh thần, dò hỏi.

A Sinh gãi đầu một cái, nhỏ giọng nói: "Ta... Trong lòng ta có chút không yên ổn."

"Trong tay muốn cầm chút vật gì."

"Ta luôn cảm giác mình giống như đem thứ gì làm mất rồi."

"Thái Đao thế nhưng là chúng ta đầu bếp ăn cơm gia hỏa, ta Thái Đao cũng không biết đi đâu..."

A Sinh mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu, tay phải mở ra lại khép lại.

Một bộ buồn rầu bộ dáng.

Trần Cửu Ca đến Thái Hồ mấy ngày nay, nghe Mộc Thanh Hàn nói qua.

"Hồng trần đao khách" Tiêu Hồng Trần có một thanh tuyệt thế bảo đao.

Sáu năm trước, võ lâm minh bảo khố mở ra.

Võ lâm minh chủ Trần Thu Vũ bội đao "Thiên Nhai" biến mất không thấy gì nữa.

Nghe nói Tiêu Hồng Trần đao chính là "Thiên Nhai đao" .

Thần đao có linh, tìm khắp thiên hạ đều tìm không ra thanh thứ hai.

Trần Cửu Ca sờ lên cái cằm.

Tiêu Hồng Trần bị nhị ca đánh thành mất trí nhớ, Thiên Nhai đao đâu?

Sẽ không phải tại nhị ca trong tay a?

Trần Cửu Ca biểu lộ trở nên có chút vi diệu.

Mỗi lần ngày lễ ngày tết, nhị ca đều thích cho cha tặng quà.

Đao này nếu là tại nhị ca trong tay, chỉ sợ qua không được bao lâu, liền sẽ bị hắn đưa đến cha trước mặt.

Nghĩ đến cái này.

Trần Cửu Ca không khỏi than nhẹ một tiếng.

Đao nếu là đến cha trong tay, Tiêu Hồng Trần đời này chỉ sợ đều không thấy được.

A Sinh gặp Trần Cửu Ca lâm vào suy tư, cảm thấy mình yêu cầu quá phận: "Cửu ca, muốn... Nếu không quên đi thôi..."

"Ta đi Tô phủ bếp sau tìm một thanh là được."

Đối một cái đầu bếp tới nói, Thái Đao chính là hắn ăn cơm gia hỏa.

Là tình nhân của mình, bạn lữ.

Làm sao có thể cho người khác mượn.

Vừa nghĩ đến đây, A Sinh trong lòng lại sinh ra một vòng cảm động lây cảm giác.

Nếu là hắn, hắn tuyệt đối sẽ không đem đao của mình cho người khác mượn.

Đao chính là tình nhân của hắn bạn lữ.

Tuyệt đối không cho phép người thứ hai đụng vào.

Trần Cửu Ca lấy lại tinh thần, cười cười: "Ngươi chờ một chút."

"Ta vừa vặn có một thanh dự bị, chưa từng dùng tới, ngươi cầm trước dùng."

Hắn buông xuống sau lưng giỏ trúc, từ đó tìm kiếm ra một thanh bị bao vải lấy Thái Đao, đưa cho A Sinh.

"Cái này. . ."

A Sinh còn muốn cự tuyệt.

Nhưng Trần Cửu Ca thanh đao cứng rắn nhét vào trong tay hắn, đồng thời nhìn về phía hắn ánh mắt có chút thương xót.

A Sinh không khỏi thở dài một tiếng.

Quả nhiên, Cửu ca là tại thương hại ta.

Không có đao đầu bếp, liền không có linh hồn.

A Sinh một mực xách ở Thái Đao, chuôi đao vào tay.

Một loại cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

Tốt, hiện tại tốt.

Mình khiếm khuyết quả nhiên là một thanh Thái Đao.

A Sinh nhẹ nhàng thở ra.

"Sắc trời cũng không sớm, chúng ta trở về phòng riêng phần mình thu thập một chút đi."

Trần Cửu Ca đối hai người nói.

Ừm

Mộc Thanh Hàn ánh mắt nhìn về phía hắn lóe sáng, đáy mắt lại có chút vẻ sùng bái.

Không biết nàng não bổ nửa ngày, suy nghĩ thứ gì.

A Sinh dùng sức nhẹ gật đầu.

Ba người tách ra, riêng phần mình tiến vào trong phòng.

A Sinh mang theo mới được đến Thái Đao, một mặt đắc ý.

Hắn ngồi trên ghế, đưa tay vuốt ve Thái Đao, ánh mắt mê mẩn, phảng phất tại nhìn một bộ trắng nõn tinh xảo thân thể.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

A Sinh tay cầm Thái Đao, trọn vẹn nhìn một khắc đồng hồ, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo tiếu dung.

Đột nhiên.

"Phốc phốc!" Một tiếng vang nhỏ, nương theo một đạo tiếng xé gió.

"Hô hô..."

Một đạo hắc ảnh phá cửa sổ mà vào, bay vào trong phòng.

Bóng đen bị trong phòng đèn đuốc soi sáng, phản xạ ra một đạo lãnh mang.

Lãnh mang những nơi đi qua, để cho người ta vô ý thức thân thể phát lạnh, lông tơ đứng đấy.

Nghe được động tĩnh, A Sinh quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một thanh dài năm thước lưỡi rộng đại đao trống rỗng bay vào trong phòng, dừng ở A Sinh phía trước.

Nhìn thấy trường đao lần đầu tiên, đáy lòng của hắn sinh ra không hiểu cảm giác thân thiết.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trường đao lơ lửng, bay đến trước mặt hắn.

A Sinh trước sững sờ, sau đó sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Yêu... Yêu quái!"

Hắn thân thể khẽ động, vậy mà trong nháy mắt lướt về đàng sau ra một trượng khoảng cách.

A Sinh thần sắc khẩn trương, một mặt hoảng sợ nhìn xem trước mặt chuôi này "Biết bay" Yêu Đao.

Trường đao phảng phất có thể nghe hiểu tiếng người.

Nó gặp A Sinh khẩn trương như vậy, còn gọi mình yêu quái, rõ ràng sửng sốt một chút.

Trường đao hơi rung nhẹ, phảng phất một mặt không hiểu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nó lần nữa tới gần, thân đao khẽ động, truyền lại ra một cỗ mừng rỡ cảm xúc.

Bành

A Sinh dọa đến xô cửa mà ra, một bên ra bên ngoài chạy một bên kêu to: "Cửu ca!"

"Có yêu quái, ta trong phòng có yêu quái!"

Trường đao gặp A Sinh bị mình dọa đi ra ngoài, tại chỗ sửng sốt.

Lúc này, nó bỗng nhiên chú ý tới mình chủ nhân trong tay vậy mà dẫn theo một thanh Thái Đao.

Trong nháy mắt.

Ngũ lôi oanh đỉnh, Thiên Nhai đao phảng phất như bị sét đánh.

Nó đình trệ trên không trung, thân đao run rẩy, một mặt khó có thể tin nhìn xem chủ nhân.

Loại cảm giác này, thật giống như mình chân trước đi ra ngoài, quên cầm đồ vật.

Trở lại về sau, phát hiện mình nam nhân cùng những nữ nhân khác làm cùng một chỗ, trên giường không ngừng lăn lộn.

Mà lại trọng yếu nhất chính là...

Kia "Nữ nhân" vẫn là đê tiện đến không thể lại thấp tiện "Tên ăn mày ".