Chương 28: Không được đụng nó!

Chương 28: Không được đụng nó!

Phẫn nộ!

"Ong ong!"

Thiên Nhai bảo đao run rẩy, phẫn nộ tới cực điểm.

A Sinh mang theo trong tay Thái Đao, vội vàng hấp tấp chạy đến Trần Cửu Ca trước cửa.

"Bành bành bành!"

Hắn phất tay gõ cửa, thanh âm gấp rút: "Cửu ca!"

"Có yêu quái!"

"Ong ong. . ."

Thiên Nhai đao run rẩy càng thêm kịch liệt, chủ nhân gọi nó là yêu quái, còn chết nắm chặt Thái Đao không buông tay.

Lửa giận ngút trời.

Một cỗ rét lạnh sát khí từ trên thân đao bạo phát đi ra.

Sát ý khóa chặt A Sinh.

Thiên Nhai đao rất muốn một đao chém chết A Sinh.

Nó từ khi đi theo Trần Thu Vũ về sau, khi nào nhận qua loại khuất nhục này.

Thiên hạ tất cả đao, nhìn thấy nó đều muốn cúi đầu!

Liền ngay cả Trần Thu Vũ đối với nó đều mười phần yêu thương.

"Ong ong. . ."

Thân đao run rẩy, phát ra bén nhọn kêu khẽ.

Thiên Nhai đao thật muốn một đao chém chết A Sinh, nhưng là nó không thể.

Thân là một cây đao, nó không thể đối chủ nhân động thủ.

Thiên Nhai đao dưới cơn nóng giận nổi giận một chút.

Vô biên sát khí lùi về trong thân đao.

Nó phát ra một đạo gào thét.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Loảng xoảng."

Thiên Nhai đao giống như vật chết, từ không trung rớt xuống đất, đem Tô phủ địa gạch đập ra một cái hố.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Trần Cửu Ca đẩy cửa phòng ra: "Thế nào A Sinh?"

A Sinh một mặt kinh hoảng, trốn đến sau lưng Trần Cửu Ca, âm thanh run rẩy nói: "Cửu ca, có yêu quái!"

"Yêu quái?" Trần Cửu Ca khẽ nhíu mày.

"Có một thanh biết bay đao!"

A Sinh đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Trần Cửu Ca sửng sốt một chút, kịp phản ứng.

Thiên Nhai đao!

Tiêu Hồng Trần bội đao có linh, mình bay trở về tìm kiếm chủ nhân.

Làm sao A Sinh mất trí nhớ, đem nhầm bảo đao trở thành yêu quái.

Nghĩ tới đây.

Trần Cửu Ca có chút dở khóc dở cười.

Thiên Nhai bảo đao thế nhưng là giang hồ đao khách nhất tha thiết ước mơ thần binh lợi khí.

A Sinh lại tránh chi như xà hạt.

Trần Cửu Ca đưa tay vỗ nhẹ A Sinh bả vai, trấn an nói: "Yêu quái ở đâu?"

"Ta xem một chút."

"Tại. . . Ở bên kia. . ."

A Sinh trốn ở sau lưng Trần Cửu Ca, chỉ chỉ gian phòng của mình bên kia.

Trần Cửu Ca mượn nhờ Tô phủ đèn đuốc nhìn lại.

Chỉ gặp một thanh dài ước chừng năm thước lưỡi rộng đại đao nằm trên mặt đất, Tô phủ trải phiến đá bị nện ra một cái hố.

Đại đao thân đao sáng tỏ, đèn chiếu sáng vào phía trên, phản xạ ra lạnh lẽo hàn ý.

Hai cái bút lực hùng hồn, chữ viết tiêu sái chữ lớn khắc vào trên thân đao: Thiên Nhai.

Trần Cửu Ca cất bước hướng Thiên Nhai đao đi đến.

A Sinh co lại sau lưng hắn, biểu lộ thấp thỏm.

Đi đến Thiên Nhai đao phụ cận.

Trần Cửu Ca tinh tế dò xét nó vài lần, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Không hổ là hiếm thấy bảo đao.

Hắn nghĩ nghĩ cúi người xuống, duỗi tay về phía Thiên Nhai đao.

A Sinh gặp Trần Cửu Ca muốn đem đao cầm lên, đầu lâu chỗ sâu một trận nhói nhói.

Trong đầu vỡ vụn ký ức bỗng nhiên hiển hiện.

Thạch thất, dạ minh châu, vô biên sát khí. . .

Mạch máu bành trướng bạo liệt đau đớn, vung đao sau khoái ý. . .

Đủ loại cảm giác từ A Sinh đáy lòng toát ra.

A

Hắn kêu đau đớn một tiếng, nhắc nhở: "Cửu ca, không được đụng nó!"

A Sinh biểu lộ thống khổ, phảng phất nhớ lại cái gì không vui hồi ức.

Thiên Nhai đao nương theo Trần Thu Vũ cả đời, không biết từng giết bao nhiêu người.

Nó từ rèn đúc ra một ngày kia trở đi, chính là vì giết chóc mà sinh.

Thân đao ẩn chứa vô số sát khí.

Tùy tiện nắm chặt nó, sẽ bị trong thân đao sát khí làm cho hôn mê thần trí, biến thành một kẻ ngu ngốc.

A Sinh biểu lộ thống khổ, lên tiếng nhắc nhở Trần Cửu Ca.

Nhưng là nhắc nhở của hắn chậm.

Trần Cửu Ca bàn tay đã nắm chặt Thiên Nhai đao.

Tại hắn nắm chặt chuôi đao trong nháy mắt.

Ông

Thiên Nhai đao run rẩy.

Nó phẫn nộ.

Chủ nhân ở ngay trước mặt nó cùng một thanh Thái Đao thân mật, hiện tại lại có một cái không biết từ nơi nào xuất hiện người muốn nắm nó.

Thật coi đao là tốt tính sao?

"Ong ong ong!"

Thiên Nhai đao rung động kịch liệt, bốn phía màu trắng nhạt khí lưu chui vào thân đao của nó.

Thiên linh tiên khí tự động nhập thể.

Đang nắm chắc Thiên Nhai đao sát na, Trần Cửu Ca cảm giác vô biên sát khí từ trên thân đao phát ra.

Trước mắt hắn xuất hiện vô số người bị một đao bêu đầu hình tượng.

Máu tươi vẩy ra!

Đầu lâu lăn xuống!

Vô cùng vô tận thống khổ kêu rên. . .

Trần Cửu Ca hoảng hốt.

Hắn cảm giác mình đặt mình vào một chỗ phòng tối, bốn phía bị vô biên hắc khí bao phủ.

Từng đạo tràn ngập oán hận tàn niệm phảng phất sống lại.

Bọn hắn tái hiện còn sống lúc bộ dáng, cầm trong tay các loại binh khí, vây quanh Trần Cửu Ca.

Chết

"Vì cái gì chết không phải ngươi. . ."

Giết

Từng đạo ác độc nguyền rủa truyền vào Trần Cửu Ca trong tai.

Tại cái này trong phòng tối, Trần Cửu Ca ngắm nhìn bốn phía.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là bị Thiên Nhai đao giết chết tàn niệm.

"Sát khí nhập thể?"

Trần Cửu Ca sờ lên cái cằm, tự lẩm bẩm.

Trước mắt đây đều là ảo giác.

"Không hổ là tuyệt thế bảo đao. . ."

Trần Cửu Ca ngẩng đầu, cười nhạt một tiếng.

Hắn ánh mắt đảo qua bốn phía áp sát tới oan hồn, sát khí, đưa tay phải ra, so với kiếm chỉ tư thế.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tay phải nhẹ nhàng vung qua.

Một đạo hùng vĩ, vô biên kiếm ý phóng lên tận trời, như là như gió thu quét lá rụng đảo qua bốn phía sát khí.

Kiếm ý xẹt qua.

Tất cả chạm đến kiếm ý oan hồn, sát khí đều biến thành từng đạo phát ra mùi hương tinh mỹ thức ăn.

Lờ mờ, bao phủ vô biên hắc vụ phòng tối phảng phất bị tẩy lễ.

Hắc vụ tiêu tán, thay vào đó là quang minh.

Quang minh bao phủ.

Để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi, chảy nước dãi mỹ vị thức ăn bày ra tại Trần Cửu Ca bốn phía.

Trần Cửu Ca ánh mắt đảo qua quanh thân, khóe miệng hơi câu, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói khẽ: "Nhất là khói lửa nhân gian sắc."

Dứt lời.

Bốn phía ảo giác như là như khí cầu bị đâm thủng, trong nháy mắt nổ tung.

Trần Cửu Ca mở ra hai mắt.

Không biết lúc nào, hắn nhắm mắt lại.

Lần nữa mở mắt, Trần Cửu Ca trở lại Tô phủ khách phòng trước.

Thiên Nhai đao bị hắn nắm trong tay, yên tĩnh, dịu dàng ngoan ngoãn.

"Cửu ca, không được đụng nó!"

A Sinh tràn ngập thanh âm thống khổ từ phía sau vang lên.

Trần Cửu Ca cười nhạt một tiếng, nắm tay bên trong Thiên Nhai đao, nhẹ nhàng ước lượng hai lần.

Chuyện mới vừa phát sinh, chỉ dùng một nháy mắt.

"Có chút ý tứ. . ."

Trần Cửu Ca đôi mắt hơi sáng, tay cầm Thiên Nhai đao.

Gặp Trần Cửu Ca không có việc gì, còn có thể nói chuyện.

A Sinh chỗ sâu trong óc kim châm cảm giác đột nhiên biến mất.

Hắn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, bờ môi trắng bệch.

"Chín. . . Cửu ca. . ."

Ngươi

A Sinh trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca, nhìn chằm chằm hắn trong tay Thiên Nhai đao.

Chẳng biết tại sao, A Sinh trong lòng mười phần khó chịu, vừa đau vừa giận.

Phảng phất một mực trung với mình nữ nhân bỗng nhiên cùng nam nhân khác làm cùng một chỗ, còn tại trước mặt hắn ôm nhau lẫn nhau hôn.

Đau nhức. . .

Một trận xé rách trái tim đau đớn từ đáy lòng dâng lên.

Tê

A Sinh ngồi xổm người xuống, sắc mặt tái nhợt, biểu lộ run rẩy.

Hắn thời khắc này cảm giác đau so vừa mới nhớ lại chuyện cũ còn muốn đau nhức bên trên mấy phần.

"Ngươi không sao chứ?"

Trần Cửu Ca gặp A Sinh ngồi xổm trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, quan tâm hỏi.

A Sinh lắc đầu, một mặt buồn khổ.

Chẳng biết tại sao, hắn hiện tại đau lòng đến muốn chết.

Cho

Trần Cửu Ca đem trong tay Thiên Nhai đao đưa ra, đưa cho A Sinh.

A Sinh biểu lộ sững sờ, ngẩng đầu.

"Nó là tới tìm ngươi." Trần Cửu Ca cười nhạt một tiếng: "Đây là ngươi duyên phận."

"Nó là một thanh không tệ đao."

A Sinh ngu ngơ, vô ý thức đưa tay chụp vào Thiên Nhai đao.

"Ong ong!"

Thiên Nhai đao thân đao run rẩy, một cỗ vô hình khí kình đẩy ra A Sinh tay.

Mắt thấy cái này màn, Trần Cửu Ca cũng cảm thấy giật mình.

Chuyện gì xảy ra?

A Sinh một mặt mờ mịt, nội tâm càng đau đớn hơn.

Hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác.

Thật giống như trước đó một mực trung với lão bà của mình, cùng nam nhân khác ôm nhau lẫn nhau hôn về sau, nam nhân lại đem nàng trả lại, nói nàng không tệ, để cho mình cố mà trân quý. . .

Cái này. . .

A Sinh da mặt run rẩy, biểu lộ dữ tợn, trong lòng dâng lên một cỗ vô danh lửa.

Súc sinh a!.