Chương 29: Quỷ!

Chương 29: Quỷ!

Gặp Thiên Nhai đao đẩy ra A Sinh, trong mắt Trần Cửu Ca cũng hiện lên một vòng kinh ngạc.

A Sinh ngồi xổm trên mặt đất, biểu lộ dữ tợn, đau lòng không thôi.

"Được rồi. . ."

"Đã nó hiện tại không muốn tiếp nhận ngươi, ta giúp ngươi thu."

"Đằng sau, ngươi nếu là toàn bộ nhớ lại, ta lại đem nó cho ngươi." Trần Cửu Ca cười nhạt nói.

A Sinh ngồi xổm trên mặt đất, biểu lộ khô khan.

"Tốt, đi về nghỉ ngơi đi."

Trần Cửu Ca đưa tay vỗ nhẹ A Sinh bả vai, an ủi.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Trần Cửu Ca trở lại trong phòng mình.

A Sinh lấy lại tinh thần, khóe miệng co giật, trong lòng không hiểu nén giận.

"Thật kỳ quái. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, đứng lên, thất hồn lạc phách đi vào gian phòng của mình.

Trần Cửu Ca trong phòng.

Trần Cửu Ca đem Thiên Nhai đao bỏ lên trên bàn, nhấc lên giỏ trúc, từ đó tìm kiếm.

Tìm nửa ngày, một khối coi như sạch sẽ khăn trải bàn bị hắn từ giỏ trúc bên trong lấy ra.

"Ta chỗ này không có vỏ đao, trước hết ủy khuất ngươi."

Trần Cửu Ca dùng khăn trải bàn đem Thiên Nhai đao bao trùm.

Thiên Nhai đao nằm trên bàn  mặc cho mình bị khăn trải bàn bao trùm.

. . .

Bóng đêm như một khối màn sân khấu, che khuất bầu trời, chỉ rò rỉ ra vài tia ánh sao.

"Trống trơn. . ."

Thành Tô Châu trên đường vang lên gõ mõ cầm canh người cái mõ âm thanh.

"Đóng cửa đóng cửa sổ, phòng cháy phòng trộm. . ."

Cao tuổi gõ mõ cầm canh người giọng khàn khàn quanh quẩn tại Tô phủ đường phố bên ngoài.

Tô phủ, linh đường trước.

Tô lão gia, Tô Vân cùng mấy cái Tô gia bàng chi, ngồi quỳ chân tại Tô Hợp linh vị trước, vì hắn thủ linh.

Nghe được gõ mõ cầm canh người tiếng la.

Tô lão gia khuôn mặt tiều tụy, trong mắt lộ ra thật sâu mỏi mệt.

Hắn đối Tô Vân mở miệng nói: "Vân nhi, thời điểm không còn sớm."

"Ngươi trở về phòng nghỉ ngơi đi."

"Nơi này có cha ở đây." Tô lão gia thanh âm khàn giọng.

Tô Vân khóc đến hai mắt sưng đỏ, như là một đôi quả đào.

Nàng lắc đầu, nói khẽ: "Cha, ta lại thủ một lát."

"Ngài đi về nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai còn muốn cùng Liễu gia thương lượng minh cưới sự tình."

Nghe được minh cưới hai chữ.

Tô lão gia thở dài một tiếng, trong lòng co rút đau đớn.

Cái khác Tô gia bàng chi tộc nhân cũng nhao nhao mở miệng thuyết phục Tô lão gia.

"Đại ca, ngài đi về nghỉ một lát đi."

"Nơi này có chúng ta nhìn xem, không có việc gì."

"Đúng vậy a, Đại bá, ngài đừng chịu hỏng thân thể. . ."

". . ."

Nghe các tộc nhân thuyết phục, Tô lão gia lắc đầu, tiếp tục vì Tô Hợp thủ linh.

Gặp Tô lão gia tâm ý đã quyết, những người khác cũng bất quá khuyên nhiều nói.

Hô

Một đạo hơi lạnh gió đêm phất qua linh đường.

Linh vị trước đèn chong một trận nhảy lên.

Đợi đèn chong hỏa diễm bình ổn.

Trong linh đường không biết từ chỗ nào toát ra ba đạo áo đen thân ảnh.

Một cái Tô gia tộc nhân buồn ngủ, dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy ba đạo áo đen thân ảnh.

A

Hắn giật nảy mình, từ dưới đất bò dậy, miệng bên trong hét thảm một tiếng.

"Tô đình, ngươi làm cái gì!"

Tô Vân Nhị thúc Tô Chinh mở miệng quát lớn.

"Không. . . Không phải. . ."

Tên là tô đình tộc nhân chỉ vào linh đường trống rỗng thêm ra tới ba đạo áo đen thân ảnh, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Đám người thuận ngón tay của hắn nhìn lại.

A

A

Trong lúc nhất thời, trong linh đường tiếng kêu thảm thiết không dứt, quả thực bị giật nảy mình.

Ba người này là lúc nào xuất hiện, đi đường nào vậy không có tiếng!

Tô lão gia coi như trấn định.

Hắn nhìn ba đạo áo đen thân ảnh một chút, hỏi: "Mấy vị, thế nhưng là đến vì con ta thủ linh?"

Ba đạo áo đen thân ảnh không có trả lời.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau.

Giết hay không?

Không giết, mang đi Tô Hợp thi thể, không muốn bằng thêm sự cố.

Tốt

Trong chớp mắt, ba người liền câu thông hoàn tất.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Xoạt!" Một tiếng vang nhỏ.

Ba đạo sáng tỏ kiếm quang hiện lên.

Áo đen thân ảnh đồng loạt rút ra trường kiếm bên hông.

Trong linh đường đèn chong ánh lửa chiếu vào trên thân kiếm, kiếm mang phản xạ đến Tô gia trên thân mọi người, khắp cả người phát lạnh.

"Ba vị, các ngươi đây là?" Tô lão gia thấy đối phương kẻ đến không thiện, lúc này lạnh xuống mặt tới.

Tô Chinh cũng mở miệng nói: "Ba vị, ta Tô gia cùng 'Giang Nam Đao vương' Liễu Long là thân gia."

"Các ngươi muốn làm gì, có thể nghĩ rõ ràng!"

Ba hắc y nhân cầm kiếm, chậm rãi hướng đám người đi đến.

Tô gia đám người vô ý thức lui lại.

Đợi người áo đen cùng Tô lão gia mấy người ở giữa khoảng cách, tại mười bước trong vòng lúc.

Bành

Một đạo áo đen thân ảnh đột nhiên thoát ra, một cước đá vào Tô lão gia trên bụng.

Còn lại hai cái người áo đen cũng nhấc chân hướng những người khác đá vào.

Cho dù là Tô Vân, cũng chịu một cước.

A

"Ai u. . ."

Trong linh đường vang lên kêu đau đớn âm thanh.

Ba hắc y nhân không có hạ tử thủ, chỉ là một cước đem cản đường người đá văng ra.

Tô Hợp Nhị thúc ngã trên mặt đất, khóe miệng chảy máu.

Hắn hít sâu một hơi, hô: "Người tới!"

"Có thích khách!"

Tô Chinh hô to mấy tiếng.

Nguyên bản rơi vào trạng thái ngủ say Tô phủ trong nháy mắt táo động.

Tô phủ hộ viện gia đinh nhóm cầm trong tay bó đuốc, bước chân thật nhanh hướng linh đường chạy tới.

Trong linh đường ba vị người áo đen gặp Tô Chinh còn dám hô người.

Một người dưới chân khẽ động, cướp đến bên cạnh hắn.

"Bành!" Một đạo ngột ngạt kình lực.

Tô Hợp Nhị thúc trực tiếp bị một cước đá ra mấy trượng xa, đập ầm ầm tại Tô phủ tường viện bên trên, tại chỗ hôn mê.

Còn lại hai tên người áo đen cầm trong tay trường kiếm, nhào về phía Tô Hợp quan tài.

Một người rơi vào linh vị trước, một kiếm đem linh vị cùng bàn thờ quét gãy.

Sau đó hắn nhô ra bàn tay trái, một chưởng vỗ tại trên nắp quan tài.

Uống

Nặng đến mấy chục cân nắp quan tài bay ra.

Tại nắp quan tài bay ra trong nháy mắt.

Một đạo sáng chói kiếm quang ánh vào người áo đen trong mắt.

Sưu

Đạo kiếm quang kia tinh chuẩn đâm xuyên qua người áo đen cổ họng.

"Ôi ôi. . ."

Người áo đen cảm nhận được nơi cổ họng đau đớn, trong miệng phát ra mơ hồ âm tiết.

Thần sắc chấn kinh, phẫn hận.

Sưu

Trường kiếm lắc một cái, từ người áo đen yết hầu rút ra, mang ra thổi phồng máu tươi.

Người áo đen thân thể mềm nhũn, tại chỗ ngã xuống.

Bất thình lình một màn, sợ ngây người tất cả mọi người.

Chỉ gặp linh đường quan tài trước, đứng đấy một người mặc áo liệm, tay phải cầm kiếm, đầy mặt nước mắt tuổi trẻ nam tử.

Đối phương sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không có chút nào huyết sắc.

Một hàng thanh lệ thuận hai con mắt của hắn chảy xuống, nhỏ xuống tại áo liệm bên trên, thấm ướt một mảnh nhỏ vải vóc.

Trong linh đường Tô gia tộc nhân nhìn thấy nam nhân trẻ tuổi, vô ý thức cả kinh nói: "Tô Hợp?"

"Đại ca!"

"Quỷ. . . Quỷ a!"

Trong linh đường một trận quỷ khóc thần hào.

Tô lão gia, Tô Vân gặp phá quan tài mà ra Tô Hợp, đều là mắt lộ ra chấn kinh, một mặt khó có thể tin.

"Hợp. . . Hợp. . ."

Tô lão gia trong mắt chảy xuống một hàng thanh lệ.

"Huynh trưởng. . ."

Tô Vân một mặt chấn kinh, cái mũi chua chua, nghẹn ngào.

Còn lại hai tên người áo đen kinh hãi, ánh mắt khóa chặt Tô Hợp.

"Tô Hợp, ngươi lại còn còn sống?"

Một người áo đen tiếng nói khàn giọng, ngữ khí chấn kinh.

Phá quan tài mà ra thanh niên đầy mặt nước mắt, thở dài nói: "Ta đều đã chết, các ngươi vì sao còn không muốn buông tha ta?".