Chương 30: Kiếm cung!

Chương 30: Kiếm cung!

"Tô Hợp, ngươi vậy mà giả chết!"

Trong đó một người áo đen nắm chặt trường kiếm trong tay, tiếng nói khàn giọng.

Một bộ áo liệm thanh niên thở dài một tiếng: "Chết thật, giả chết, các ngươi không cũng không chịu buông tha ta sao?"

Hai tên người áo đen liếc nhau.

Sưu

Hai người hai chân đạp đất, thân thể giống như quỷ mị lướt đi.

Kiếm quang trong tay lóe lên, mang theo lăng lệ sát cơ, sắc bén mũi kiếm trực chỉ Tô Hợp.

"Tam phẩm?"

"Các ngươi còn chưa đáng kể."

Đứng tại quan tài trước Tô Hợp than nhẹ một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hai đạo giống như như lưu tinh kiếm quang hiện lên.

Kia hai tên người áo đen thân thể trì trệ, dừng ở Tô Hợp trước người một thước chỗ.

Bọn hắn hai con ngươi mở to, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Ôi ôi. . ."

Hai đạo mơ hồ âm tiết từ bọn hắn trong miệng phát ra.

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Hai tên người áo đen yết hầu bị xỏ xuyên, máu tươi vẩy ra, ngã trên mặt đất, không có sinh cơ.

Cùng lúc đó.

"Cộc cộc cộc. . ."

Linh đường bên ngoài vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập.

Sưu

Trong tay Mộc Thanh Hàn cầm kiếm, ngã nhào một cái lật nhập linh đường.

Trần Cửu Ca, A Sinh theo sát phía sau.

Ba người đằng sau là tay cầm bó đuốc Tô phủ gia đinh.

Nhìn thấy một bộ áo liệm, khởi tử hoàn sinh Tô Hợp.

Tô phủ bọn gia đinh lấy làm kinh hãi.

"Tô thiếu gia?"

"Không có. . . Không chết?"

Mộc Thanh Hàn rơi vào linh đường, nhìn thấy trên mặt đất ngã ba bộ thi thể, cũng không nhịn được kinh ngạc lên tiếng: "Chuyện gì xảy ra?"

Trần Cửu Ca bước vào linh đường, nhìn thấy Tô Hợp trong nháy mắt, liền đoán ra đối phương là giả chết.

Nghĩ đến tuẫn tình mà chết Liễu gia tiểu thư, hắn nhíu mày, thì thào nói nhỏ: "Hai người bàn bạc tốt?"

Tô Hợp đứng tại quan tài trước, trường kiếm trong tay chảy máu, nhỏ tại trên mặt đất, tụ thành một bãi.

Hợp

Ngươi

Tô lão gia từ dưới đất bò dậy, nước mắt tuôn đầy mặt, lảo đảo nghiêng ngã chạy về phía Tô Hợp.

"Cha. . ." Tô Hợp trên mặt mang nước mắt, thấp giọng nói.

Tô lão gia chạy đến nhi tử trước mặt, một tay lấy ôm lấy, nước mắt như hồng thủy vỡ đê tuôn ra.

"Con a. . ."

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì vậy!"

Đại bi đại hỉ phía dưới, Tô lão gia bờ môi run rẩy, thanh âm khàn khàn.

"Cha, hài nhi bất hiếu, chọc phải một cái cừu gia."

"Rơi vào đường cùng, đành phải nghĩ ra giả chết biện pháp."

"Để lão nhân gia ngài thương tâm." Tô Hợp ánh mắt phức tạp, thở dài.

"Không có việc gì. . . Không có việc gì. . ."

"Người không có việc gì liền tốt."

Tô lão gia ôm nhi tử, khóc bù lu bù loa.

Nghe vậy.

Tô Hợp đôi mắt buông xuống, đáy mắt hiện lên một vòng vẻ đau xót.

Trong linh đường cái khác người Tô gia, cũng là biểu lộ khác nhau, có tin mừng duyệt, có âm trầm.

Mọi người ở đây coi là không sao thời điểm.

Bỗng nhiên một đạo khàn giọng khó nghe, như là hai khối tấm sắt ma sát thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên.

"Tô Hợp, ngươi cho rằng giả chết liền có thể tránh thoát một kiếp sao?"

Lời này vừa nói ra.

Tô Hợp thân thể run lên, trong mắt tuôn ra một vòng lăng lệ.

Hắn tiến lên một bước, đem phụ thân bảo hộ ở sau lưng.

Tô Hợp ngắm nhìn bốn phía, quát: "Đời này ta cũng sẽ không lại dùng « Lưu Tinh Kiếm Pháp » tự phế võ công, cái này cũng không được sao?"

"Các ngươi hùng hổ dọa người, coi là thật không cho ta một đầu sinh lộ?"

Tô Hợp ánh mắt lăng lệ, ngầm mang sát cơ.

"Đường sống?"

"A a a a. . ."

Khàn giọng khó nghe thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, Mộc Thanh Hàn lắng nghe phía dưới, đều phân biệt không ra phương vị.

"Ngươi học được « Lưu Tinh Kiếm Pháp » sinh là Kiếm cung người, chết là Kiếm cung quỷ."

"Chết rồi, thi thể cũng muốn chở về Kiếm cung."

Sau một khắc, vừa dứt lời.

Trong linh đường bỗng nhiên toát ra năm đạo áo đen thân ảnh.

Một người trong đó thân hình cao lớn, cầm trong tay lưỡi rộng trường kiếm, đứng tại hàng đầu.

Người cầm đầu nhìn chăm chú Tô Hợp, lạnh lùng nói: "Tô Hợp, ngươi thức thời, hiện tại liền theo chúng ta về Kiếm cung."

"Không phải, thân nhân của ngươi gia quyến. . ."

"Hiện tại là sống, một lát nữa, liền không nhất định là sống vẫn phải chết. . ."

Cao lớn người áo đen lên tiếng uy hiếp.

Nghe đến lời này.

Trong linh đường người Tô gia giật nảy mình, vội vàng lui lại, run lẩy bẩy.

Thấy đối phương dùng thân nhân uy hiếp.

Tô Hợp mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, cắn chặt răng, trường kiếm trong tay nhấc ngang: "Nếu như có thể làm lại, ta tuyệt đối sẽ không lại học các ngươi Kiếm cung « Lưu Tinh Kiếm Pháp »."

Cao lớn người áo đen cười to: "Ha ha ha ha. . ."

"Tô Hợp, học thời điểm ngươi cũng không phải nói như vậy."

"Học được ta Kiếm cung võ học, ngươi chú định chính là ta Kiếm cung người!"

"Buông kiếm, cùng chúng ta đi thôi!"

"Không phải, phụ thân của ngươi, muội muội, đều muốn trở thành vong hồn dưới kiếm." Người áo đen cười lạnh.

Ngươi

Tô Hợp cầm kiếm tay run nhè nhẹ, phẫn nộ đến cực hạn.

"Sưu!" Một tiếng vang nhỏ.

Mộc Thanh Hàn đột nhiên nhảy vào người áo đen trong đám.

Trường kiếm trong tay của nàng quét qua, nói ra: "Ta đến giúp ngươi!"

Dứt lời.

Mộc Thanh Hàn trường kiếm huy động, chém về phía trong đó một người áo đen.

Người áo đen vội vàng rất kiếm đón đỡ.

Một kiếm này không đợi rơi xuống, lại ngược lại công hướng một người khác.

Trong chốc lát, Mộc Thanh Hàn xuất liên tục năm kiếm, vậy mà một người ngăn được ở năm người!

Xoạt

Một đạo như là như lưu tinh nhanh chóng kiếm quang xẹt qua, đâm về cao lớn người áo đen yết hầu.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Cao lớn người áo đen trong tay lưỡi rộng trường kiếm chặn lại, liền đỡ được Tô Hợp công kích.

Tại Mộc Thanh Hàn xuất kiếm trong nháy mắt, Tô Hợp cũng đi theo động.

Trong linh đường đại loạn.

Mộc Thanh Hàn lấy một địch năm, trường kiếm trong tay như là linh xà, chiêu thức lúc hư lúc thực.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không biết là năm người kia vây lại Mộc Thanh Hàn, vẫn là Mộc Thanh Hàn một người vây lại năm tên người áo đen.

Người Tô gia thừa cơ chạy ra linh đường, trốn ở hộ viện bọn gia đinh sau lưng.

"Đinh đinh đang đang!"

Trong linh đường, không ngừng truyền đến binh khí tiếng va chạm, tia lửa tung tóe.

Trần Cửu Ca, A Sinh đứng tại linh đường bên ngoài, nhìn chăm chú lên trong đường chiến đấu.

"Đinh!" Một tiếng.

Cao lớn người áo đen trường kiếm trong tay bãi xuống, ngăn lại Tô Hợp đâm tới kiếm chiêu.

Tô Hợp một kích không trúng, cổ tay co rụt lại, mũi kiếm lần nữa đâm ra.

Trần Cửu Ca ngưng lông mày định thần, phát hiện Tô Hợp kiếm pháp chỉ có một chiêu —— đâm!

Kiếm chiêu căn bản không có thay đổi gì, duy nhất có thể được xưng tụng biến hóa, chỉ có mỗi chiêu đâm điểm rơi đều là nhân thể yếu hại.

Chỉ cần bị đâm trúng một chút, liền sẽ thụ trọng thương.

Tô Hợp chiêu này đâm, tốc độ thật nhanh.

Trần Cửu Ca đã nhìn ra, cao lớn người áo đen nếu không phải Nhị phẩm Thông U cảnh thực lực, bằng vào chân khí hùng hậu, cộng thêm lưỡi rộng trường kiếm ngăn cản.

Hắn hiện tại đã là cái người chết.

Tô Hợp lấy Tam phẩm Phá Khiếu cảnh hậu kỳ thực lực, vượt cảnh chém giết Nhị phẩm, lại còn có thể chiếm thượng phong.

Cái này « Lưu Tinh Kiếm Pháp » quả nhiên không phải tầm thường!

Trần Cửu Ca một bên nhìn Tô Hợp ra chiêu, tay phải dưới ngón tay ý thức cũng thành kiếm chỉ, tùy ý huy động.

Hơn mười chiêu qua đi, Trần Cửu Ca bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn vỗ đầu một cái, áo não nói: "Cái gì đều học, sẽ chỉ hại ngươi."

Cùng lúc đó.

"Đinh đinh đang đang!"

Trong linh đường chiến đấu cũng tiến vào gay cấn.

Mộc Thanh Hàn tuy là Tam phẩm Phá Khiếu cảnh hậu kỳ, khoảng cách Nhị phẩm chỉ có cách xa một bước.

Nhưng cùng nàng đối địch năm người, cũng là Tam phẩm bên trong hảo thủ.

Năm người thân hình biến hóa, kết thành kiếm trận, kiếm quang lấp lóe, chiêu số phức tạp, ngược lại chế trụ mộc thanh..