Chương 31: Ngươi. . . Ngươi là tiêu hồng trần!

Chương 31: Ngươi. . . Ngươi là tiêu hồng trần!

Trong nháy mắt.

Mộc Thanh Hàn áp lực gia tăng mãnh liệt.

Nàng liếc mắt một cái liền biết bọn này người áo đen dùng chính là một loại cực kỳ cao minh kiếm trận.

Công bên trong mang thủ, trong thủ có công, biến hóa chỉ ở một ý niệm.

Bạch

Phát ra băng lãnh sát khí lưỡi kiếm sát qua Mộc Thanh Hàn gương mặt, cắt đi một sợi tóc xanh.

Mộc Thanh Hàn cắn răng, bức bách tại áp lực, đành phải dùng ra « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm ».

Cổ tay rung lên.

Số sợi kiếm quang vẩy ra.

Đâm, bổ, trảm, vẩy, chặt, treo.

Chỉ có sáu loại cơ sở chiêu thức kiếm pháp thi triển, ở giữa xen lẫn hư chiêu.

Hư hư thật thật.

Trong lúc nhất thời, năm tên người áo đen chiếm cứ thượng phong trong nháy mắt lại bị Mộc Thanh Hàn ép xuống.

Mộc Thanh Hàn bị một đường truy sát, trong bất tri bất giác đã thích ứng lấy một địch nhiều phương thức chiến đấu.

Nàng trong đám người xuyên thẳng qua, trường kiếm trong tay thỉnh thoảng vẩy, chặt, bổ, đánh đến thành thạo điêu luyện.

"Đinh!" Một tiếng.

Một người áo đen ngăn trở Mộc Thanh Hàn chém tới một kiếm.

Hắn cấp tốc lui lại, dưới khăn mặt màu đen truyền ra kinh hô: "« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm »!"

Lời này vừa nói ra.

Đang cùng Tô Hợp triền đấu cao lớn người áo đen kiếm trong tay pháp trì trệ, suýt nữa bị Tô Hợp một kiếm đâm trúng tim.

Hắn thả người nhảy lùi lại, tránh thoát Tô Hợp đến tiếp sau vài cái kiếm chiêu, quay đầu nhìn về phía Mộc Thanh Hàn.

Mộc Thanh Hàn trường kiếm trong tay múa, một chiêu một thức đều lộ ra một cỗ kỳ diệu ý vận.

Cẩn thận cảm thụ, sẽ phát hiện nàng sở dụng kiếm pháp ý vận vậy mà cùng « Lưu Tinh Kiếm Pháp » giống nhau đến mấy phần.

Cao lớn người áo đen cười to lên: "Tốt!"

"Mộc Thanh Hàn!"

"Ta không đi tìm ngươi, chính ngươi ngược lại đưa tới cửa."

"Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

"Ha ha ha ha. . ."

Lời này vừa nói ra, trong lòng Mộc Thanh Hàn giật mình.

Cái gì!

Người áo đen cũng đang tìm nàng?

Tô Hợp nghe được « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » năm chữ, không khỏi nhìn về phía Mộc Thanh Hàn, than nhẹ một tiếng.

"Cô nương, ngươi cũng tự thân khó đảm bảo, còn muốn xuất thủ cứu ta."

"Tình này, ta Tô Hợp nhận!"

"Sưu!" Một tiếng.

Tô Hợp dưới chân khẽ động, thân pháp phiêu hốt, vô thanh vô tức, trong nháy mắt xuất hiện tại Mộc Thanh Hàn bên cạnh thân.

"Bá bá bá!"

Hắn trong nháy mắt ra ba kiếm, đâm về chung quanh người áo đen.

Hai người né tránh không kịp, tại chỗ bị đâm trúng cổ họng, tim, bỏ mình tại chỗ.

Một người khác phản ứng cấp tốc, chuyển xoay người, vai phải bị đâm trúng, phá vỡ một cái động lớn.

Máu tươi như là không cần tiền tuôn ra.

Bất thình lình một màn, còn lại người áo đen giật nảy mình.

Bọn hắn vội vàng kéo dài khoảng cách, đem Mộc Thanh Hàn cùng Tô Hợp vây quanh.

Cao lớn người áo đen gặp Tô Hợp xuất thủ, trong nháy mắt giết chết hai tên thuộc hạ, sắc mặt âm trầm, cả giận nói: "Tô Hợp!"

"Ngươi lại còn học lén « trôi qua xuyên bộ pháp »!"

Tô Hợp trường kiếm trong tay hất lên, trên mặt đất nhiều một bãi máu tươi.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn chăm chú cao lớn người áo đen: "Kiếm cung truy sát ta lâu như vậy."

"Cái này « trôi qua xuyên bộ pháp » nhìn nhiều lần như vậy, hoặc nhiều hoặc ít, ta cũng có thể học một chút da lông."

"Mặc dù chỉ là da lông. . ."

"Bất quá, dùng để đối phó các ngươi cũng đầy đủ."

Tô Hợp ngữ khí nhẹ nhàng, ánh mắt kiên định.

"Cuồng vọng!"

Cao lớn người áo đen cười lạnh: "Hai người các ngươi bất quá là Tam phẩm, chân khí có hạn."

"Ta ngược lại muốn xem xem, đối đãi các ngươi chân khí hao hết, ở trước mặt ta còn có thể hay không nói ra cứng như vậy tức giận."

Dứt lời.

Cao lớn người áo đen thân ảnh lóe lên, giống như quỷ mị xuất hiện tại Mộc Thanh Hàn bên người.

Mộc Thanh Hàn lấy làm kinh hãi, vội vàng nhấc kiếm ngăn cản.

"Đang!" Một tiếng.

Cao lớn người áo đen trong tay lưỡi rộng trường kiếm đâm vào Mộc Thanh Hàn trên mũi kiếm.

Mộc Thanh Hàn hổ khẩu tê rần, trường kiếm trong tay suýt nữa tuột tay.

Bạch

Tô Hợp một kiếm đâm ra, kiếm quang ở nửa đường bên trên chia Thất Kiếm, đâm thẳng cao lớn người áo đen thân thể yếu hại.

Hắn một bên xuất kiếm, một bên nhắc nhở: "Không nên cùng hắn cứng đối cứng."

"Người này luyện là Kiếm cung tuyệt học —— « Thiên Dương Kiếm Pháp » lực lớn vô cùng!"

Cao lớn người áo đen huy kiếm đón đỡ, thân thể lóe lên, lại trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng Mộc Thanh Hàn.

Mộc Thanh Hàn lỗ tai khẽ động, nghe được phong thanh, vội vàng quay người, thi triển « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » kiếm pháp hư hư thật thật, chiêu chiêu trí mạng.

Tô Hợp Thất Kiếm đâm vào không khí, cổ tay chuyển một cái, đâm về sau lưng.

"Đương đương đương!"

Cao lớn người áo đen giơ kiếm đón đỡ, ngăn lại tất cả công kích, nói thầm một tiếng khó giải quyết.

Hắn nhướng mày, quát: "Kết trận!"

Còn lại ba tên người áo đen đồng loạt ủng bên trên, kết thành kiếm trận.

Mộc Thanh Hàn cùng Tô Hợp bị vây quanh ở trong đó.

Hai người mắt lộ ra cảnh giác, cái trán có chút xuất mồ hôi.

Cao lớn người áo đen kiếm pháp rất nhìn như thô thiển, kì thực tinh diệu.

Đối phương Nhị phẩm thực lực, chân khí hùng hậu, lại thêm kiếm trận, lâu đấu phía dưới, bọn hắn tuyệt đối không phải đối phương đối thủ.

Nếu là phá vây đào tẩu, đối phương thi triển kia giống như quỷ mị bộ pháp, chỉ sợ chạy không được bao xa liền sẽ bị đuổi kịp.

Nghĩ tới đây, Mộc Thanh Hàn cùng Tô Hợp đều là trong lòng trầm xuống.

Linh đường bên ngoài, Tô lão gia thấy mình nhi tử rơi vào hạ phong, lòng nóng như lửa đốt.

Trần Cửu Ca nhíu mày, cũng phát hiện Mộc Thanh Hàn hai người quẫn cảnh.

Nếu là không có những biến cố khác, hai người nhất định bại vong.

Vừa nghĩ đến đây.

Trần Cửu Ca than nhẹ một tiếng.

Hắn nhìn về phía một bên nơm nớp lo sợ A Sinh, thầm nghĩ: Chỉ có thể lại cho ngươi mượn danh hào dùng một lát!

Trần Cửu Ca hít sâu một hơi, tay phải cùng nổi lên kiếm chỉ, đáy mắt hiện lên một vòng thao thiên kiếm ý.

"Ngươi ta đều phàm nhân!"

Kiếm ý chấn động, phóng lên tận trời, mục tiêu trực chỉ Trần Cửu Ca khách phòng bàn gỗ.

Trên bàn gỗ, bị khăn trải bàn bao khỏa, yên lặng nằm Thiên Nhai đao phảng phất nhận cái gì kích thích.

Ông

Một đạo trùng thiên đao khí nổ lên.

Khách phòng nóc phòng nứt ra, mảnh ngói bay tán loạn.

Ông

Thiên Nhai mũi đao rít gào, bay lên trời, hướng linh đường bay tới.

Trong linh đường

"Đinh đinh đang đang!"

Người áo đen kết trận, vây giết Mộc Thanh Hàn, Tô Hợp hai người.

Bỗng nhiên.

Một cỗ thao thiên kiếm ý bộc phát, cao lớn người áo đen hình như có nhận thấy, trong lòng hoảng hốt, thân thể phát lạnh.

Cảm nhận được cỗ này nồng hậu dày đặc đến cực điểm kiếm ý, hắn kém chút tưởng rằng Kiếm cung chi chủ tới.

Cao lớn người áo đen một kiếm đẩy ra Tô Hợp đâm tới một kiếm, quay đầu nhìn về phía kiếm ý truyền đến phương hướng.

Hắn vừa mới chuyển đầu, liền nhìn thấy một bức đủ để ghi khắc cả đời một màn.

Linh đường bên ngoài.

Tô phủ gia đinh cầm trong tay bó đuốc, nơm nớp lo sợ, nhìn chăm chú lên trong linh đường chiến đấu.

Một đạo người mặc áo xanh người trẻ tuổi đứng tại trước đám người.

Hắn nâng tay phải lên, hư nắm.

Ông

Một đạo đao minh vang vọng đất trời.

Một thanh dài năm thước lưỡi rộng đại đao bay vào người trẻ tuổi trong tay.

Trùng thiên đao khí từ trên thân đao bộc phát ra.

Bó đuốc sáng ngời chiếu xạ, chiếu vào trên thân đao.

"Thiên Nhai" hai chữ sáng chói, chói mắt!

Cao lớn người áo đen nhìn thấy Thiên Nhai đao, cả kinh nói: "Thiên Nhai đao?"

Nghe vậy.

Trần Cửu Ca chậm rãi ngẩng đầu, nhìn cao lớn người áo đen một chút.

Chỉ một chút, cao lớn người áo đen liền nhận ra thân phận của đối phương.

Sắc mặt hắn trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, mặt không có chút máu, dọa đến sợ vỡ mật.

Trên đời này đáng sợ nhất không phải đao pháp, mà là cầm đao trong mắt người đoàn kia so đao quang càng ánh sáng lạnh hơn.

Cao lớn người áo đen mặt như màu đất, run giọng nói: "Ngươi. . ."

"Ngươi là Tiêu Hồng Trần! ! ?".