Chương 32: Ai là tiêu hồng trần?

Chương 32: Ai là tiêu hồng trần?

Hồng trần đao khách Tiêu Hồng Trần.

Đương cái tên này vang vọng giang hồ thời điểm, tất cả đao khách đều biết, đỉnh đầu bọn họ nhiều hơn một tòa vĩnh viễn không cách nào vượt qua đại sơn.

Mà khi cái tên này bị người ở trước mặt kêu lên, liền sẽ có người biết, dừng tay là hiện tại thông minh nhất lựa chọn.

Cao lớn người áo đen dừng tay lại trúng kiếm, một mặt khó có thể tin nhìn xem cầm trong tay Thiên Nhai đao Trần Cửu Ca.

"Tiêu Hồng Trần..."

Lời này vừa nói ra.

Tô phủ như là bình tĩnh mặt biển bị đầu nhập một tảng đá lớn, nhấc lên sóng lớn.

Trong nháy mắt, đám người đem trên giang hồ từng tin tức truyền đến liên hệ ở cùng nhau.

Hôm qua là Tiêu Hồng Trần cùng Đế Quân nghĩa tử giao thủ thời gian.

Giao thủ xong, Tiêu Hồng Trần tiện đường đến Tô phủ ăn chực, cũng rất hợp Logic.

Dù sao giang hồ truyền văn, Tiêu Hồng Trần sinh hoạt rất túng quẫn.

Trần Cửu Ca tay phải cầm đao, lưỡi đao xéo xuống bên trên bốn mươi lăm độ.

Kinh khủng đao khí từ mũi dao bên trên bộc phát, khiến người sợ hãi thần.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt băng lãnh, không có tình cảm chút nào.

Trong linh đường người áo đen thân thể run rẩy, toàn bộ cúi đầu, không dám cùng Tiêu Hồng Trần đối mặt.

Giang hồ có lời, Tông Sư không thể nhục.

Mà đã là Pháp Tượng cảnh Tiêu Hồng Trần, Tông Sư nhìn thấy hắn đều muốn cúi đầu!

Trần Cửu Ca sau lưng A Sinh bị một màn này lây nhiễm, hắn kích động không thôi.

Rất đẹp trai!

A Sinh đầy mắt lóe sáng nhìn xem Trần Cửu Ca.

Nếu là mình ngày nào có thể có đẹp trai như vậy liền tốt.

A Sinh mặt mũi tràn đầy sùng bái.

"Ong ong..."

Thiên Nhai đao phảng phất cảm nhận được mình chủ nhân cảm xúc, thân đao tức giận đến run rẩy.

Nó rất hoang mang, mình chủ nhân đây là thế nào.

Làm sao một chút liền choáng váng?

Trần Cửu Ca ngước mắt, đảo qua linh đường, thanh âm bình thản, không mang theo mảy may tình cảm, như là trong địa ngục người chấp chưởng ở giữa sinh tử Diêm Vương: "Bọn hắn, ta bảo đảm."

"Các ngươi Kiếm cung nếu là không phục..."

"Cứ tới tìm ta Tiêu Hồng Trần!"

Trần Cửu Ca bình thản nói ra lời nói này, thuận thế cầm trong tay Thiên Nhai đao rơi xuống, mũi đao hướng địa, trụ trước người.

Cao lớn người áo đen nghe được lời nói này, răng run rẩy, trong lòng sợ hãi.

Pháp Tượng cảnh.

Đây chính là so Tông Sư còn kinh khủng hơn tồn tại.

Cho dù là Kiếm cung chi chủ tại Pháp Tượng cảnh trước mặt, chỉ sợ cũng nhịn không được mấy chiêu.

"Ngươi... Ngươi..."

Cao lớn người áo đen há to miệng, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Bọn hắn học trộm ta Kiếm cung điển tịch."

"Các hạ làm như thế, là tại cùng ta Kiếm cung là địch."

Nghe được câu này.

Trần Cửu Ca cười.

Hắn trên mặt khinh thường, tay trái ngón út uốn lượn, móc móc lỗ tai, phảng phất trong lỗ tai tiến vào cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

"Kiếm cung?"

"Rất nổi danh sao?"

Cao lớn người áo đen bị câu nói này ngăn chặn, lồng ngực chập trùng.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng kinh hoảng cảm xúc, trầm giọng nói: "Tốt!"

"Các hạ, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại!"

"Chúng ta đi!"

Dứt lời.

Cao lớn người áo đen thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại mấy trượng có hơn.

Còn lại sống sót hạ ba tên người áo đen cùng sau lưng hắn.

Mắt thấy bốn người muốn ly khai.

"Ong ong..."

Trong tay Trần Cửu Ca chống Thiên Nhai đao run rẩy.

Một cỗ sát ý ngút trời bộc phát.

Bốn tên người áo đen chỉ cảm thấy thân thể mát lạnh, toàn thân trên dưới truyền đến như kim đâm cảm giác đau.

Cao lớn người áo đen cảm nhận được kia để cho người ta hoảng sợ sát ý, dọa đến mặt như màu đất.

Muốn... Phải chết sao?

Thiên Nhai đao run rẩy, rất là phẫn nộ.

Đêm nay nó đầu tiên là bị chủ nhân vứt bỏ, lại bị kiếm ý châm ngòi, kích thích.

Nó muốn giết người, lấy máu đến tiêu trừ phẫn nộ của mình.

Cảm nhận được Thiên Nhai đao cảm xúc, Trần Cửu Ca ánh mắt ngưng lại, trên thân tự nhiên tản mát ra một cỗ kiếm ý, tràn vào trong thân đao, áp chế Thiên Nhai đao.

Hắn một bên áp chế, một bên thản nhiên nói: "Giết các ngươi..."

"Ô uế đao của ta."

Cút

Lăn chữ lối ra.

Bốn tên người áo đen lập tức cảm giác thân thể ấm lại.

Bọn hắn thi triển thân pháp, nhảy ra Tô gia tường viện, cũng không quay đầu lại trốn ra phía ngoài đi, tốc độ nhanh chóng chỉ hận cha mẹ sinh bọn hắn lúc không thể nhiều sinh hai cái đùi.

Dùng kiếm ý ngăn chặn Thiên Nhai đao, Trần Cửu Ca thở dài một hơi.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua mắt lộ ra sùng bái A Sinh, thầm nghĩ: Dù sao ngươi cũng tại, cái này không tính ta giả mạo danh hào của ngươi đi?

Giang hồ như là một bãi đục ngầu nước.

Trần Cửu Ca không muốn lội đi vào, dính được một thân bẩn.

Gặp bốn tên người áo đen đào tẩu.

Trong linh đường Mộc Thanh Hàn, Tô Hợp đồng thời thở dài một hơi.

Sắc mặt hai người tái nhợt, một trận đại chiến, chân khí trong cơ thể đã không đủ ba thành.

Tiếp tục đánh xuống, bại nhất định là bọn hắn.

Tô Hợp hít sâu một hơi, ổn định chân khí trong cơ thể.

Hắn ôm kiếm, bước nhanh đi đến Trần Cửu Ca trước người, chắp tay nói: "Đa tạ..."

Tô Hợp lời nói bỗng nhiên dừng lại, ngơ ngác một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn kịp phản ứng, tiếp tục nói: "Đa tạ Tiêu đại hiệp tương trợ."

Trần Cửu Ca nhẹ nhàng khoát tay, thản nhiên nói: "Tô gia mời ta ăn cơm."

"Điểm ấy chuyện nhỏ vẫn là không có vấn đề."

Mộc Thanh Hàn cũng thu kiếm trở vào bao, đi đến Trần Cửu Ca trước người.

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Cửu Ca, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Mấy ngày nay, Mộc Thanh Hàn vẫn luôn cùng với Trần Cửu Ca.

Hắn có phải hay không "Hồng trần đao khách" Tiêu Hồng Trần, Mộc Thanh Hàn rất rõ ràng.

Thế nhưng là...

Mộc Thanh Hàn dưới tầm mắt dời rơi vào Trần Cửu Ca trong tay Thiên Nhai trên đao.

Nàng có chút mơ hồ.

Nếu như Trần Cửu Ca không phải Tiêu Hồng Trần.

Vậy tại sao Tiêu Hồng Trần thiếp thân bội đao sẽ trong tay Trần Cửu Ca?

Cái này Logic bên trên có chút không thông a...

Không dung Mộc Thanh Hàn suy nghĩ nhiều.

Tô Hợp ánh mắt đảo qua đám người, hướng phía Trần Cửu Ca, Mộc Thanh Hàn chắp tay nói: "Hai vị, tại hạ có chuyện quan trọng thương lượng."

"Không biết có thể dời bước nội thất?"

Mộc Thanh Hàn đầu tiên là mặt lộ vẻ do dự, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Vừa vặn nàng cũng muốn hỏi hỏi, vì cái gì mình sẽ bị Kiếm cung để mắt tới.

Tính cả Tế Thiện Đường, Định Viễn tiêu cục, Kiếm cung.

Đã có ba cái thế lực để mắt tới chính mình.

Mình cũng không làm cái gì thương thiên hại lí sự tình a...

Trần Cửu Ca nhìn về phía Tô Hợp.

Hai người liếc nhau.

Trần Cửu Ca liền biết Tô Hợp biết mình không phải thật sự Tiêu Hồng Trần.

Tâm hắn sinh tán thưởng.

Không nghĩ tới Tô Châu nhà giàu nhất Tô lão gia vậy mà sinh ra một cái "Kiếm đạo thiên tài" nhi tử.

Mình vừa mới kia cỗ kiếm ý  người bình thường đều cảm ứng không ra.

Được

Trần Cửu Ca mỉm cười, đồng ý.

"Hai vị... Ba vị, mời tới bên này."

Tô Hợp chú ý tới phía sau A Sinh, cũng đem nó tính làm Trần Cửu Ca đồng bạn.

Tô lão gia, Tô Vân, cùng với khác Tô gia tộc nhân vây quanh.

Bọn hắn nhìn xem Tô Hợp, muốn nói lại thôi, phảng phất muốn nói cái gì.

Tô Hợp khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ khó xử.

Tô lão gia thấy thế, than nhẹ một tiếng, hướng phía đám người khoát tay nói: "Trước hết để cho Tô Hợp đi làm việc đi."

"Có chuyện gì một hồi lại nói."

Tô gia đám người tản ra.

Tô Hợp mang theo Trần Cửu Ca, Mộc Thanh Hàn, A Sinh ba người thẳng đến Tô phủ một chỗ nội thất.

Mới vừa vào cửa, Tô Hợp liền quay đầu nhìn về phía Trần Cửu Ca, mặt lộ vẻ ý cười, mở miệng nói: "Các hạ không phải chân chính Tiêu Hồng Trần a?"

"Không tệ." Trần Cửu Ca gật đầu, rất là bằng phẳng thừa nhận thân phận.

Lúc đầu hắn thân phận này liền mượn A Sinh.

Trần Cửu Ca không muốn nhập giang hồ, không muốn dính giang hồ nhân quả, đành phải để Tiêu Hồng Trần đến cõng.

Một bên A Sinh nghe vậy, trừng lớn hai con ngươi, tinh thần chấn động.

Cái gì!

Cửu ca không phải Tiêu Hồng Trần?

Vậy ai là Tiêu Hồng Trần?.