Chương 33: Kiếm cung bí văn

Chương 33: Kiếm cung bí văn

Mộc Thanh Hàn nghe xong nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, Trần Cửu Ca không phải Tiêu Hồng Trần...

Nhưng cứ như vậy, vì cái gì Thiên Nhai đao sẽ ở Trần Cửu Ca trong tay?

Chẳng lẽ Tiêu Hồng Trần là Trần Cửu Ca bằng hữu?

Mộc Thanh Hàn nhìn Trần Cửu Ca một chút, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Cũng may nàng không có mảnh xoắn xuýt, mà là quay đầu nhìn về phía Tô Hợp.

Mộc Thanh Hàn hỏi ra trực tiếp nhất vấn đề: "Kiếm cung là cái gì?"

Tô Hợp nhẹ nhàng gật đầu, biểu lộ nghiêm túc rất nhiều, nghiêm mặt nói: "Kiếm cung, là một tòa lồng giam."

"Lồng giam?"

Nghe được lời giải thích này.

Mộc Thanh Hàn cùng Trần Cửu Ca đều là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Không tệ."

Tô Hợp gật đầu: "Mộc cô nương, ta hỏi ngươi, ngươi « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm pháp » là từ đâu mà đến?"

Nâng lên môn này kiếm pháp.

Trần Cửu Ca cũng không nhịn được nhìn về phía Mộc Thanh Hàn.

« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » là Tam phẩm võ học, phóng tới trên giang hồ, cũng đủ để được xưng tụng bảo vật trấn phái.

Theo Trần Cửu Ca tầm mắt, nếu là có thiên tư trác tuyệt người tập luyện kiếm pháp này, có hi vọng phá vỡ mà vào Tông Sư cảnh.

Đây là một môn Tông Sư võ học, nếu là truyền đến trên giang hồ, đủ để vô số người đánh vỡ đầu.

Mộc Thanh Hàn xuất thân cổ võ Mộc gia, Mộc gia đã suy sụp, gia truyền « Mộc gia kiếm pháp » bất quá là Lục phẩm võ học.

Tam phẩm võ học cùng Lục phẩm võ học ở giữa chênh lệch so với người cùng chó chênh lệch còn lớn hơn.

Mộc Thanh Hàn hồi đáp: "Ta là từ một chỗ bán bí tịch trên sạp hàng mua được."

"Hàng vỉa hè?"

Trần Cửu Ca nghe được đáp án, sửng sốt một cái chớp mắt.

Tô Hợp than nhẹ một tiếng: "Quả nhiên."

Gặp Trần Cửu Ca một mặt kinh ngạc, Mộc Thanh Hàn giải thích nói: "Kia trên sạp hàng điển tịch đều rất cũ kỹ."

"Ta đi ngang qua thời điểm, quá khứ tiện tay lật ra mấy lần, phát hiện một bản bí tịch kiếm pháp mặc dù đơn giản, lại lộ ra một cỗ tinh diệu cảm giác, liền đem nó ra mua."

"Đằng sau, ta luyện thành về sau, phát hiện uy lực so gia truyền kiếm pháp càng mạnh mấy phần, mới biết được mình nhặt được bảo."

"Chờ ta hành tẩu giang hồ một đoạn thời gian, kiếm pháp bị người nhận ra, ta mới biết được nó gọi « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm »."

Mộc Thanh Hàn cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Nàng chỉ là trên mặt đất bày ra nhặt cái để lọt, ai có thể nghĩ tới vậy mà lại là Tam phẩm võ học.

Nghe xong cụ thể nguyên do.

Trần Cửu Ca trừng mắt nhìn.

Sáo lộ này nghe vào làm sao như vậy giống thoại bản trong tiểu thuyết, nhân vật chính đi dạo hàng vỉa hè nhặt nhạnh chỗ tốt kịch bản a?

Tô Hợp nghe xong nhẹ nhàng gật đầu, thở dài: "Đây chính là Kiếm cung thường dùng nhất sáo lộ."

"Sáo lộ?"

Mộc Thanh Hàn nhìn về phía Tô Hợp, cau mày nói: "Chẳng lẽ người khác cũng có dạng này trúng chiêu?"

"Không sai biệt lắm, bất quá tình huống cụ thể cùng ngươi khác biệt."

"Tỉ như ta, ta hành tẩu giang hồ thời điểm, cùng một người bạn cùng đi tham gia nơi đó cái nào đó tiểu gia tộc tụ hội."

"Cái kia tiểu gia tộc nghe nói có một khối vách đá, phía trên có khắc một môn kiếm pháp, nhưng là truyền mấy trăm năm, đều không người có thể tìm hiểu ra."

"Ta đi về sau, một chút liền nhận ra kia là một môn lấy đâm làm chủ kiếm pháp, chiêu thức đại đạo đơn giản nhất, toàn thiên nhìn xem đến chỉ có một chiêu gai."

Trần Cửu Ca trong lòng hơi động, mở miệng nói: "Môn kia kiếm pháp chính là « Lưu Tinh Kiếm Pháp »?"

"Không tệ."

Tô Hợp gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Nếu như khả năng, hắn tuyệt đối sẽ không lại lĩnh hội « Lưu Tinh Kiếm Pháp » hắn bây giờ hết thảy cực khổ căn nguyên, đều bắt nguồn từ « Lưu Tinh Kiếm Pháp ».

Nghe xong Tô Hợp trải qua.

Mộc Thanh Hàn biểu lộ vi kinh.

Cái này nhìn như hảo vận thu hoạch, đúng là có người tận lực mà vì.

Tỉ mỉ nghĩ lại, một cỗ thấu triệt cốt tủy rét lạnh khắp toàn thân.

"Vì cái gì?"

Trần Cửu Ca khẽ nhíu mày, trầm tư nói: "Kiếm cung làm như vậy, mưu đồ gì đâu?"

Chiếu Tô Hợp nói như vậy.

Kiếm cung có như thế nhiều kiếm đạo bí tịch, đơn giản chính là Kiếm Tông thánh địa.

Bọn hắn hoàn toàn có thể quang minh chính đại chiêu thu đệ tử.

Làm gì lén lén lút lút, âm thầm gài bẫy thiết lập ván cục.

Mà lại làm như vậy, nếu là rước lấy một đầu gia thế bối cảnh thâm hậu, võ công cao cường quá giang long, Kiếm cung không nổ sao?

Tô Hợp lắc đầu, mặt lộ vẻ mê mang: "Ta cũng không biết Kiếm cung là vì cái gì."

"Nhưng là, bọn hắn giống như có phần phân biệt kiếm đạo thiên tài biện pháp."

"Kiếm cung sẽ chọn lựa những cái kia trên kiếm đạo có tư chất người, cố ý làm cục, để bọn hắn học được kiếm pháp."

"Chờ bọn hắn đem kiếm pháp luyện thành, lại sẽ phái người truy sát, đem bọn hắn áp tải Kiếm cung."

"Sinh là Kiếm cung người, chết là Kiếm cung quỷ."

Tô Hợp nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Kiếm cung tựa như là một tòa lồng giam."

"Kiếm cung chi chủ giống như muốn đem trên giang hồ tất cả kiếm đạo thiên tài toàn bộ giam lại."

Trần Cửu Ca như có điều suy nghĩ.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì Tô Hợp nói Kiếm cung là một tòa lồng giam.

Kiếm cung cách làm, xác thực cực kỳ giống giam giữ "Kiếm đạo thiên tài" lồng giam.

Nếu là dạng này...

Trần Cửu Ca sờ lên cằm của mình.

Vậy tại sao Kiếm cung người không tìm đến mình?

Muốn nói kiếm đạo thiên phú, trên đời này chỉ sợ không ai có thể so sánh được mình a?

Tô Hợp nói xong nguyên do, nhìn về phía Mộc Thanh Hàn, nhắc nhở: "Mộc cô nương, bây giờ ngươi đã bại lộ tại Kiếm cung dưới tầm mắt."

"Không an toàn nữa."

"Ta tại Từ Châu lúc, kết giao qua một vị bạn vong niên, hắn từng truyền thụ cho ta quy tức pháp."

"Các ngươi có thể đi Từ Châu tìm hắn, hắn sẽ vì các ngươi cung cấp trợ giúp."

Mộc Thanh Hàn gật đầu: "Vậy còn ngươi?"

"Muốn hay không cùng chúng ta cùng đi?"

Tô Hợp nghe vậy gượng cười.

Hắn lắc đầu nói: "Ta có việc, liền không đi."

Nói đến đây, Tô Hợp trong mắt lóe lên một vòng thống khổ.

Trần Cửu Ca nhìn ra Tô Hợp ý nghĩ, trong lòng không khỏi thở dài.

Mộc Thanh Hàn nhìn chằm chằm Tô Hợp liếc nhìn, lông mày hơi nhíu nói: "Ngươi muốn đi tìm cái chết?"

Lời này vừa nói ra.

Trần Cửu Ca không khỏi nhìn nhiều Mộc Thanh Hàn một chút.

Nàng vậy mà cũng đã nhìn ra.

Tô Hợp gặp Mộc Thanh Hàn điểm phá mình tử chí, gật đầu nói: "Ta bị Kiếm cung truy sát trong khoảng thời gian này, làm quen nhẹ nhàng."

"Mấy tháng này, là ta trong cuộc đời trôi qua vui sướng nhất thời gian."

"Ta nguyên lai tưởng rằng mình hất ra Kiếm cung những người này."

"Ta mang nhẹ nhàng về Tô Châu, nghĩ chính thức bái kiến phụ thân ta."

"Nhưng ta không nghĩ tới, trên đường, Kiếm cung người lại xuất hiện tung tích."

"Ta cho là ta chết rồi, Kiếm cung người liền sẽ buông tha ta."

"Cho nên, ta binh đi hiểm chiêu, lấy quy tức pháp giả chết."

"Nhưng là..."

Nói đến đây, Tô Hợp một hàng thanh lệ chảy xuống, thống khổ không thôi.

Trong lòng Trần Cửu Ca than nhẹ một tiếng, nói khẽ: "Nhưng là ngươi không nghĩ tới, liễu nhẹ nhàng cô nương, sẽ vì ngươi tuẫn tình tự vận."

Tô Hợp gật đầu, trong mắt bi ai, u ám, lấy không một chút sống sót chi ý.

Ban ngày hắn tại quan tài bên trong giả chết, Liễu Long tới cửa nói những lời kia, hắn tất cả đều nghe được.

Nếu không phải quy tức pháp sử dụng về sau, thời gian nhất định bên trong không cách nào tự quyết giải trừ, chỉ có thể có lưu ý thức.

Chỉ sợ Tô Hợp ban ngày liền đã phá quan tài mà ra.

"Mộc cô nương, Trần công tử, làm phiền các ngươi đi đem phụ thân ta cùng muội muội gọi tiến đến."

Tô Hợp nhắm mắt, hít sâu một hơi, đè xuống tâm tình trong lòng.

Lần nữa mở mắt lúc, hắn ánh mắt đã khôi phục lại bình tĩnh.

Mộc Thanh Hàn mím môi, gật đầu nói: "Được."

Nàng cất bước, dẫn đầu ra ngoài phòng.

Trần Cửu Ca nhìn Tô Hợp một chút, đáy mắt bộc lộ một vòng phức tạp..