Chương 34: Kết thúc

Chương 34: Kết thúc

Rời đi nội thất.

Trần Cửu Ca nhìn về phía nghe được một mặt mộng bức A Sinh: "Sinh ca, ngươi đi đem Tô lão gia, Tô Vân gọi tới, liền nói Tô Hợp muốn cùng bọn hắn nói chút nói."

A Sinh nghe Trần Cửu Ca thẳng mình gọi ca, vội vàng khoát tay nói: "Cửu ca, ngươi khách khí."

Trần Cửu Ca mỉm cười: "Đi thôi."

Được

A Sinh rời đi viện tử, đi tìm Tô lão gia, Tô Vân.

Trần Cửu Ca ngước mắt, nhẹ hít một hơi, nhìn thoáng qua màn đêm đen kịt.

Trên bầu trời đêm, tinh quang không rõ, mấy cái tinh tinh lóe lên lóe lên, tản mát ra yếu ớt ánh sáng.

"Hắn muốn chết."

Trần Cửu Ca nói với Mộc Thanh Hàn.

Mộc Thanh Hàn gật đầu, biểu lộ có một chút động dung: "Hắn hiện tại cũng rất tự trách đi."

Tô Hợp về Tô Châu trên đường, phát hiện Kiếm cung tung tích, tình huống khẩn cấp nghĩ ra giả chết chi pháp, coi là có thể để cho Kiếm cung thối lui.

Không nghĩ tới Liễu gia tiểu thư lại vì này tuẫn tình.

Hiện tại, Tô Hợp mỗi sống một hơi, đều sống ở trong địa ngục.

Trần Cửu Ca thu hồi ánh mắt, hít sâu một hơi, đôi mắt hơi có vẻ thâm thúy.

Hai người rời đi nội thất, đi đến trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Mộc Thanh Hàn đem ánh mắt rơi vào trên người Trần Cửu Ca, đôi mắt bên trong mang theo một tia hiếu kì.

"Trần huynh, ngươi là Đế Quân chi tử, đúng hay không?"

Mộc Thanh Hàn nói lời kinh người.

"Khụ khụ khụ..."

Trần Cửu Ca trực tiếp bị một miếng nước bọt hắc ở.

Hắn có chút giật mình nhìn về phía Mộc Thanh Hàn: "Ngươi... Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

Mộc Thanh Hàn trừng mắt nhìn, nhìn thấy Trần Cửu Ca thần thái, phảng phất càng chắc chắn mình nội tâm phỏng đoán.

"Ta đoán."

"Ta Mộc gia trong điển tịch từng ghi chép qua, năm trăm năm trước võ lâm minh chủ Trần Thu Vũ, leo lên phái Thanh Thành sơn môn, một người một đao, diệt phái Thanh Thành cả nhà."

"Ngày đó, sát khí ngút trời, đao khí ngút trời."

"Thiên Nhai đao tản ra sát khí lượn lờ dãy núi, mấy ngày không tiêu tan."

"Cho đến hôm nay, núi Thanh Thành bách tính, ngẫu nhiên đều có thể nghe được trong núi truyền đến tiếng kêu rên."

"Thiên Nhai đao là Trần Thu Vũ bội đao, bảo đao có linh, nó tuyệt đối sẽ không để một cái bình thường người nắm chặt."

Mộc Thanh Hàn đôi mắt hơi sáng, nói ra suy đoán của mình.

Nàng không phải một cái đồ đần.

« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » là một loại nhìn như đơn giản, kì thực cao minh kiếm pháp  người bình thường căn bản không luyện được.

Nhưng là Mộc Thanh Hàn đã luyện thành.

Một cái có thể luyện thành Tam phẩm võ học người, tuyệt đối không phải đồ đần.

Đồ đần cũng không có khả năng mấy lần từ trong đuổi giết còn sống sót.

Nghe xong Mộc Thanh Hàn phỏng đoán, Trần Cửu Ca mặt lộ vẻ ý cười, lườm nàng một chút, cười nói: "Cho nên, ngươi liền đoán ta là Đế Quân chi tử?"

Mộc Thanh Hàn chăm chú gật đầu.

Gặp thiếu nữ một mặt nghiêm túc, chắc chắn mình là Đế Quân chi tử.

Trần Cửu Ca nhịn cười không được.

Lúc này mới vừa ra giang hồ bao lâu, liền bị người nhận ra thân phận.

Chiếu tiếp tục như thế, tiếp qua hai ngày, chẳng phải là trên giang hồ liền muốn truyền ra "Đế Quân chi tử" lại bắt đầu hành tẩu giang hồ.

Trần Cửu Ca há to miệng, muốn đem chuyện này hồ lộng qua.

Nhưng hắn lại có mình ngạo khí.

Hắn là Trần Diệp nhi tử.

Dục Anh Đường bên trong xếp hạng thứ chín.

Đây là một loại vinh quang!

Trần Cửu Ca há to miệng, lời nói xoay chuyển, cười nhạt nói: "Tùy ngươi nghĩ ra sao đi."

Mộc Thanh Hàn đôi mắt linh động, trừng mắt nhìn.

Nàng hiện tại xác định.

Trần Cửu Ca chính là Đế Quân chi tử.

Nghĩ tới đây, Mộc Thanh Hàn không khỏi nhìn nhiều Trần Cửu Ca hai mắt.

Nghe đồn Đế Quân chi tử, mỗi một cái đều võ công cao cường, viễn siêu cùng thế hệ.

Trần Cửu Ca có thể cầm lấy Thiên Nhai đao, chẳng lẽ đao pháp của hắn rất tốt?

Mộc Thanh Hàn sinh lòng hiếu kì.

Hai người ngay tại trò chuyện lúc.

A Sinh mang theo Tô lão gia, Tô Vân trở về.

Hai người thẳng đến nội thất.

A Sinh đi vào bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Ba người ở trong viện chờ đợi.

Chỉ chốc lát, nội thất bên trong truyền ra Tô Vân đứt quãng tiếng khóc.

Lại qua thời gian một chén trà.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng.

Tô Hợp một thân áo liệm, tay phải rút kiếm, đẩy cửa sải bước đi ra.

Hắn sau khi ra cửa, nội thất bên trong tiếng khóc lớn hơn.

Tô Hợp trên mặt mỏi mệt, đi đến bên cạnh cái bàn đá, hướng phía ba người cười nhạt một tiếng, chắp tay nói: "Đa tạ ba vị."

Ban ngày hắn tại trong quan tài giả chết, Trần Cửu Ca làm những sự tình kia, hắn đều biết.

Nếu là không có Trần Cửu Ca ngăn cản, chỉ sợ phẫn nộ Liễu Long đã đem Tô phủ xốc.

"Khách khí." Trần Cửu Ca cười nhạt một tiếng, đáp lại nói.

Tô Hợp tiếu dung ôn hòa, lại nhìn về phía Mộc Thanh Hàn, trên mặt lộ ra một chút nghiêm túc: "Mộc cô nương, Kiếm cung kiếm pháp ở giữa lẫn nhau có liên hệ."

"Ta suy đoán nếu là hai loại kiếm pháp gia trì ở một người chi thủ, uy lực sẽ càng mạnh."

"Ngươi đã luyện thành « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » bị Kiếm cung để mắt tới."

"Ta hiện tại đem « Lưu Tinh Kiếm Pháp » truyền cho ngươi, được chứ?"

Mộc Thanh Hàn nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng sáng sắc.

« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » mặc dù mạnh, tệ nạn cũng lớn.

Nó chỉ có sáu chiêu.

Mặc dù từ khác nhau góc độ công ra, chính là mới một chiêu, có thể để cho địch thủ mệt mỏi ứng đối.

Nhưng trừ phi thực lực sai biệt quá lớn, nếu không không cách nào tốc thắng.

Nếu là học được « Lưu Tinh Kiếm Pháp » thình lình dùng ra một chiêu, nhất định có thể đánh địch nhân một trở tay không kịp.

Nàng lúc này gật đầu đáp ứng: "Tốt!"

Bạch

Tô Hợp không do dự, dưới chân khẽ động rơi vào trong viện.

Sưu

Một vòng sáng tỏ kiếm quang đâm rách thâm trầm đêm.

Tô Hợp cổ tay khẽ động.

Kiếm chưa ra, kiếm quang đã đâm trúng trong nội viện địa đèn đuốc mầm.

Ngọn lửa nhảy lên, trong nháy mắt dập tắt.

Tô Hợp thả chậm tốc độ, lại tới một lần.

Trường kiếm trong tay của hắn đâm ra, động tác nhanh chóng, trường kiếm lóe lên, như là lưu tinh xẹt qua.

Đâm ra một kiếm này về sau, hắn thu chiêu nhìn về phía Mộc Thanh Hàn: "Mộc cô nương, ngươi nhưng nhìn đã hiểu?"

Mộc Thanh Hàn hơi híp mắt lại, trong đầu không ngừng hồi ức Tô Hợp vừa mới đâm ra một kiếm kia.

Một cỗ huyền diệu kiếm ý từ nàng trong tim sinh ra.

Cỗ kiếm ý này hiện tại còn rất yếu ớt, bất quá theo Mộc Thanh Hàn đối « Lưu Tinh Kiếm Pháp » lĩnh ngộ làm sâu sắc, lưu tinh kiếm ý cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Mộc Thanh Hàn cảm nhận được Tô Hợp một kiếm kia tinh diệu, đôi mắt tỏa sáng, gật đầu nói: "Xem hiểu."

Nghe được câu này.

Tô Hợp mặt lộ vẻ ý cười.

Không hổ là bị Kiếm cung để mắt tới người, kiếm đạo tư chất quả nhiên bất phàm.

« Lưu Tinh Kiếm Pháp » chỉ có một chiêu "Đâm" .

Nó chân chính mạnh không phải kiếm chiêu, mà là một chiêu này ẩn chứa kiếm ý.

Lấy kiếm ý dẫn ra thiên linh tiên khí, mới có thể bộc phát ra để cho người ta kinh diễm uy năng.

Kiếm chưa ra khỏi vỏ, mũi kiếm đã đâm trúng địch nhân.

Trên đời này, còn có cái gì so « Lưu Tinh Kiếm Pháp » càng nhanh kiếm thuật?

Tô Hợp thu kiếm trở vào bao, hướng phía ba người chắp tay thi lễ một cái, ánh mắt bình tĩnh, biểu lộ bằng phẳng.

Trần Cửu Ca biểu lộ hơi túc, từ trên băng ghế đá đứng lên.

Hắn cùng Mộc Thanh Hàn đồng loạt đáp lễ lại.

A Sinh hậu tri hậu giác, cũng đứng lên, đi theo hành lễ.

Truyền xong « Lưu Tinh Kiếm Pháp » Tô Hợp cất bước trở lại nội thất.

Mấy hơi sau.

Nội thất bên trong nguyên bản ba người khí tức biến thành hai người.

Tô Hợp tự tuyệt mà chết..