Chương 35: Lên đường

Chương 35: Lên đường

Hôm sau.

Thời gian sáng sớm, sắc trời không rõ, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt sương mù.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Một bộ trắng thuần tang phục Liễu Long hai mắt xích hồng, đá văng ra Tô phủ đại môn.

"Tô Hợp, cút ra đây!"

Liễu Long biểu lộ dữ tợn, hai mắt tinh hồng như máu, trong tay lưỡi rộng đại đao hoành thiên, đao khí ngút trời.

Hắn lồng ngực không ngừng chập trùng, giận tới cực điểm.

Tối hôm qua Tô phủ chuyện phát sinh, vừa truyền đến hắn trong tai.

Tô Hợp không chết.

Tiểu tử này vì tránh né cừu gia tại trong quan tài giả chết!

Bởi như vậy.

Muội muội của hắn không phải chết vô ích!

Liễu Long thật vất vả làm một đêm tư tưởng công việc, quyết định đáp ứng "Minh cưới" đề nghị.

Vừa mở mắt, liền nghe đến thành Tô Châu người tại truyền Tô Hợp không chết sự tình.

Liễu Long tức giận đến thân thể đều đang run rẩy.

"Hô hô..."

Tô phủ đại môn bị một cước đá bay, xoay tròn lấy nện ở trong nội viện, phát ra một tiếng vang trầm.

Cái này đột nhiên động tĩnh, đem Tô phủ gia đinh giật nảy mình.

Liễu Long đi theo phía sau ngày hôm qua Xích Long bốn hiệp.

Bốn người toàn thân sát cơ lộ ra, thẳng đến Tô gia đại đường.

Linh đường trước.

Màu trắng đèn lồng treo ở mái hiên, đèn lồng bên trong ngọn nến đốt đến chỉ còn nửa tấc.

Ngọn lửa nhảy lên, tiếp qua nhất thời một lát, ngọn nến liền sẽ dập tắt.

"Tô Hợp!"

"Cút ra đây!"

Liễu Long tay cầm lưỡi rộng đại đao, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

Hắn răng như muốn cắn nát, hận tới cực điểm.

Nghe được động tĩnh.

Trong linh đường, Tô lão gia từ linh vị tiền trạm lên, biểu lộ chất phác, hai mắt sưng, đi ra linh đường.

Liễu Long ngăn ở linh đường trước, nhìn thấy đi ra Tô lão gia, sửng sốt một cái chớp mắt, mặt lộ vẻ vi kinh.

Hôm qua gặp hắn lúc, Tô lão gia vẫn là một đầu coi như tinh thần tóc đen, sợi tóc ở giữa chỉ xen lẫn mấy cây lẻ tẻ tóc trắng.

Kết quả một đêm trôi qua.

Tô lão gia khuôn mặt tiều tụy, tóc trắng phơ, không thấy bất luận cái gì một cây tóc đen.

Gặp Tô lão gia bộ dáng này, Liễu Long hơi cảm thấy giật mình.

Bất quá hắn rất nhanh đè xuống trong lòng kinh ngạc.

Sưu

Trường đao trong tay nhoáng một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại Tô lão gia dưới cổ.

Liễu Long phồng lên trong đan điền lực, quát: "Tô Hợp, cút ra đây!"

"Không phải, cha ngươi đầu người khó giữ được!"

Dứt lời.

Trong linh đường chậm rãi đi ra một thân ảnh.

Liễu Long nhìn lại.

Tô Vân một thân tang phục, mặt không biểu tình, hai mắt sưng, phảng phất khóc một đêm.

Cầm trong tay của nàng một phong thư, đi đến Liễu Long trước mặt, tiếng nói khàn giọng, nhỏ bé: "Liễu đại hiệp."

"Đây là anh ta lưu lại di thư."

Di thư?

Liễu Long nghe được cái từ này, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó chém ra một đao.

"Tốc tốc..."

Tô Vân một đầu chải lên mái tóc bị từ đó cắt đứt, bay xuống trên mặt đất.

Liễu Long cười lạnh: "Các ngươi còn muốn chơi loại này giả chết tiết mục!"

"Tô Hợp!"

"Ngươi nếu không ra, ta hôm nay diệt ngươi Tô gia cả nhà!"

Liễu Long hai mắt tinh hồng, sát ý tứ ngược.

Linh đường chung quanh Tô phủ gia đinh nghe nói như thế, dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai chân phát run.

Một số người quay đầu liền chạy.

Không chờ bọn hắn chạy xa, Liễu Long sau lưng Xích Long bốn hiệp đuổi theo, mấy đao rơi xuống, liền dẫn đi mấy cái nhân mạng.

Trong lúc nhất thời, Tô phủ đám người tất cả đều không dám động.

Gặp Liễu Long khí thế hùng hổ.

Tô Vân môi mỏng hơi vểnh, thanh âm khàn giọng: "Huynh trưởng ta đã vì Liễu cô nương tuẫn tình."

"Hắn thi thể ngay tại trong linh đường."

"Nếu là Liễu đại hiệp không tin, đều có thể tiến đến nhìn qua."

Nói xong câu đó, Tô Vân quay người, không có bất kỳ cái gì cảm xúc hướng đi linh đường quan tài.

Liễu Long gặp Tô Vân một giới nữ tử cảm xúc vậy mà như thế ổn định, không có lộ ra mảy may ý sợ hãi.

Trong mắt của hắn tinh hồng biến mất, nhìn Tô lão gia một chút.

Tô lão gia khuôn mặt ngốc trệ, lại có chút ngơ ngơ ngác ngác.

Nhi tử bị người giết chết, sống tới về sau, lại tự vận bỏ mình.

Đại bi, đại hỉ, đại bi...

Cho dù là làm bằng sắt người, chỉ sợ cũng không chịu nổi loại tình cảm này xung kích.

Gặp Tô lão gia, Tô Vân cảm xúc khác thường.

Liễu Long nội tâm run lên, nhanh chân đi tiến trong linh đường.

Hắn thẳng đến quan tài, nắp quan tài tử mở ra, bên trong ngồi xếp bằng một cỗ thi thể, chính là Tô Hợp.

Liễu Long ngưng mắt xem xét, sắc mặt biến hóa.

Hắn tiến lên một bước, hai ngón nằm ngang ở Tô Hợp dưới cổ, chỉ sờ băng lãnh, hiển nhiên đã chết đi đã lâu.

"Chết rồi..."

"Chết thật..."

Liễu Long thì thào nói nhỏ, trong mắt tinh hồng triệt để tiêu tán.

Thần sắc hắn phức tạp, nhìn xem ngồi xếp bằng Tô Hợp.

Liễu Long tại quan tài trước run lên nửa ngày, chợt nhớ tới Tô Hợp viết di thư.

Mở ra di thư, mấy dòng chữ đập vào mi mắt.

Duyệt về sau, Liễu Long biểu lộ có chút biến ảo.

Cuối cùng.

Hết thảy cảm xúc đều hóa thành thở dài một tiếng.

Ai

...

Cùng một thời gian.

Thành Tô Châu.

Rộng lớn bàn đá xanh trên đường.

Hai nam một nữ, cùng đi tại ra khỏi thành trên đường.

Một đầu con lừa đi theo một thanh niên sau lưng.

"Cửu ca, ngươi không phải muốn đi Tùng Hạc lâu phá quán sao?"

"Chúng ta không đi?"

A Sinh đi theo Trần Cửu Ca bên cạnh thân, nhìn thoáng qua sau lưng cách mấy con phố kiến trúc cao lớn.

Ha

Trần Cửu Ca ngáp một cái, đưa tay xoa nhẹ con mắt, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

"Phá quán?" Trần Cửu Ca lặp lại một lần, lẩm bẩm nói: "Đã đá."

A

A Sinh mặt lộ vẻ kinh sợ.

Trần Cửu Ca gật đầu, hơi híp mắt nhìn về phía hướng tây bắc, thản nhiên nói: "Đi thôi, đi Từ Châu."

Tô Hợp từng nói qua, hắn tại Từ Châu có một cái bạn vong niên, lại trợ giúp bọn hắn đối phó Kiếm cung.

Mộc Thanh Hàn bây giờ thân phụ Kiếm cung hai đại tuyệt học.

Ba người một con lừa đặc thù rõ ràng như thế, Kiếm cung tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Sau đó, đầu này Bắc thượng Từ Châu con đường nhất định sẽ tràn ngập các loại long đong, âm mưu quỷ kế.

Trần Cửu Ca đôi mắt nhắm lại, cảm thụ được đỉnh đầu chiếu tới ấm áp ánh nắng.

Hắn đối với cái này ngược lại là không có gì cái nhìn.

Ở trong mắt Kiếm cung, hắn hiện tại là Tiêu Hồng Trần, mà không phải Trần Cửu Ca.

Hướng bắc đi, cùng phủ Tô Châu giáp giới chính là phủ Dương Châu.

Đại Vũ bát đại tự điển món ăn bên trong "Hoài Dương đồ ăn" ngay tại Dương Châu, Hoài An.

Tiện đường quá khứ, có thể đá cái quán.

...

Tùng Hạc lâu.

Mặc dù bây giờ vừa qua khỏi giờ Thìn hai khắc, nhưng Tùng Hạc sau lầu trù đã chuẩn bị tốt cả ngày hôm nay cần dùng đến đồ ăn lượng.

Các đầu bếp sớm tại trời chưa sáng lúc, liền đã rời giường chuẩn bị đồ ăn.

Bếp sau mấy cái chậu lớn bên trong lấy hơn mười đầu màu nâu xanh, mọc đầy màu đen điểm lấm tấm cá mè.

Con sóc cá mè, là Tùng Hạc lâu chiêu bài đồ ăn.

Chọn món ăn người nối liền không dứt.

Hôm nay.

Chẳng biết tại sao, Tùng Hạc lâu tất cả làm qua con sóc cá mè, chưởng qua muôi đầu bếp toàn bộ hội tụ ở phía sau trù một khối bàn dài trước.

Bọn hắn thần sắc ngốc trệ, ngây người thật lâu.

Liền ngay cả Tùng Hạc lâu đại sư phó —— Lâm Quốc bình, cũng đứng tại bàn dài trước, lông mày nhíu chặt, giữ im lặng.

Trên bàn dài, đặt vào một cái hộp đựng thức ăn.

Hộp gỗ mở ra, bên trong là một bàn làm tốt con sóc cá mè.

Cá mè nằm tại sứ men xanh trong mâm, phảng phất dừng lại thành một đạo ngưng kết thiểm điện.

Tơ vàng gỗ trinh nam đầu cá ngẩng đầu nhìn trời, đuôi cá cuộn lại như tùng nhánh từng cục.

Thân cá hóa thành ngàn vạn rễ màu hổ phách bụi gai, mỗi một đạo nghiêng cắt đao văn đều phân thành lá tùng lớn nhỏ góc cạnh.

Dấm đường nước dọc theo bụng cá chỗ nếp uốn khe rãnh chảy xuôi, phảng phất giống như màu hổ phách bọt nước ngưng giữa không trung.

Thân cá bên trên thiếu đi vài miếng lá tùng, tượng trưng cho món ăn này từng bị người động đậy.

Sứ men xanh bàn cái khác cái hộp gỗ khắc lấy ba chữ:

"Trần Cửu Ca "

...

Tô phủ, nội trạch.

"Tiểu thư, cái này hộp cơm là Trần công tử trước khi đi lưu lại."

"Nói là cho ngài."

Tô Vân thiếp thân tỳ nữ gặp Tô Vân trở về, chỉ vào trên bàn mộc hộp cơm nói.

Tô Vân nghe được "Trần công tử" ba chữ, đáy mắt hiện lên một vòng yếu ớt ánh sáng.

Nàng chậm rãi đi đến hộp cơm trước, mở ra hộp cơm.

Một đạo mờ mịt nhiệt khí dâng lên.

Đợi nhiệt khí tán đi, một đạo con sóc cá mè yên lặng nằm tại trong mâm, ngẩng cao lên đầu.

Để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi mùi thơm bay ra.

Sứ men xanh bàn bên cạnh viết một câu:

"Ta là đầu bếp.".