Chương 36: Trên thuyền cố nhân

Chương 36: Trên thuyền cố nhân

Mùng năm tháng tư.

Phủ Dương Châu, bảo Ứng Thành bên ngoài.

Một đầu xuyên qua nam bắc rộng lớn đường sông chiếm cứ tại bảo Ứng Thành bến tàu bên cạnh.

Vài khúc cầu gỗ từ bên bờ kéo dài hướng mặt sông, xa xa nhìn lại, như là giao thoa răng nanh.

Quần áo khác lạ, tuổi tác không đồng nhất người đi đường dọc theo cầu gỗ leo lên dừng sát ở bên bờ thuyền nhỏ.

Bị nước sông khí ẩm thẩm thấu cầu gỗ đang bị người giẫm đạp lúc, kiểu gì cũng sẽ phát ra "Cộc cộc" rất nhỏ tiếng vang.

Trong đám người.

"Con a con a..."

Một đầu màu lông xám sáng, con lừa mặt hẹp dài con lừa cúi đầu kêu.

Nó nghiêng đầu, dùng đầu nhẹ cọ bên cạnh chủ nhân.

Đôi mắt bên trong thỉnh thoảng lóe lên nhân tính ánh sáng, mang ý nghĩa đối phương bất phàm.

Rộng lớn cầu gỗ bên trên.

Bốn phía chờ đợi lên thuyền người đi đường nghe được lừa hí, không khỏi quay đầu nhìn lại, mắt lộ ra kinh ngạc.

Trên bến tàu vì sao lại xuất hiện con lừa?

Một bộ Thanh Sam, đầu đội nón lá mũ, lụa mỏng che giấu khuôn mặt Trần Cửu Ca đưa tay, vỗ nhẹ Thái Đao đầu.

Hắn một cái tay khác vươn vào trong ngực, móc ra một phần thuốc bột, nhét vào Thái Đao miệng bên trong.

"... Con a..."

Thái Đao kêu hai tiếng, con lừa mặt run rẩy, nuốt vào vừa đắng vừa chát thuốc bột.

Thuốc bột này, là Trần Cửu Ca từ một nơi nào đó tìm thấy.

Thuốc bột tác dụng là phòng ngừa "Say sóng" hiệu quả rất đơn giản, nhưng chế tác nó người, thân phận lại to đến doạ người.

Thái Đao ăn vào thuốc bột, lung lay đầu, cảm giác tốt hơn nhiều.

Nguyên bản Trần Cửu Ca là không muốn để cho Thái Đao đi đường thủy.

Nhưng Giang Nam một vùng, thủy đạo uốn lượn, khắp nơi có thể thấy được.

Nếu là đi đường bộ, không biết muốn đi tới khi nào đi.

Không có cách, hắn đành phải xin giúp đỡ mình một vị nào đó huynh trưởng.

Không đến hai ngày công phu, đối phương liền viết một cái phương thuốc tới.

Trần Cửu Ca phối tốt thuốc, mài chế thành phấn, cho Thái Đao ăn vào.

Hôm qua dùng qua một lần "Say sóng phấn" về sau, Thái Đao đầu không choáng, chân cũng không mềm nhũn.

Hiện tại ngồi thuyền, thậm chí dám tiến đến trên mặt sông đi, hướng trong sông con cá thổi hơi.

Ăn vào say sóng phấn, Thái Đao nhếch miệng, lộ ra một loạt hơi vàng răng.

Nó hai mắt lóe sáng, cảm thấy mình hiện tại lại là một cái trên sông hảo hán.

Mộc Thanh Hàn cùng A Sinh theo sau lưng Trần Cửu Ca.

Hai người đồng dạng mang theo nón lá mũ, lụa mỏng che mặt.

Mộc Thanh Hàn tung tích tiết lộ, Kiếm cung người tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Tuy nói ba người một con lừa đặc thù quá rõ ràng, nhưng có "Tiêu Hồng Trần" danh hào, cũng có thể đỉnh một đoạn thời gian.

Trần Cửu Ca nắm Thái Đao, tại rộng lớn cầu gỗ bên trên dạo qua một vòng.

Tìm tới một cái đồng ý Thái Đao lên thuyền người chèo thuyền.

Bất quá, Trần Cửu Ca phải trả hai người phần thuyền phí.

Giao qua thuyền phí về sau, ba người một con lừa, lung la lung lay leo lên thuyền.

Lúc này vừa qua khỏi sáng sớm, trên mặt sông còn lưu lại nhàn nhạt sương trắng, ngồi tại bờ sông, thân thể có chút hơi lạnh.

Trần Cửu Ca ba người được an bài tại chỗ đuôi thuyền, chỉ có dạng này Thái Đao mới sẽ không ảnh hưởng người khác.

Dù sao không phải tất cả mọi người muốn cùng một đầu con lừa ngồi cùng một con thuyền.

Cũng may thuyền đủ lớn, dù là ngồi lên hơn hai mươi người, vẫn như cũ có phòng trống.

Chủ thuyền ngồi ở mũi thuyền, hai chân khoanh lại, cầm trong tay một điếu thuốc nồi.

Hắn nhắm lại hai con ngươi, nhìn qua người đến người đi cầu gỗ, hít sâu một hơi, sau đó lại phun ra một đạo thật dài khói trắng.

Thời gian không dài.

Đại khái quá khứ hai khắc đồng hồ.

Trên thuyền tọa hạ hơn hai mươi người.

Những người này quần áo sạch sẽ gọn gàng.

Có mặc dù không nói được phú quý, nhưng ít ra có thể nhìn ra bọn hắn sinh hoạt cũng không nghèo khổ.

Hiển nhiên, chủ thuyền sắp xếp người lên thuyền thời điểm, làm qua sàng chọn.

Chú ý tới cái này một chi tiết, Trần Cửu Ca đôi mắt nhắm lại.

Hắn cho Mộc Thanh Hàn nháy mắt.

Mộc Thanh Hàn ánh mắt quét qua, minh bạch Trần Cửu Ca ý tứ.

Nàng mày nhăn lại, mặt lộ vẻ sát ý.

Bến tàu bên này thuyền giá thống nhất, chủ thuyền hoàn toàn không cần thiết làm loại này sàng chọn.

Hắn ngay cả con lừa đều kéo, còn sợ kéo người nghèo?

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Cái này sợ không phải gặp được cướp thuyền.

Trần Cửu Ca cùng Mộc Thanh Hàn liếc nhau, hai người cũng đã truyền lại xong tin tức.

A Sinh đối với cái này toàn vẹn không biết.

Mũ rộng vành dưới, hắn trên mặt tiếu dung, nguyên bản thon gầy gương mặt đều mượt mà không ít.

Đi theo Trần Cửu Ca sinh hoạt mấy ngày nay, A Sinh một ngày ba bữa cơm, mỗi bữa đều có thể ăn no.

Ngẫu nhiên còn có thể ăn vào Trần Cửu Ca tự mình động thủ xuống bếp nấu cơm.

Hương vị kia...

Nếm một ngụm nhân hồn phách đều có thể từ thể xác bên trong bay ra.

A Sinh cảm giác mình giống như thật lâu không có qua như thế giàu có.

Hiện tại mỗi một ngày đều rất vui vẻ.

Nghĩ tới đây.

Hắn nhớ lại mình lên thuyền trước, tại bảo Ứng huyện trong thành mua sớm một chút.

"Cửu ca, Mộc cô nương."

A Sinh hô một tiếng, đem sau lưng mình tiểu Trúc giỏ buông xuống, một trận tìm kiếm, tìm ra một cái ba tầng hộp cơm.

Rời đi Tô Châu về sau, A Sinh bắt chước Trần Cửu Ca cũng làm một cái giỏ trúc, dùng để lưng đồ vật.

Hộp cơm mở ra.

Một cỗ hương khí hỗn hợp có mờ mịt bạch khí, từ trong hộp phát ra.

A Sinh đem ba cái hộp đựng thức ăn mở ra, đặt ngang ở trên thuyền.

Ba cái hộp đựng thức ăn bên trong lấy khác biệt Dương Châu sớm một chút.

Cái thứ nhất hộp cơm thịnh có toàn thân phù dung sắc, bị cắt thành hình thoi ngàn tầng dầu bánh ngọt, bánh ngọt khăn che mặt lấy đỏ lục sắc tia, tầng tầng đường dầu giao nhau, bày ở trong hộp, phát ra nhiệt khí.

Cái thứ hai hộp cơm bày biện một hộp đốt mạch, da mỏng giống như giấy, nhân bánh tâm xanh biếc, sắc như phỉ thúy, đường dầu doanh miệng.

Nhàn nhạt mùi thơm phát ra, ngửi chi ngọt ngào mùi thơm ngát, để cho người ta răng môi nước miếng.

Cái cuối cùng trong hộp cơm chứa lớn chừng bàn tay bánh nướng, toàn thân kim hoàng, một mặt vung có hạt vừng.

Cách xa một chút nhìn, từng cái như là vỏ cua hồng nhuận.

Ba loại Dương Châu điểm tâm mùi thơm bay ra.

"Lộc cộc..."

"Lộc cộc..."

Trong lúc nhất thời, bên bờ, trên thuyền không ít người nuốt lên nước bọt.

Cái này ba loại điểm tâm giá cả không ít, dân chúng tầm thường rất ít đi mua.

Mộc Thanh Hàn thân là Mộc gia đích nữ, Mộc gia từ cổ võ thế gia hướng thương nhân thế gia chuyển biến.

Nàng hành tẩu giang hồ, trên thân ngân lượng tương đối khá.

Những này điểm tâm, chính là A Sinh dùng Mộc Thanh Hàn mượn hắn tiền mua.

"Cửu ca, Mộc cô nương, đây là ta sáng sớm đi điểm tâm trải mua đầu một nồi điểm tâm."

"Mau nếm thử, nghe hương cực kỳ!"

A Sinh nhìn xem trong hộp cơm điểm tâm, ngầm nuốt nước miếng, mồm miệng nước miếng.

Trần Cửu Ca gặp A Sinh một bộ đói chết bộ dáng, không khỏi lắc đầu cười khổ.

Đường đường thiên hạ đệ nhất đao khách, vậy mà hỗn đến loại tình trạng này.

Đây cũng quá thảm rồi.

Hắn cùng Mộc Thanh Hàn đưa tay từ trong hộp cơm riêng phần mình cầm lấy một con.

Mộc Thanh Hàn nửa vén lụa mỏng, vừa muốn nhấm nháp, chợt thấy nàng bên cạnh cách đó không xa, ngồi một đôi mẹ con.

Mẫu thân dung mạo tuổi trẻ, nhìn qua hai mươi mấy tuổi, mặc áo gấm, tóc dùng ngọc trâm cao cao ghim lên, mặt lộ vẻ vẻ u sầu, nhìn chằm chằm mặt sông không biết suy nghĩ cái gì.

Nàng trong ngực ôm một cái ba bốn tuổi khoảng chừng hài đồng.

Hài đồng nháy một đôi hắc bạch phân minh mắt to, nhìn thấy Mộc Thanh Hàn trong tay phỉ thúy đốt mạch, nuốt một ngụm nước bọt.

Mộc Thanh Hàn thấy thế, do dự một chút, đem trong tay phỉ thúy đốt mạch đưa tới.

Hài đồng mở ra tay nhỏ, tiếp được đốt mạch, nhỏ giọng nói câu tạ ơn.

Ôm hài tử phụ nhân nghe được hài tử nói chuyện, lấy lại tinh thần.

Nàng thấy mình hài tử cầm trong tay một viên phỉ thúy đốt mạch, vội vàng hướng Mộc Thanh Hàn ném đi một cái mang theo áy náy ánh mắt..