Chương 37: Ngoài ý muốn

Chương 37: Ngoài ý muốn

"Không có việc gì."

Mộc Thanh Hàn nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng cúi đầu nhìn về phía hộp cơm, từ đó mỗi dạng bóp mấy cái, nhặt nhập trong một chiếc hộp, đưa về phía kia đối cô nhi quả mẫu.

"Cái này. . . Này làm sao có ý tốt đâu."

Quách Hồng ôm nhi tử, khóe mắt mang theo một vòng mỏi mệt.

Nàng nhẹ nhàng khoát tay, muốn cự tuyệt.

Kia ba bốn tuổi hài đồng ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn phỉ thúy đốt mạch, con mắt không ngừng hướng Mộc Thanh Hàn đưa tới hộp gỗ liếc.

"Ăn đi."

Mộc Thanh Hàn đem hộp nhét vào trong tay Quách Hồng.

Làm xong những này, nàng quay đầu, tiếp tục cùng Trần Cửu Ca hai người chia ăn còn lại điểm tâm.

"Tạ ơn." Quách Hồng chậm rãi nói.

Nàng bưng hộp cơm phóng tới nhi tử trước mặt.

Hài đồng khóe mắt hơi gấp, mặt lộ vẻ ý cười.

Hắn nắm lên một con ngàn tầng dầu bánh ngọt, đưa về phía Quách Hồng.

"Nương không ăn, Phục nhi ăn."

Trong lòng Quách Hồng ấm áp, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Nương ăn."

Hài đồng đem ngàn tầng dầu bánh ngọt đưa tới Quách Hồng bên miệng.

Quách Hồng sắc mặt hơi chậm, mỉm cười, há mồm cắn một cái.

Gặp mẫu thân ăn cái gì, nam hài cười vui vẻ.

Hắn cũng miệng lớn ăn lên khác điểm tâm.

Gặp nhi tử bộ dáng này, trong lòng Quách Hồng đau xót, đưa tay khẽ vuốt đầu của con trai.

Nàng chỉ muốn mau mau rời đi bảo ứng, trong bao quần áo mặc dù có lương khô, thịt khô, lại quên hài tử thiên tính, không có cho nhi tử mua chút ăn vặt, điểm tâm.

Trong lòng Quách Hồng thở dài, nhìn chăm chú mặt sông, tinh xảo trên khuôn mặt lộ ra một vòng ưu sầu.

Trần Cửu Ca tại Mộc Thanh Hàn đưa ra điểm tâm về sau, không tiếp tục chú ý hai mẹ con này.

Sự chú ý của hắn toàn đặt ở chủ thuyền trên thân.

Thuyền cách bờ, theo nước sông chậm rãi lướt tới.

Chủ thuyền cùng một cái khác giúp đỡ cùng một chỗ chống thuyền, hướng bắc mà đi.

Lần này thuyền, từ bảo ứng xuất phát, muốn một đường đi tới Hoài An, mới có thể cập bờ.

Bảo ứng với Hoài An khoảng cách không xa, đi đường thủy nửa ngày liền có thể đến.

Chủ thuyền chống thuyền bản lĩnh vững chắc, một chút liền có thể để cho người ta nhìn ra là lão thuyền phu.

Thuyền đi đến lại nhanh lại bình ổn, rất để đám người an tâm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái qua một canh giờ.

Thuyền bị chủ thuyền vạch đến lòng sông nơi nào đó, cùng vừa mới bên bờ cái khác cùng nhau cất cánh thuyền tản ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp sau lưng mặt sông mênh mông, phía trước cách đó không xa bụi cỏ lau sinh.

Dày đặc bụi cỏ lau như là dựng thành một mảnh rừng cây, lờ mờ.

Một cỗ âm khí từ trong bụi lau sậy truyền ra, phảng phất bên trong có người tại nhìn chăm chú trên thuyền đám người.

Một cỗ dự cảm bất tường từ Trần Cửu Ca trong lòng toát ra.

Hắn thật từ kia phiến trong bụi lau sậy cảm nhận được "Ánh mắt" .

Thuyền này lão đại chỉ sợ muốn động thủ.

Ngay tại Trần Cửu Ca nghĩ như vậy thời điểm.

"Sưu sưu!"

Phía trước cách đó không xa trong bụi lau sậy, đột nhiên thoát ra mấy cái thuyền nhỏ.

Mỗi cái trên thuyền nhỏ đứng đấy ba, bốn người, bọn hắn một bộ đồ đen, hông đeo trường kiếm.

Thẳng đến Trần Cửu Ca chỗ thuyền mà tới.

Xem bọn hắn dáng vẻ, giống như đã tại trong bụi lau sậy chờ đã lâu.

Ăn xong điểm tâm, chính ôm bụng đánh ợ một cái A Sinh nhìn thấy cái này màn, lấy làm kinh hãi, nhỏ giọng nói: "Cửu ca, bọn hắn mặc đồ này, sẽ không phải là Kiếm cung người a?"

A Sinh thấp thỏm trong lòng.

Tại Tô phủ lúc, những cái kia cầm trong tay trường kiếm, đại náo linh đường người áo đen để lại cho hắn ấn tượng khó mà phai mờ được.

Mộc Thanh Hàn tay vịn chuôi kiếm, ánh mắt rơi vào những cái kia thẳng đến thuyền người áo đen.

Nón lá mũ lụa mỏng dưới, hai con ngươi sát ý chớp động.

Trần Cửu Ca hạ giọng  ấn ở Mộc Thanh Hàn tay, nhỏ giọng nói: "Không nhất định là Kiếm cung người."

"Mà lại..."

"Không phải tìm chúng ta."

"Không phải tìm chúng ta?"

A Sinh đầu tiên là giật mình, sau đó nhẹ nhàng thở ra.

Hắn là vịt lên cạn, cũng sẽ không bơi lội.

Nếu là đánh nhau rớt xuống trong nước, hắn cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

Mộc Thanh Hàn nhìn về phía Trần Cửu Ca, mắt lộ ra hỏi thăm.

Trần Cửu Ca liếc qua ngồi ở phía trước cách đó không xa kia đối mẹ con.

Tại người áo đen giá thuyền thoát ra bụi cỏ lau thời điểm.

Kia cẩm y phụ nhân thân thể khẽ run, đem nhi tử bảo hộ ở sau lưng, tay phải đỡ đến bên hông, cẩm y phía dưới phảng phất giấu giếm binh khí.

Hiển nhiên, những người áo đen này là tìm đến nàng.

Gặp trong bụi lau sậy đột nhiên thoát ra mấy cái thuyền nhỏ.

Trên thuyền truyền đến một tràng thốt lên.

Liền ngay cả chống thuyền chủ thuyền sắc mặt đều là khẽ biến, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Rất nhanh, không đến mười hơi công phu.

Mấy chiếc kia thuyền nhỏ đem mọi người bao bọc vây quanh.

Trong đó một cái vóc người thon gầy người áo đen đứng tại trên thuyền nhỏ, ánh mắt rơi vào trên thuyền.

Chủ thuyền tưởng rằng trên mặt sông thế lực khác đem bàn tay đến tới bên này.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ giận, chắp tay nói: "Không biết là vị nào trên sông giao long?"

"Ta là 'Thái Hồ bang che sóng giao' Tần Tĩnh, Tần hương chủ người."

Thon gầy người áo đen liếc qua chủ thuyền, thu hồi ánh mắt.

Hắn mặc dù không nói gì, nhưng ở chủ thuyền trong mắt, đối phương đã biểu đạt đối phương thái độ.

Không nhìn.

Đây là trần trụi không nhìn.

Chủ thuyền nhướng mày, bỗng nhiên ý thức được tình huống giống như không đúng.

Đối phương không phải trên mặt sông người.

Tại một thuyền người ánh mắt hoảng sợ bên trong, thon gầy người áo đen hướng phía Quách Hồng hô: "Cầu vồng phu nhân, ngài vẫn là cùng chúng ta trở về đi."

"Đừng để chúng tiểu nhân khó làm."

"Kiếm chủ nói gần nhất trên giang hồ rung chuyển vô cùng, ngài một phong thư cũng không để lại, liền mang theo Phục nhi hướng Hoài Dương chạy."

"Hắn rất thương tâm."

Nghe được Kiếm chủ hai chữ, Quách Hồng thân thể run lên, đứng người lên, đem nhi tử hộ ở sau lưng.

"Xoạt!" Một tiếng.

Nàng tay phải từ hông mang ở giữa co lại, sáng tỏ kiếm quang hiện lên.

Một đạo trước sau rung động, run run không chỉ nhuyễn kiếm bị nàng từ bên hông rút ra.

Gặp Quách Hồng rút kiếm.

Trên thuyền nhỏ các người áo đen phảng phất tao ngộ đại địch.

"Ào ào ào!"

Trong lúc nhất thời, rút kiếm ra khỏi vỏ âm thanh bên tai không dứt.

Thon gầy người áo đen tay cầm trường kiếm, cau mày nói: "Cầu vồng phu nhân..."

"Kiếm chủ đã chuẩn bị truyền thụ Phục nhi Kiếm cung bí truyền, ngài không từ mà biệt, đối Phục nhi tới nói thế nhưng là một loại chậm trễ."

"Phục nhi thiên tư thượng giai, là kiếm đạo hạt giống, càng sớm làm chắc cơ sở, minh ngộ kiếm ý, về sau thành tựu càng lớn."

Năm gần ba bốn tuổi tiểu nam hài trốn ở mẫu thân sau lưng, chớp một đôi mắt, đáy mắt toát ra một vòng ý sợ hãi.

Hừ

Quách Hồng hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Lúc trước các ngươi Kiếm cung tìm tới chúng ta vợ chồng hai người, liền không có ý tốt."

"Đã cách nhiều năm, các ngươi lúc này mới chân tướng phơi bày."

"Ngược lại là đánh cho một tay tính toán thật hay."

"Các ngươi muốn mang Phục nhi đi, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Thon gầy người áo đen nghe xong nhíu mày, thở dài: "Đó chính là không có nói chuyện."

Tay phải hắn vung lên, cái khác mấy chiếc trên thuyền nhỏ người áo đen hai chân điểm nhẹ thân thuyền, giống như quỷ mị lướt đi, nhảy đến trên thuyền.

"Sưu!" Một đạo tiếng xé gió lên.

Trường kiếm xuyên qua đám người, đâm về Quách Hồng.

Quách Hồng lông mày hơi nhíu, trong tay như vải mềm mại nhuyễn kiếm nhoáng một cái, kiếm quang lấp lóe.

Chỉ gặp tên kia giết tới Quách Hồng trước người người áo đen chẳng biết tại sao, vậy mà không tránh không né, thẳng tắp vọt tới Quách Hồng nhuyễn kiếm.

Chỉ nghe "Xùy!" Một tiếng.

Người áo đen cái cổ mở ra, nóng hổi máu tươi phun ra ngoài, như là mưa rơi, xối tại trên thân mọi người.

A

A

"Giết người..."

Trên thuyền cái khác hành khách dọa đến sắc mặt trắng bệch, bối rối không ngừng, vội vàng đè thấp thân thể, hướng đầu thuyền phương hướng tránh đi..