Chương 38: Đại Vũ cảnh nội, tất cả đường thủy đều thuộc về môig ta Thái Hồ bang quản!

Chương 38: Đại Vũ cảnh nội, tất cả đường thủy đều thuộc về môig ta Thái Hồ bang quản!

Trên thuyền loạn thành một bầy.

Người áo đen bị Quách Hồng một kiếm cắt vỡ cổ họng, nóng hổi máu tươi huy sái, rơi vào hành khách trên thân, không ít người nghe được nồng đậm mùi máu tanh, dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra.

Quách Hồng một kiếm giết chết xông tới một người áo đen.

Nàng dưới chân mặc giày thêu mau lui lại mấy bước, cánh tay trái ôm nhi tử, bàn tay che ánh mắt của hắn.

"Kế tiếp, ai đến!"

Quách Hồng ánh mắt sắc bén, nhuyễn kiếm trong tay khẽ động, trên thân kiếm treo máu tươi.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Mộc Thanh Hàn ba người ánh mắt ngưng tụ.

Vị này bị Kiếm cung truy sát nữ tử vậy mà cũng có Tam phẩm hậu kỳ thực lực.

Mà lại kiếm pháp lăng lệ bên trong lộ ra một vòng quái dị.

Nhị phẩm đụng phải nàng, chỉ sợ cũng phải cảm thấy khó giải quyết.

Nón lá mũ dưới, gió sông phất qua, gợi lên Mộc Thanh Hàn lụa mỏng.

"Kiếm cung."

Nàng ngước mắt liếc nhìn chung quanh người áo đen, trong mắt sát ý hừng hực.

Mộc Thanh Hàn đầu vai khẽ nhúc nhích, vừa mới chuẩn bị giết đi qua.

Trần Cửu Ca đè lại tay của nàng, nói ra: "Đừng nóng vội, xem trước một chút tình huống như thế nào."

"Nếu là rơi vào hạ phong, chúng ta lại ra tay cũng không muộn."

Hắn hơi có vẻ ánh mắt thâm thúy rơi vào thon gầy người áo đen trên thân.

Vừa mới hai người đối thoại, tại Trần Cửu Ca nghe tới.

Cái này cẩm y phụ nhân, trong Kiếm cung giống như rất có địa vị.

Có điểm giống chó cắn chó.

Mộc Thanh Hàn hơi có do dự, dùng sức chút đầu, không có xông đi lên.

"Sưu sưu..."

Mấy cái người áo đen cầm trong tay trường kiếm, nhảy đến trên thuyền, nhào về phía Quách Hồng.

Quách Hồng tay trái nhất chuyển, xách ở nhi tử lý phục cổ áo, trầm giọng nói: "Phục nhi, không cho phép mở mắt."

Dứt lời, nàng đem lý phục ném đến Trần Cửu Ca ba người trước người.

Quách Hồng bị giới hạn võ đạo tư chất, không cách nào đột phá Nhị phẩm.

Nhưng nàng năm đó đi theo trượng phu Lý Tiêu hành tẩu giang hồ, biết người đích nhãn lực vẫn phải có.

"Ba vị, giúp ta chiếu khán một chút hài tử!"

Dứt lời, Quách Hồng thét dài, thả người nhảy ra.

Trong chốc lát.

Nhuyễn kiếm trong tay của nàng phảng phất hóa làm một đầu thắt lưng gấm, chợt ngắn chợt dài, bạch quang không ngừng hiện lên.

"Đinh đinh đang đang..."

Người áo đen trường kiếm trong tay cùng nhuyễn kiếm đụng vào nhau, không chờ bọn hắn kịp phản ứng.

Nhuyễn kiếm phảng phất linh xà, từ quỷ dị góc độ chui ra, mở ra cổ họng của bọn hắn.

Phốc

Trong nháy mắt, lại chết mấy cái người áo đen.

"Phốc oành..."

"Phốc oành..."

Thi thể nghiêng một cái, đổ vào trong nước, máu tươi đem nước sông nhuộm đỏ.

Nồng đậm mùi máu tươi kích thích người như muốn buồn nôn.

Thon gầy người áo đen dưới chân một điểm, thân ảnh đột nhiên biến mất.

"Đinh!" Một tiếng.

Hắn giống như quỷ mị xuất hiện tại Quách Hồng trước người.

Quách Hồng phảng phất đối với cái này đã sớm chuẩn bị, nhuyễn kiếm trong tay lượn vòng, một kiếm đẩy ra đối phương chém tới trường kiếm.

Nhuyễn kiếm mượn nhờ lực xoáy, về cong đâm về thon gầy người áo đen cái cổ.

"Đinh đinh đang đang!"

Trong chốc lát, hai người đối bính mấy chiêu, binh khí va chạm, tóe lên đạo đạo hoả tinh.

Thon gầy người áo đen hết sức chăm chú, khinh công tuyệt diệu, thân thể đang không ngừng lắc lư trên thuyền như giẫm trên đất bằng.

"Hô!" Một đạo ngột ngạt âm thanh đột nhiên từ bên cạnh thân vang lên.

Người áo đen lỗ tai khẽ động, trong lòng vi kinh.

Còn có giúp đỡ? !

Sưu

Thon gầy người áo đen vội vàng tránh né.

Quách Hồng nhắm ngay cơ hội, nhuyễn kiếm uốn lượn, giống như rắn leo ra, thân kiếm lắc lư, để cho người ta không biết sau một khắc sẽ rơi vào chỗ nào.

Thon gầy người áo đen cảm nhận được như có như không sát cơ, trong lòng hoảng hốt.

Hắn biết mình tuyệt đối không tiếp nổi một kiếm này.

Huống chi, bên cạnh còn có giúp đỡ.

Vừa nghĩ đến đây, người áo đen nhấc lên chân khí, cả người bay ngược mà ra, rơi vào trên thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ lắc lư, tạo nên đạo đạo gợn nước.

Hiểm mà lại hiểm tránh thoát một kiếm này về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đánh lén mình người.

Chỉ một chút.

Thon gầy người áo đen liền ngây ngẩn cả người.

Chủ thuyền cầm trong tay một cây thô to thuyền mái chèo, hung dữ nhìn hắn chằm chằm.

Gặp người áo đen nhìn mình, chủ thuyền hung ác nói: "Thường nói: Cường long không ép địa đầu xà."

"Đại Vũ cảnh nội, tất cả đường thủy đều thuộc về chúng ta 'Thái Hồ bang' quản."

"Chiếc thuyền này Thái Hồ bang tiếp, còn chưa tới chỗ, các ngươi làm sao dám tại chúng ta địa giới bên trên động thủ!"

Thon gầy người áo đen nghe xong, cả người hơi sững sờ.

Hắn trừng mắt liếc chủ thuyền, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi một cái chỉ là bất nhập lưu nhà đò, cũng dám quản ta Kiếm cung nhàn sự."

Dứt lời, thon gầy người áo đen vung tay lên.

Còn lại trong hắc y nhân phân ra một người, nhào về phía chủ thuyền.

Chủ thuyền vung lên trong tay thuyền mái chèo.

"Bạch!" Một tiếng.

Người áo đen một kiếm bổ ra thuyền tương, kiếm trong tay nhọn giương lên, liền muốn đâm chết chủ thuyền.

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Hô

Không biết từ chỗ nào duỗi đến một cái tay, tinh chuẩn đập vào người áo đen trên cổ tay.

Người áo đen cổ tay tê rần, trường kiếm buông lỏng.

Một cái tay bắt lấy rơi xuống trường kiếm, tiện tay ném hướng thon gầy người áo đen.

"Hô hô..."

Trường kiếm lôi cuốn lấy một đạo cương nhu cùng tồn tại kình lực, bay về phía thon gầy người áo đen.

Thon gầy người áo đen lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được gào thét phong thanh, trong lòng xiết chặt.

Lại là một cao thủ!

Hắn trường kiếm vung ra, đâm vào bay tới trên thân kiếm.

"Đang!" Một tiếng.

Hai thanh mũi kiếm chạm vào nhau.

Bay tới kiếm bị bắn lên vài thước, một hơi về sau, chậm rãi rơi vào thon gầy người áo đen trước người.

Cảm nhận được một chiêu này tinh diệu, uy lực.

Thon gầy người áo đen nhìn về phía trên thuyền.

Chỉ gặp chủ thuyền bên cạnh, đứng đấy một người đàn ông tuổi trẻ, tuổi tác ước chừng hai mươi hai, hai mươi ba, khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thon dài, đôi bàn tay thô ráp, bình lớn.

Xem xét chính là quyền chưởng phương diện người trong nghề.

Nam nhân sau lưng cách đó không xa, đầu thuyền phương hướng đứng đấy một vị phụ nhân.

Phụ nhân một bộ tím nhạt cẩm y, làn da trắng nõn, dung mạo tinh xảo, trong ngực ôm một cái bốn năm tuổi tiểu nữ hài.

Nàng đưa trắng nõn tay phải, che tiểu nữ hài hai con ngươi.

Tiểu nữ hài núp ở mẫu thân trong ngực, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thân thể run rẩy.

Chủ thuyền cầm trong tay bị một kiếm bổ ra thuyền mái chèo, biểu lộ kinh ngạc.

Hắn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không nghĩ tới lại còn còn sống.

"Các hạ."

"Các ngươi cùng vị phu nhân này lại không có thâm cừu đại hận gì, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

"Nếu là có mâu thuẫn  chờ đến trên bờ sẽ giải quyết."

"Làm gì trên thuyền chém chém giết giết, nhiều người như vậy, nếu là ngộ thương vô tội sẽ không tốt."

Nam nhân trẻ tuổi một bộ màu trắng cẩm y, thân thể thẳng tắp, đứng ở nơi đó khí độ bất phàm.

Hắn đôi mắt bình tĩnh, đảo qua đám người, rất có khí thế.

Bị nam nhân một chưởng đánh rớt trường kiếm người áo đen cũng cứng đờ thân thể.

Một chưởng kia, chỉ chấn tê dại cổ tay, không thương tổn hắn mảy may.

Hiển nhiên là quyền chưởng người trong nghề.

Trên thuyền như thế chật hẹp, nếu là đánh nhau, chính là đối phương sân nhà.

Thon gầy người áo đen gặp lại có người nhảy ra, thầm nghĩ trong lòng đi ra ngoài không xem hoàng lịch.

Hắn ánh mắt rơi vào áo trắng trên thân nam nhân, hít sâu một hơi hỏi: "Các hạ là người nào?"

"Có thể báo cái danh hào?"

Áo trắng nam nhân nghe vậy, chắp tay thản nhiên nói: "Bát Quái Chưởng, Vương Thành."

Lời này vừa nói ra.

Thon gầy người áo đen lấy làm kinh hãi.

Hiển nhiên hắn nghe nói qua "Bát Quái Chưởng" Vương Thành danh hào.

Liền ngay cả trên thuyền Quách Hồng cũng không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi.

Gần nhất trên giang hồ toát ra một quyền chưởng cao thủ, thực lực Nhất phẩm Chân Khí Cảnh.

Dùng một tay "Bát Quái Chưởng" chiêu thức xuất thần nhập hóa, khiêu chiến tứ phương cao nhân, vì "Bát Quái Chưởng" dương danh.

Quách Hồng nhìn chăm chú bên cạnh Vương Thành, chợt nhớ tới.

Đối phương tựa như là năm đó "Quan ngoại lục hiệp" một trong, Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ Trần Vũ huynh đệ kết nghĩa!.