Chương 39: Thuyền chìm!

Chương 39: Thuyền chìm!

Thon gầy người áo đen nhìn chằm chằm Vương Thành một chút.

Hắn vung tay lên, cái khác người áo đen nhao nhao lui ra.

Ngay tại tất cả mọi người coi là đối phương là sợ, chuẩn bị lui bước thời điểm.

Sưu

Thon gầy người áo đen hai chân mở ra, lướt về phía trên thuyền.

Thấy đối phương đánh tới, Vương Thành thân thể lui lại, đem ở vào đầu thuyền thê nữ bảo hộ ở sau lưng.

Trong lòng Quách Hồng cảnh giác, nhuyễn kiếm trong tay rung động, trong đan điền lực phun trào, làm tốt đánh trả chuẩn bị.

"Nguyên lai là năm đó quan ngoại lục hiệp."

"Cửu ngưỡng đại danh."

Thon gầy người áo đen rơi vào trong thuyền, cùng Quách Hồng bảo trì có nhất định khoảng cách.

Thấy đối phương nói chuyện khách khí như thế, Vương Thành cũng cũng chắp tay đáp lễ nói: "Không biết các hạ có thể theo ta nói, chờ cập bờ sau lại đi tranh đấu."

Người giang hồ mang theo nhà mang miệng, có nhiều bất tiện.

Thuyền này lại như thế chật hẹp, lực đạo làm nặng, thuyền liền lật ra.

Vương Thành thực sự không muốn cùng người khác phát sinh xung đột.

"Không dám."

Thon gầy người áo đen gật đầu, phất tay ra hiệu cái khác người áo đen chạy thuyền rời đi.

Gặp vây quanh người áo đen tán đi, Vương Thành nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cũng không phải sợ, mà là lo lắng đánh nhau, chiếu cố không kịp thê nữ.

Thon gầy người áo đen nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Vương đại hiệp, ta cho mặt mũi ngươi, ngươi cũng phải cho ta mặt mũi a?"

"Ừm?" Vương Thành sinh lòng bất an.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thon gầy người áo đen đột nhiên dùng trong tay trường kiếm, hướng dưới thân đáy thuyền đâm vào.

Hắn cổ động đan điền chân khí, đem chân khí toàn bộ dẫn tới trên thân kiếm.

Trường kiếm vốn là chém sắt như chém bùn, không phải là phàm vật.

Có chân khí gia trì.

Chỉ nghe "Phốc phốc" một tiếng vang nhỏ.

Thon gầy người áo đen một kiếm đâm xuyên đáy thuyền tấm ván gỗ, chân khí chấn động, tại đáy thuyền phá vỡ một cái động lớn.

Nước sông trong nháy mắt liền thuận lỗ thủng tràn vào.

Nhìn thấy cái này màn, trên thuyền tất cả mọi người đồng loạt đổi sắc mặt.

Vương Thành trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc: "Ngươi!"

Thon gầy người áo đen rút ra trường kiếm, hai chân một điểm, thân ảnh trong nháy mắt lướt đi, vượt qua mấy trượng rơi vào mặt sông trên thuyền nhỏ.

Hắn cười lạnh nói: "Nể mặt ngươi?"

"Trở về bị mắng người là ta, cũng không phải ngươi!"

Thon gầy người áo đen nhìn về phía Quách Hồng, cười nói: "Cầu vồng phu nhân, nơi đây ở vào lòng sông, cách hai bên bờ rất xa."

"Ngươi dù là thi triển khinh công, nội lực cũng chống đỡ không đến lên bờ."

"Ngươi đem Phục nhi cho ta, ta để ngươi một chiếc thuyền nhỏ."

"Như thế nào?"

"Hèn hạ!" Quách Hồng mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, cắn răng nói.

"Ha ha ha ha..."

Thon gầy người áo đen cười to, ánh mắt hẹp gấp rút chắp tay nói: "Đa tạ cầu vồng phu nhân khích lệ."

Đáy thuyền bị một kiếm phá mở lỗ lớn, nước sông thuận lỗ thủng tràn lan lên tới.

Trên thuyền hành khách từng cái lâm vào tuyệt vọng, thút thít không thôi.

"Ta không muốn chết a..."

"Đều do những người giang hồ này, ta hận a!"

"Mẫu thân..."

"..."

Thuyền khách nhóm hoặc thút thít hoặc phẫn nộ, thần sắc khác nhau.

Ra một màn như thế.

Trần Cửu Ca ba người cũng hoảng loạn lên.

"Con a con a..."

Thái Đao không ngừng kêu.

Nó thật vất vả khắc phục say sóng, hiện tại ngươi nói cho ta muốn hạ lưu Trường Giang bơi lội?

A Sinh bối rối nói: "Cửu ca, làm sao bây giờ?"

Không đợi Trần Cửu Ca trả lời.

Mộc Thanh Hàn lướt đi thuyền, "Keng!" Một tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ, chém về phía chân đạp thuyền nhỏ thon gầy người áo đen.

Nàng ánh mắt băng lãnh, toàn thân tràn ngập sát ý.

Hiện tại duy nhất biện pháp giải quyết chính là giết người đoạt thuyền.

Bọn này người áo đen thuyền nhỏ mặc dù không lớn, nhưng cũng có thể đứng xuống mấy người.

Ừm

Thon gầy người áo đen gặp Mộc Thanh Hàn chân đạp nước sông, hướng mình đánh tới.

Hắn nhướng mày, cười lạnh, chân khí trong cơ thể độ đến chân hạ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thuyền nhỏ như là bị người thôi động nhanh chóng hướng về sau rút lui, tốc độ so Mộc Thanh Hàn thân pháp còn nhanh hơn mấy phần.

"Cầu vồng phu nhân  chờ các ngươi hắc nước ngất đi, ta trở lại!"

Thon gầy người áo đen hét to một tiếng.

Trong chớp mắt, hắn liền lui đến hơn mười trượng bên ngoài.

Mà từ lỗ rách bên trong lan tràn tiến đến nước sông cũng thấm đến đám người mu bàn chân.

Xong

"Chúng ta xong đời, cha mẹ, hài nhi bất hiếu, muốn đi trước một bước."

"Ô ô ô..."

Trên thuyền tràn ngập lên buồn rầu cảm xúc.

Vương Thành cũng cũng là sắc mặt đại biến.

Bên cạnh hắn Vệ Ánh Thu ôm nữ nhi, sắc mặt trắng bệch.

"Thành ca, làm sao bây giờ..."

Vệ Ánh Thu trong mắt cũng toát ra một vòng bối rối.

Nơi đây là lòng sông, dù là Vương Thành là Nhất phẩm nội lực, mang theo nàng cùng nữ nhi, cũng không nhất định có thể bơi tới bên bờ.

Mộc Thanh Hàn đuổi không kịp thon gầy người áo đen, đành phải thầm hận cắn răng, chân đạp mặt nước một lần nữa cướp về trên thuyền.

Mọi người ở đây bối rối không chỉ thời điểm.

Chủ thuyền đột nhiên mở miệng: "Chư vị chớ hoảng sợ!"

Thanh âm hắn to, mới mở miệng liền hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Chủ thuyền từ trong ngực lấy ra một viên hào tiễn, hướng phía bụi cỏ lau bên kia kéo vang.

Sưu

Ba

Hào tiễn bay đến bụi cỏ lau phía trên nổ tung.

Một hơi về sau, bụi cỏ lau lắc lư, từ đó lái ra mấy chiếc tàu nhanh.

Mỗi trên chiếc thuyền này đều ngồi một hai cái đại hán, bọn hắn cởi trần, bên hông bội đao, khuôn mặt hung ác dữ tợn.

Trong đó một chiếc chạy tại phía trước nhất tàu nhanh bên trên, một cái màu da đen nhánh đại hán quát: "Giả sơn, thuyền còn chưa tới chỗ, kéo cái gì hào tiễn!"

Chủ thuyền mặt lộ vẻ lo lắng, mắng: "Nhanh lên, thuyền bị một cái vương bát đản đục, nhanh chìm."

"Muốn giết dê béo đợi chút nữa lại làm thịt, ngươi lại không tới, lão tử cũng phải bị chết đuối!"

Trên thuyền đám người nghe nói như thế, lập tức hai mắt tối đen, từ Thiên Đường trở lại Địa Ngục.

"Thuyền... Thuyền phỉ! ?"

Thuyền khách nhóm sắc mặt trắng bệch, một mặt mờ mịt.

Vừa ra miệng sói, lại vào miệng cọp?

Mộc Thanh Hàn nhướng mày, trường kiếm giương lên liền muốn giết quá khứ.

Trần Cửu Ca vội vàng giữ chặt nàng: "Ngươi làm gì?"

"Ta đi giết bọn hắn, đem thuyền cướp lại." Mộc Thanh Hàn lời ít mà ý nhiều nói.

Chủ thuyền cảm nhận được trên thân Mộc Thanh Hàn tán phát sát khí, phía sau lưng mát lạnh, vội vàng quay đầu nhìn về phía những người khác, khoát tay nói: "Các ngươi đừng hiểu lầm!"

"Chúng ta là Thái Hồ bang."

"Ta hiện tại đã không làm mì vằn thắn mua bán."

Nghe được "Mì vằn thắn" ba chữ, thuyền khách nhóm sắc mặt đều biến, nhìn về phía chủ thuyền biểu lộ, lập tức vừa kinh vừa sợ.

Trò chuyện thời khắc, kia mấy chiếc tàu nhanh lái tới.

"Đợi chút nữa lại giải thích với các ngươi."

"Thuyền nhanh chìm, nhanh lên thuyền."

Chủ thuyền kêu gọi thuyền khách nhóm chuyển di trận địa.

Thuyền khách nhóm cũng mặc kệ cái gì mì vằn thắn, tấm mặt đao, từng cái tranh nhau chen lấn leo lên thuyền nhỏ, sợ mình bên trên chậm không có vị trí.

Rất nhanh, đại bộ phận thuyền khách đều chuyển dời đến trên thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ kín người hết chỗ, lại nhiều đứng một cái liền sẽ nghiêng lật.

Còn lại ở vào đuôi thuyền Trần Cửu Ca ba người một con lừa.

Còn sót lại một đầu thuyền nhỏ chạy đến đuôi thuyền, trên thuyền đã đứng mấy người.

Mộc Thanh Hàn cùng A Sinh leo lên thuyền.

Hai người quay đầu, giúp Trần Cửu Ca dắt Thái Đao.

Chủ thuyền thấy thế, lên tiếng quát: "Con lừa cũng đừng muốn."

"Thuyền vốn là không lớn, đứng người vẫn được, đứng con lừa, lại đứng người, thuyền chịu không nổi."

Nghe nói như thế, Thái Đao mặt lộ vẻ hoảng sợ, nhìn về phía Trần Cửu Ca: "Con a con a..."

Nó kêu to hai tiếng, con lừa ánh mắt lộ ra nhân tính hóa bối rối.

Lúc này trên thuyền nước đã cua được bắp chân.

Thái Đao thân thể run rẩy không ngừng, không dám chút nào động, trong mắt tràn đầy đối nước sông sợ hãi..