Chương 40: Ta muốn cho Kiếm chủ báo tin vui!

Chương 40: Ta muốn cho Kiếm chủ báo tin vui!

Nghe Thái Đao sợ hãi tiếng kêu.

Một bên Trần Cửu Ca mỉm cười, đối Mộc Thanh Hàn, A Sinh nói ra: "Đem Thái Đao kéo lên đi."

"Vậy còn ngươi?"

Mộc Thanh Hàn nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca, đáy mắt mang theo quan tâm.

"Đúng a, Cửu ca, ngươi đây?"

A Sinh một mặt thấp thỏm, rất là lo lắng nhìn xem Trần Cửu Ca.

Thuyền nhỏ không lớn, phía trên đã đứng mấy người.

Nếu là chỉ đứng Trần Cửu Ca một người, dư xài.

Nhưng nếu là đổi thành Thái Đao, Trần Cửu Ca lại đến, thuyền nhất định mất trọng lượng lật úp.

"Con a. . ."

Thái Đao quay đầu lại, con lừa trong mắt chảy xuống nước mắt, dùng đầu dán thiếp Trần Cửu Ca.

Nó ý là để Trần Cửu Ca đi lên, không cần phải để ý đến hắn.

"Đừng nói nói nhảm. . ."

"Ngươi là huynh đệ của ta."

Trần Cửu Ca cười đập Thái Đao cái mông một chút, đối Mộc Thanh Hàn hai người nói ra: "Kéo nó đi lên."

Tốt

Mộc Thanh Hàn không hỏi thêm nữa, giữ chặt Thái Đao hai đầu chân trước.

A Sinh từ bên cạnh phụ trợ.

Hai người không tốn bao nhiêu lực khí liền đem Thái Đao kéo đến trên thuyền.

"Con a con a. . ."

Thái Đao giãy dụa, còn muốn nhảy đi xuống.

Trần Cửu Ca đưa nó đè lại, nhìn về phía Mộc Thanh Hàn: "Các ngươi dẫn nó lên bờ, tại Hoài An chờ ta."

"Vậy ngươi làm sao?"

Mộc Thanh Hàn giữ chặt Thái Đao, đôi mắt khẽ nhúc nhích, bờ môi khẽ mím môi, nhìn chăm chú Trần Cửu Ca.

Dưới chân thuyền đã hoàn toàn trầm xuống.

Trần Cửu Ca nửa người ngâm mình ở trong nước.

Hắn ngẩng đầu, đối Mộc Thanh Hàn nở nụ cười: "Ta có hay không đã nói với ngươi, ta khinh công rất tốt?"

Mộc Thanh Hàn minh bạch Trần Cửu Ca ý tứ.

Khóe miệng nàng hơi câu, lộ ra một vòng cười nhạt.

Lục y thiếu nữ dung mạo thanh lệ, làn da trắng nõn, mỉm cười, ngược lại là có mấy phần tươi mát động lòng người bộ dáng.

"Chiếu cố tốt huynh đệ của ta."

Trần Cửu Ca vỗ nhẹ Thái Đao cái mông một chút.

"Con a con a. . ."

Thái Đao nước mắt rưng rưng, cái mũi không ngừng vỗ, rất là lo lắng Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca cười cười, nhìn về phía vừa mới người áo đen rời đi phương hướng.

Hắn hít sâu một hơi, nhấc lên nội lực, thân thể chợt nhẹ, rơi vào trên mặt sông.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Cửu Ca chân trái mũi chân điểm nhẹ, trên mặt sông tạo nên một vòng nhỏ gợn sóng.

Hắn mượn lực thân thể đằng không mà lên, trong chốc lát liền vượt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách.

Sưu

Cùng một chỗ vừa rơi xuống.

Trần Cửu Ca như là truy phong, mấy cái lên xuống, liền biến mất ở trên mặt sông.

Chủ thuyền đứng chiếc thuyền kia bên trên.

"Đạp nước mà đi, lên xuống có thứ tự."

"Là « Tinh Đình Tam Sao Thủy » "

Một bộ áo trắng Vương Thành ngóng nhìn Trần Cửu Ca rời đi thân ảnh, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Tốt tuấn khinh công."

"Cái này giang hồ, thật sự là người tài ba xuất hiện lớp lớp."

Vương Thành ngóng nhìn mặt sông, phát ra một câu cảm khái.

Mộc Thanh Hàn, A Sinh, Thái Đao, hai người một con lừa chen tại trên một con thuyền.

A Sinh mắt nhìn thấy Trần Cửu Ca mấy cái lên xuống liền thoát ra ngoài, cả kinh trừng to mắt: "Chín. . . Cửu ca. . . Hắn. . ."

"Ừm." Mộc Thanh Hàn gật đầu: "Hắn khinh công rất tốt."

"Chúng ta đi Hoài An chờ hắn."

. . .

Rộng lớn vô ngần, nhìn không thấy cuối trên mặt sông.

Mấy chiếc thuyền nhỏ đi tại trên sông, phía trên đứng đấy một đám người áo đen.

Thon gầy người áo đen nhìn ra xa bụi cỏ lau bên kia.

Mắt thấy nguyên bản khó thoát thuyền đắm vận mệnh đám người được cứu bắt đầu.

Thon gầy người áo đen sắc mặt khó coi.

Hắn lấy xuống trên mặt khăn đen, có chút nổi nóng.

Theo kế hoạch của hắn, nếu là không pháp lực lấy, cũng chỉ có thể dựa vào thuyền đắm bức Quách Hồng đi vào khuôn khổ, đem lý khôi phục tình bạn bè ra.

Lý phục kiếm đạo thiên phú cực mạnh, rất được Kiếm chủ yêu thích.

Quách Hồng mang đi lý phục, đi không từ giã, hẳn là nghe được cái gì tin đồn, không tín nhiệm nữa Kiếm chủ.

"Bùi đại nhân, làm sao bây giờ?" Một người áo đen hỏi.

Bọn hắn một đường truy tìm, chính là vì đem lý phục mang về.

Tên là Bùi Văn thon gầy người áo đen hít sâu một hơi nói: "Còn có thể làm sao."

"Đi Hoài An, tại trên bờ chờ bọn hắn. . ."

Người áo đen nghe vậy gật đầu.

Liền tại bọn hắn đứng tại trên thuyền, nhìn ra xa bụi cỏ lau thời điểm.

Sưu

Trên mặt sông, một thân ảnh nhanh chóng tiếp cận.

Đối phương đạp nước mà đi, lên lên xuống xuống, dưới chân như giẫm trên đất bằng.

Xoạt

Trên thuyền nhỏ người áo đen rút kiếm ra khỏi vỏ, kinh nghi bất định, nhìn về phía trên sông đạp nước mà đi đạo thân ảnh kia.

"Người nào!"

Bùi Văn cũng thầm giật mình, nhấc ngang trường kiếm trong tay.

Hắn gấp chằm chằm cái kia đạo cấp tốc tới gần thân ảnh, hơi híp mắt lại.

Cho dù là hắn, Nhị phẩm Thông U cảnh thực lực, cũng vô pháp như thế tự nhiên tại trên mặt sông đi nhanh.

"Chuẩn bị!"

Bùi Văn quát khẽ.

Cái khác đứng tại trên thuyền nhỏ người áo đen hiểu ý, nhao nhao giơ tay lên bên trong trường kiếm.

Bọn hắn mũi kiếm nhắm ngay mặt sông, chân khí quán chú thân kiếm, chuẩn bị tại đối phương đuổi tới phụ cận lúc, hung hăng cho đối phương đến một chút.

Rất nhanh.

Một lần lên xuống.

Hai lần lên xuống.

Ba lần lên xuống.

Đạo thân ảnh kia cách đám người càng ngày càng gần.

"Động thủ!"

Bùi Văn nhắm ngay thời cơ, một kiếm chém ra.

Sưu

Một đạo kiếm mang thoát kiếm mà ra, chém về phía đạo thân ảnh kia.

Cái khác người áo đen đồng dạng huy kiếm.

Mấy đạo kiếm mang phá không, chém về phía trên mặt sông đạo thân ảnh kia.

"Ai, làm cái gì vậy?"

Trần Cửu Ca khóe miệng hơi câu, cười một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn thân ảnh bỗng nhiên từ trên mặt sông biến mất.

Bùi Văn trừng mắt nhìn, ngắm nhìn bốn phía, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Người đâu?

Chẳng lẽ lại gặp quỷ?

Cái khác người áo đen trong lòng đồng dạng là ý nghĩ này.

"A!" Một tiếng kinh hô.

Một người áo đen đột nhiên bị đá một cước.

Hắn thân thể bay ra, "Phốc oành" một tiếng, rơi vào trong nước.

Bùi Văn trường kiếm trong tay múa cái kiếm hoa, dưới chân phát lực, nhào về phía người áo đen kia chỗ thuyền nhỏ.

"Đến mà không hướng, phi lễ."

Trần Cửu Ca rơi vào trên thuyền nhỏ, gặp thon gầy người áo đen hướng mình đánh tới.

Hắn nâng tay phải lên, nhớ lại một chút vừa mới các người áo đen cùng một chỗ chém ra kiếm mang.

Sưu

Trần Cửu Ca tay phải kiếm chỉ xẹt qua.

Hắn tay không tấc sắt, trống rỗng chém ra một đạo kiếm mang.

Bùi Văn giết tới gần, đột nhiên nhìn thấy kiếm mang chạm mặt tới, trong lòng kinh hãi, bật thốt lên: "Ngươi làm sao lại « Nguyệt Hoa Kiếm Quyết »!"

Trần Cửu Ca trong lòng khẽ động.

Mình vừa mới chém ra một kiếm kia gọi « Nguyệt Hoa Kiếm Quyết »?

Danh tự ngược lại là êm tai, đáng tiếc chính là quá đơn giản.

Uy lực cũng, kém xa « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » « Lưu Tinh Kiếm Pháp ».

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Bùi Văn rất kiếm đón đỡ, ngăn trở Trần Cửu Ca tiện tay dùng kiếm chỉ chém tới kiếm mang.

Trần Cửu Ca thừa cơ nội lực chấn động, thôi động dưới thân thuyền nhỏ, hướng nơi xa lướt tới.

Đăng

Bùi Văn lộn mèo, người trên không trung, hai chân ngay cả đạp.

"Đại nhân!"

Một người áo đen lên tiếng, bình thân thân kiếm.

Bùi Văn nhắm ngay thời cơ, đá chân mượn lực, rơi vào một chiếc trên thuyền nhỏ.

Thân hình hắn nhoáng một cái, bước chân nặng nề, kém chút đem thuyền nhỏ lật tung.

"Ong ong. . ."

Bùi Văn trường kiếm trong tay rung động, hổ khẩu vỡ tan, máu me đầm đìa mà xuống.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Cửu Ca bóng lưng rời đi, đáy mắt bộc lộ kiêng kị, lẩm bẩm nói: "Lực đạo thật là mạnh."

"Hắn là ai?"

"Không sử dụng kiếm, chỉ dùng kiếm chỉ liền có thể dùng ra « Nguyệt Hoa Kiếm Quyết »!"

Bùi Văn hít sâu một hơi, trong đầu không ngừng hồi ức vừa rồi màn này.

Bỗng nhiên.

Hắn thẳng tắp thân thể, hai mắt sáng lên.

"Bên trong Kiếm cung tuyệt đối không có nhân vật này, hắn vừa mới chỉ dùng liếc qua là hiểu « Nguyệt Hoa Kiếm Quyết ». . ."

"Thật mạnh kiếm đạo thiên phú, so lý phục còn mạnh hơn."

Bùi Văn thì thào nói nhỏ, ánh mắt càng phát ra cực nóng.

Hắn ngẩng đầu, hít sâu một hơi, đối bọn thuộc hạ nói ra: "Lên bờ!"

"Ta muốn cho Kiếm chủ báo tin vui.".