Chương 41: Trong nước phù dung

Chương 41: Trong nước phù dung

Xanh biếc chập trùng trên mặt sông.

Một chiếc thuyền nhỏ theo dòng nước chậm rãi hướng cái nào đó phương hướng lướt tới.

Một bộ áo xanh Trần Cửu Ca ngồi tại trên thuyền nhỏ, hai chân khoanh lại, chậm rãi điều tức, dùng nội lực sấy khô quần áo.

Mấy hơi sau.

Hắn mở ra hai con ngươi, đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra.

Trần Cửu Ca hoạt động một chút thân thể, chỉ cảm thấy trên thân ấm áp, quần áo khô mát.

Hắn nhìn qua nơi xa đã có thể lờ mờ có thể thấy được bên bờ, khóe miệng hơi câu, đem vác tại sau lưng Thiên Nhai đao phóng tới trước ngực, thân thể ngửa ra sau, té nằm trên thuyền nhỏ.

Thời gian buổi sáng.

Ôn hòa ánh nắng xuyên thấu qua mờ nhạt tầng mây, chiếu ở trên người hắn, rất là ấm áp.

"Phốc chít chít. . ."

Trong nước sông mấy con cá mà tiến đến mặt nước, lộ ra miệng lấy hơi.

Gió nhẹ lướt qua, chèo thuyền du ngoạn đi tại trên sông, cũng có khác một phen cảnh trí.

Trần Cửu Ca hai tay gối sau đầu, nhếch lên chân bắt chéo.

Loại này tĩnh mịch, yên tĩnh giang hồ, mới là hắn thích giang hồ.

An bình bên trong từ mỗi ngày địa, không cần chém chém giết giết.

Trần Cửu Ca nhẹ nhàng lắc đầu, hắn híp mắt liếc qua phương hướng nước chảy, trong lòng tính toán.

Chiếu nước sông chảy xuôi tốc độ, phương hướng, không bao lâu, mình liền sẽ được đưa về bên bờ.

Nghĩ tới đây.

Trần Cửu Ca dứt khoát nằm tại trên thuyền nhỏ, nhắm mắt đi ngủ.

Cái này không khí thực sự quá tốt, đối với hắn uẩn dưỡng trong lòng chiếc kia "Hồng trần kiếm ý" có chỗ tốt cực lớn.

Nâng lên "Hồng trần kiếm ý" Trần Cửu Ca liền không nhịn được than nhẹ một tiếng.

"Thật sự là trời không sinh ta Trần Cửu Ca, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài."

Hắn cũng không có tận lực học kiếm, bình thường liền làm đồ ăn, nhàn rỗi không chuyện gì luyện một chút khinh công, dịch dung.

Hắc, ngài đoán làm gì.

Thời gian một lúc lâu, lại bị mình nuôi ra một ngụm "Hồng trần kiếm ý" .

Tiện tay một kích liền có thể so với Nhất phẩm.

Nếu là nghiêm túc. . .

Hắc hắc, vậy cũng không được.

Trần Cửu Ca nhắm mắt, nhịn cười không được.

Lúc ấy Thanh Ninh nha đầu kia cảm giác được trên người mình toát ra kiếm ý, con mắt đều kém chút trừng ra ngoài.

Có lẽ chính mình là thiên tài đi. . .

Người khác khát vọng cả đời đồ vật, tại mình nơi này, bất quá là làm đồ ăn luyện ra được phụ thuộc vật.

Nghĩ tới đây.

Trần Cửu Ca trong đầu không khỏi hiển hiện Thần Đại Thanh Ninh cô nàng kia trắng nõn động lòng người khuôn mặt.

Thần Đại Thanh Ninh cái gì cũng tốt, chính là không có biểu lộ.

Luôn là một bộ bình bình đạm đạm, vắng ngắt bộ dáng.

Nếu có thể cười một cái liền tốt. . .

Phơi phới gió sông quét mà qua.

Nắng ấm chiếu lên trên người, Trần Cửu Ca trong đầu suy nghĩ cắt ra, rơi vào trạng thái ngủ say.

. . .

Không biết qua bao lâu.

"Hô hô. . ."

Trần Cửu Ca bỗng nhiên cảm giác trên mặt có chút ngứa, giống như có cái gì lông xù đồ vật đang thắt hắn.

Hắn mở mắt ra, trông thấy một mảnh xanh thẳm bầu trời, chợt nhớ tới mình còn tại trên sông.

"Hẳn là đến bên bờ a?"

Trần Cửu Ca mừng rỡ, ngồi dậy, phát hiện mình bị nước sông đẩy lên một chỗ trong bụi lau sậy.

Bụi cỏ lau cách bờ bên cạnh còn cách một đoạn.

Vừa mới trên mặt ngứa một chút cảm giác, là rủ xuống cỏ lau diệp.

Trần Cửu Ca duỗi lưng một cái, cảm thụ thể nội chiếc kia "Hồng trần kiếm ý" .

Chỉ là ngủ một giấc, kia cỗ kiếm ý lại mạnh một phần.

Trần Cửu Ca lắc đầu.

Hắn không cần làm cái gì, chỉ cần cảm ngộ hồng trần, trong lồng ngực cây kiếm này ý liền sẽ không ngừng tăng trưởng.

"Năm đó lão đạo sĩ kia nói cũng là có mấy phần đạo lý. . ."

Trần Cửu Ca tự lẩm bẩm, nhớ tới sáu năm trước, có cái lão đạo sĩ từng nói hắn là "Thuần Dương Kiếm Tiên" Lữ Tổ chuyển thế.

Ách

"Bất quá, trên đời này nào có cái gì chuyển thế."

Trần Cửu Ca tự giễu một câu.

Hắn ngồi dậy, nội lực thấu đến trên thuyền nhỏ, cải biến phương hướng hướng bên bờ bơi đi.

Đại khái qua một chén trà công phu.

Đợi thuyền nhỏ khoảng cách bên bờ không đến mười trượng thời điểm.

Trần Cửu Ca lỗ tai khẽ động, chợt nghe một trận cực kỳ nhỏ dòng nước kích thích âm thanh.

Hắn quay đầu nhìn về phía phía bên phải bụi cỏ lau.

Trong bụi lau sậy phát ra mấy đạo tiếng nước chảy.

Nghe thanh âm này, cực kỳ giống cá lớn tại trong sông chơi đùa thanh âm.

Trần Cửu Ca nhãn tình sáng lên.

Có thể phát ra loại thanh âm này cá, nhỏ không được.

Chộp tới nấu canh, hẳn là vừa vặn.

Trần Cửu Ca ngồi tại trên thuyền nhỏ, nội lực khống chế thuyền nhỏ lái vào bụi cỏ lau, động tác nhẹ mảnh, cẩn thận từng li từng tí sợ đánh cỏ động rắn, dọa chạy cá lớn.

Nghe tiếng nước chảy chỉ dẫn, tiến vào bụi cỏ lau đại khái mười trượng khoảng cách.

Trước mắt rộng mở trong sáng.

Trong bụi lau sậy lại có một mảnh dài rộng khoảng hai trượng đất trống.

Giữa đất trống không có cỏ lau, lại có một đạo trắng noãn bóng loáng.

Dưới mặt nước không có cá lớn, lại có một đạo uyển chuyển bóng lưng.

Dòng nước gảy âm thanh thỉnh thoảng truyền đến.

Một con trắng noãn oánh nhuận tay nhô ra mặt nước, lau sạch nhè nhẹ tuyết trắng thon dài cái cổ.

Một đầu đen nhánh nồng đậm tóc xanh bị ngọc thủ chủ nhân lũng đến trước người, choàng tại tuyết trắng sáng loáng hai bờ vai, lộ ra kia đoạn tuyết trắng hạng cái cổ.

Hai vai được không loá mắt, non đến phảng phất vừa bấm liền có thể bóp xuất thủy tới.

Trần Cửu Ca chú ý tới đối phương vai phải vị trí bên trên, hoa văn một con nhỏ Hoàng Oanh.

Nhỏ Hoàng Oanh vỗ cánh mà bay, hoạ sĩ tinh xảo, sinh động như thật.

"Lộc cộc. . ."

Hắn âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Trên đời này có ít người, ngươi không cần nhìn nàng chính diện.

Chỉ cần nhìn xem bóng lưng của nàng, liền có thể để ngươi sinh ra vô số suy tư.

Một đạo uyển chuyển động lòng người thân thể tại trong bụi lau sậy tắm rửa.

Cho dù ai nhìn thấy loại cảnh tượng này, đều sẽ nhịn không được ngừng chân quan sát.

Nhưng, Trần Cửu Ca cấp tốc lấy lại tinh thần.

Trong mắt của hắn mang theo một vòng kinh diễm, lại không trầm mê.

"Phi lễ chớ nhìn."

Trần Cửu Ca thầm nghĩ trong lòng.

Hắn dùng nội lực khẽ đẩy thuyền nhỏ, thận trọng hướng lúc đến đường thối lui.

Có thể tại khoảng cách bên bờ mười trượng khoảng cách trong bụi lau sậy tắm rửa tồn tại, tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản.

Mà lại.

Nói không chừng đối phương đã phát hiện chính mình.

Ngay tại Trần Cửu Ca nghĩ như vậy thời điểm.

"Nhìn không liền muốn đi?"

Một đạo uyển chuyển dễ nghe nữ tử thanh âm từ tiền phương truyền ra.

Chính là tại trong bụi lau sậy tắm rửa nữ nhân.

Trần Cửu Ca động tác trì trệ, cười khổ nói: "Vô ý mạo phạm, thật có lỗi."

Nữ tử nghe được Trần Cửu Ca tiếng nói, có chút nghiêng đầu, dùng ánh mắt còn lại liếc qua hắn.

Nàng dư quang liếc về Trần Cửu Ca phía sau lộ ra chuôi đao, mắt lộ ra kinh ngạc, mở miệng nói: "Đao của ngươi từ chỗ nào tới?"

"Bằng hữu, ta thay đảm bảo." Trần Cửu Ca trả lời.

Nữ tử quay đầu lại, thanh âm thanh thúy, rất là dễ nghe nói ra: "Đao không tệ, thanh đao lưu lại."

"Ta liền tha thứ ngươi nhìn ta tắm rửa sự tình."

"Không phải, ta liền móc xuống con mắt của ngươi."

Nàng thanh âm mặc dù rất êm tai, nói ra được nội dung lại làm cho người lạnh cả sống lưng.

Nghe nói như thế.

Trần Cửu Ca cười: "Thân thể ngươi là làm bằng vàng, vẫn là bạc làm?"

"Nhìn một chút liền muốn đào mắt của ta."

"Vậy ta nếu là không cẩn thận đụng phải, chẳng phải là toàn thân trên dưới cũng bị mất.".