Chương 42: Hạng!

Chương 42: Hạng!

Nữ tử nghe xong đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó mím môi cười khẽ.

Theo nàng triển lộ nét mặt tươi cười, trên mặt sông gió nhẹ phất qua, bụi cỏ lau có chút dập dờn.

Phảng phất thiên địa đều bởi vì nhìn thấy nữ tử nét mặt tươi cười mà vui sướng.

Trần Cửu Ca nếu là có thể thấy được nàng chính diện, cũng nhất định sẽ bị đối phương tiếu dung bắt được.

Nữ tử mở miệng, nhẹ giọng cười nói: "Chiếu ngươi ý tứ, tay đụng phải liền chặt tay."

"Cái mũi ngửi đến liền cắt cái mũi."

"Ngươi toàn thân trên dưới cũng bị mất. . ."

"Ngươi là muốn chạm chỗ nào?"

"Dùng cái gì đụng?"

Trần Cửu Ca ngồi tại trên thuyền nhỏ, nghe nữ tử lời nói, cũng là sững sờ.

Hắn nhẹ nháy mắt, có chút ngạc nhiên.

Nữ tử này nói chuyện ngược lại là mở ra, mượn mình nói ý tứ, trêu chọc chính mình.

Trần Cửu Ca cười, cất cao giọng nói: "Cô nương nói chuyện ngược lại là khôi hài, bất quá tại hạ hôm nay còn có chuyện quan trọng."

"Chờ cái nào ngày, ngươi ta hữu duyên gặp lại, đến lúc đó, lại nói chuyện phiếm cũng không muộn."

"Tại hạ trước hết cáo từ."

Nói xong, Trần Cửu Ca một chút chắp tay, khu động nội lực khống chế thuyền nhỏ, chuẩn bị rời đi.

Không nhìn đối phương chính diện, Trần Cửu Ca đều biết, nàng nhất định là cái quốc sắc Thiên Hương mỹ nhân.

Trên đời này không biết có bao nhiêu anh hùng hào kiệt thua ở sắc đẹp bên trên.

Hắn Trần Cửu Ca tự nhận không phải anh hùng, càng không phải là hào kiệt, liền không đi góp cái này náo nhiệt

Nữ nhân gặp Trần Cửu Ca thật chuẩn bị khởi hành rời đi, thanh âm không khỏi có chút u oán nói: "Công tử, ta còn không biết ngươi tên gì, nhà ở chỗ nào."

"Ngươi cái này muốn đi rồi?"

"Ngươi lưu cho ta cái địa phương, ta ngày sau xong đi tìm ngươi."

Trần Cửu Ca cười.

Đi nhà ta tìm ta?

Thật nói cho ngươi, ngươi lại không dám.

Chậc chậc. . .

Trần Cửu Ca mở miệng nói: "Không cần."

"Ta thích dạng này kết thúc, nhìn qua ai cũng chưa từng thua thiệt qua đối phương."

Nữ tử nghe xong, tinh tế phẩm vị câu nói này, đôi mắt hơi sáng.

Nàng cười nói: "Ta còn không có đào con mắt của ngươi."

"Ngươi thiếu ta một đôi mắt."

"Tốt tốt tốt. . ."

"Ta thiếu ngươi một đôi mắt."

Trần Cửu Ca cười nói: "Chờ ngươi tìm tới nhà ta, ngươi tới nhà của ta hướng ta đòi hỏi đi."

Nữ tử phảng phất chăm chú, gật đầu nói: "Tốt, một lời đã định."

"Công tử. . ."

Nữ tử phảng phất đối Trần Cửu Ca cảm thấy rất hứng thú, lại đổi đề tài hỏi: "Ngươi cũng là đến Hoài An tham gia anh hùng yến sao?"

Trần Cửu Ca không đáp lời, chỉ là yên lặng điều khiển thuyền nhỏ hướng bụi cỏ lau bên ngoài lướt tới.

Gặp Trần Cửu Ca không để ý tới mình, nữ tử mảnh khảnh lông mày hơi nhíu, môi đỏ cong lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Sưu

Hô

Trần Cửu Ca phảng phất cảm giác được cái gì, hai chân đạp mạnh thuyền nhỏ, thân thể như là như đạn pháo bắn ra, lại như như lông vũ nhẹ nhàng rơi vào bụi cỏ lau mảnh cán bên trên.

Mấy cái lên xuống, dưới chân hắn điểm nhẹ, lật ra bụi cỏ lau, vượt qua mặt sông, rơi vào trên bờ.

Ngay sau đó, Trần Cửu Ca cũng không quay đầu lại nhanh chân liền chạy, tốc độ nhanh chóng, giống như một ngọn gió.

Trong bụi lau sậy.

Lộ ra tuyết trắng hai vai nữ tử nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Trần Cửu Ca rời đi phương hướng, có chút buồn cười nói: "Khinh công cũng không tệ."

"Đáng tiếc. . ."

"Chính là lá gan quá nhỏ."

Nữ tử nói xong câu đó, lấy nàng làm trung tâm trong bụi lau sậy, mặt sông bỗng nhiên như là sôi trào lay động.

Nước sông rung động, dần dần trở nên tinh hồng.

Mấy hơi công phu, nữ tử quanh thân cái này một mảnh thuỷ vực, phảng phất hóa thành huyết trì, tinh hồng nồng đậm đến tan không ra.

Nàng hít sâu một hơi, đan điền chân khí dâng trào, mượn lực nhảy vọt đến mặt sông.

Nữ tử vững vàng rơi vào trên mặt nước, hai chân đạp nước, toàn thân trên dưới dâng lên máu khói.

Máu khói che đậy ánh mắt, đưa nàng thân hình ẩn tàng trong đó.

Một hơi về sau, máu biến mất tán, lộ ra thân hình của nàng.

Nữ tử một bộ vàng nhạt váy áo, áo bị nàng kéo lại dưới vai, lộ ra một đoạn tuyết trắng vai.

Dưới đùi trần trụi một đôi tuyết trắng ngọc nhuận hai chân, không có mặc giày.

Nữ nhân. . .

Không

Chính xác tới nói, hẳn là xưng nàng là thiếu nữ.

Thiếu nữ dung mạo tuổi trẻ, ngũ quan tinh xảo, nhìn qua ước chừng mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, đôi mắt sáng mà mượt mà, giơ tay nhấc chân đều mang một phần xuất thân nhà giàu khí chất.

Máu biến mất tán hai hơi sau.

Trên mặt sông đột nhiên hiện lên mấy đạo thi thể.

Những thi thể này có nam có nữ, quần áo, tuổi tác không giống nhau.

Mặc dù có rất nhiều dị đồng, nhưng bọn hắn cũng có một chỗ điểm giống nhau.

Những thi thể người mang binh khí, đều là người trong võ lâm.

Hạng Oanh nhìn xem phù đến trên mặt sông thi thể, nhấc lên mình tận lực kéo đến dưới vai váy áo.

Nàng môi đỏ khẽ nhếch, hít sâu một hơi.

Sau một khắc.

Từng đạo màu đỏ nhạt sương mù từ trên mặt nước bay ra, bị Hạng Oanh hút vào trong miệng.

Nàng song đồng đỏ lên, trên thân khí chất đột nhiên biến đổi, không giận tự uy.

Một hơi về sau, song đồng tinh hồng biến mất, khôi phục màu nâu.

Hút xong còn sót lại huyết khí.

Hạng Oanh nhìn về phía Trần Cửu Ca rời đi phương hướng, lẩm bẩm nói: "Tiêu Hồng Trần Thiên Nhai đao vì sao lại trong tay hắn?"

"Thật chẳng lẽ như giang hồ truyền văn nói như vậy, Tiêu Hồng Trần bại?"

Hạng Oanh suy tư một lát, thần sắc hơi chậm, khí chất trở nên lười biếng.

Nàng duỗi ra ngón tay trắng nõn sờ nhẹ mình đôi môi đỏ thắm, lẩm bẩm nói: "Không sao."

"Thiên Nhai đao lưu rơi vào bên ngoài, ta nếu là mang về, gia tộc những lão gia hỏa kia sợ rằng sẽ trừng to mắt."

"Ha ha. . ."

"Ngẫm lại chính là thú vị."

Hạng Oanh đôi mắt hơi sáng, trong mắt tràn đầy hứng thú.

. . .

"Sưu sưu. . ."

Trần Cửu Ca dưới chân điểm nhẹ, cùng một chỗ vừa rơi xuống, người nhẹ như yến.

Mấy hơi thời gian, hắn rời xa bờ sông, dọc theo đại lộ chui vào một mảnh trong rừng.

Cẩn thận cảm thụ một chút đằng sau, nữ tử không có đuổi theo.

Trần Cửu Ca thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Quanh thân sát khí có thể so với Thiên Nhai đao."

"Nữ nhân này luyện công phu tà môn gì?"

Trần Cửu Ca mặc dù không có tận mắt thấy Hạng Oanh hút huyết sắc sát khí.

Nhưng hắn có thể từ việc nhỏ không đáng kể chỗ cảm giác được.

Sát khí có thể so với Thiên Nhai đao.

Nữ nhân này hoặc là cái giết chóc cuồng, hoặc là chính là đang luyện ma công.

Hai loại khả năng, mặc kệ loại nào, Trần Cửu Ca đều không muốn cùng đối phương nhiễm phải quan hệ.

Dù là đối phương dáng dấp rất động lòng người, mỹ lệ.

Nghĩ tới đây, Trần Cửu Ca vỗ một cái đầu của mình, thấp giọng nói: "Vừa mới nên đem Dư Hàng huyện địa chỉ nói cho nàng."

Nếu là nàng thật đi Dư Hàng tìm mình, kia việc vui nhưng lớn lắm.

Dư Hàng huyện Ngọc Diệp Đường thám tử so Biện Lương đều nhiều.

Bất kỳ một cao thủ nào tiến vào Dư Hàng, Ngọc Diệp Đường đều có thể trong nháy mắt biết.

"Ta còn là quá thiện lương, nếu là đổi lại tiểu thập, chỉ sợ đã nói cho nàng trong nhà vị trí."

Trần Cửu Ca than nhẹ một tiếng, ngắm nhìn bốn phía phân rõ phương vị, đi ở trong rừng.

Hoài An ở vào bảo Ứng huyện phía bắc, là sông Hoài châu phủ phồn hoa nhất địa phương.

Vùng ven sông hai bên bờ, thường cách một đoạn khoảng cách, đều sắp đặt bến tàu.

Trần Cửu Ca vẫn là đến đổi thừa đường thủy, Bắc thượng Hoài An.

Ngay tại hắn phân rõ phương hướng thời điểm.

"Sàn sạt. . ."

Nơi xa truyền đến một trận nhẹ mảnh tiếng bước chân.

Trần Cửu Ca vừa nghe là biết tới là hảo thủ.

Mà lại. . .

Tiếng bước chân này nghe còn có chút quen thuộc.

Hắn ngẩng đầu tìm một tán cây rậm rạp đại thụ, hai chân một điểm, chui vào tán cây bên trong.

Ngừng thở, đè thấp nhịp tim.

Trần Cửu Ca trốn ở trên cây, xuyên thấu qua lá cây nhìn về phía phía dưới cánh rừng tiểu đạo.

Mấy đạo người mặc màu đen y phục dạ hành bóng người đi vào ánh mắt.

Cầm đầu người áo đen, thân hình cao lớn, bên hông vác lấy một thanh lưỡi rộng trường kiếm.

Nhìn thấy đối phương, Trần Cửu Ca đôi mắt hơi sáng.

Là hắn!

Là cái người quen biết cũ!.