Chương 43: Anh hùng yến

Chương 43: Anh hùng yến

Là hắn? !

Trần Cửu Ca nhận ra cao lớn người áo đen.

Mấy ngày trước, chính là hắn dẫn đầu Kiếm cung người đại náo Tô phủ, cướp đoạt Tô Hợp thi thể.

Nếu không phải là mình đem hắn dọa lùi, Mộc Thanh Hàn cùng Tô Hợp đã bị bắt đi.

Nhìn chăm chú đối phương cao lớn bóng lưng, Trần Cửu Ca sinh lòng nghi hoặc.

Hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Tiêu Hồng Trần danh hào đều doạ không được hắn?

Trần Cửu Ca nhìn thấy hắn, không khỏi nghĩ lên từng tại trên sông chặn đường "Cầu vồng phu nhân" thon gầy người áo đen.

Xem ra, nhiệm vụ của bọn hắn mục tiêu cũng không nhất trí.

Mắt thấy cao lớn người áo đen mang theo Kiếm cung đám người hướng rừng cây chỗ sâu đi đến.

Trần Cửu Ca trong lòng hơi động, thận trọng theo ở phía sau, cùng bọn hắn bảo trì mười trượng khoảng cách, một phần không nhiều một phần không thiếu.

Theo đại khái một khắc đồng hồ thời gian.

Cao lớn người áo đen bỗng nhiên dừng bước lại, phất tay đối những người khác nói thứ gì.

Cái khác người áo đen đều tự tìm bóng cây ngồi xuống, từ trong ngực móc ra lương khô cùng nước, bắt đầu tu chỉnh.

Trần Cửu Ca cùng bọn hắn duy trì mười trượng khoảng cách, trốn ở trên tán cây.

Bọn này người áo đen ăn vài miếng lương khô, uống hết mấy ngụm nước, bờ môi nhúc nhích, bắt đầu trò chuyện.

Trần Cửu Ca nội lực dẫn tới lỗ tai phụ cận kinh mạch bên trên.

Lập tức, bốn phía thanh âm đạt được tăng cường.

Người áo đen trò chuyện rơi vào hắn trong tai.

"Lý Kiếm Thủ rời đi Kiếm cung đã nhanh nửa năm."

"Kiếm chủ mấy lần truyền lệnh, để hắn trở về cùng Kiếm chủ cùng nhau nghiên cứu kiếm pháp."

"Lý Kiếm Thủ lấy các loại lý do cự tuyệt."

"Xem ra, Lý Kiếm Thủ cùng Kiếm chủ quan hệ trong đó đã tồi tệ đến trình độ nào đó."

Các người áo đen trò chuyện nói chuyện phiếm.

Nghe được bọn thuộc hạ trò chuyện nội dung, cao lớn người áo đen lên tiếng quát lớn: "Im lặng!"

"Có một số việc, không phải là các ngươi có thể thảo luận."

Lời này vừa nói ra, các người áo đen vội vàng im lặng.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, mắt lộ ra vẻ hậm hực.

Chỉ chốc lát, một cái cùng cao lớn người áo đen quan hệ không tệ người áo đen mở miệng, thận trọng nói ra: "Trình đại nhân, Lý Kiếm Thủ lần này lấy minh Ngọc Kiếm trang danh nghĩa, mời Giang Nam một vùng giang hồ hào kiệt tham gia anh hùng yến."

"Hắn cũng không phải là muốn lôi kéo giang hồ võ giả, kết minh đối phó Kiếm cung a?"

Người áo đen nhỏ giọng thăm dò.

Tên là Trình Đình cao lớn người áo đen nghe xong, sắc mặt trầm xuống.

Những người khác cũng nhao nhao mở miệng nói: "Trình đại nhân, Kiếm chủ lần này cho chúng ta hạ đạt nhiệm vụ, các huynh đệ không phải người ngu."

"Trong đó cong cong quấn quấn tự nhiên có thể thấy rõ."

"Chẳng lẽ là. . . Lý Kiếm Thủ phản bội chúng ta Kiếm cung?"

Các người áo đen lẫn nhau nghị luận.

Lý Kiếm Thủ gia nhập Kiếm cung nhiều năm, từng vì Kiếm cung chém giết không ít khó chơi địch nhân.

Hắn là Kiếm cung bên trong một cái duy nhất gặp qua Kiếm chủ chân thực diện mạo người.

Tại Kiếm cung địa vị, chỉ lần này tại Kiếm chủ.

Có thể nói là rất được Kiếm chủ tin cậy.

Mà cứ như vậy một cái công thần.

Kiếm chủ lại hạ đạt "Nhiễu loạn anh hùng yến" nhiệm vụ, ngăn cản Lý Kiếm Thủ.

Thật sự là nói không thông.

Gặp bọn thuộc hạ mắt lộ ra hiếu kì, thương nghị thảo luận nhiệm vụ lần này mục tiêu.

Trình Đình hơi suy nghĩ một chút, biết không dối gạt được.

Hắn gật đầu nói: "Không tệ."

"Các ngươi đoán không lầm, Lý Kiếm Thủ phản bội Kiếm cung."

Nói đến đây, Trình Đình sắc mặt âm trầm, thở dài một tiếng.

Lý Kiếm Thủ từng là Kiếm cung trừ Kiếm chủ bên ngoài, biết đánh nhau nhất tướng tài.

Nửa năm trước, hai người giống như bởi vì một ít sự tình huyên náo tan rã trong không vui.

Lý Kiếm Thủ rời đi Kiếm cung, chẳng biết đi đâu, chỉ để lại vợ con tại Kiếm cung bên trong.

Một tháng trước, cầu vồng phu nhân bỗng nhiên thừa dịp Kiếm chủ bế quan, mang theo Lý Kiếm Thủ chi tử rời đi Kiếm cung.

Kiếm chủ bế quan kết thúc, không thấy lý phục bóng dáng, phái ra Kiếm cung sáu chủ sự một trong "Nguyệt hoa kiếm" Bùi Văn mang về Quách Hồng.

Mấy ngày trước, mình làm việc bất lợi, không có thể đem Tô Hợp mang về Kiếm cung, ngược lại chọc tới "Hồng trần đao khách" Tiêu Hồng Trần.

Báo cáo tin tức về sau, Kiếm chủ không có trừng phạt mình, đem nhiệm vụ đổi thành: "Nhiễu loạn Lý Tiêu mở anh hùng yến" .

Gặp Trình Đình thừa nhận, còn lại các người áo đen cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Lý Kiếm Thủ trước đó cùng Kiếm chủ chung đụng tốt như vậy, vì sao muốn bội phản Kiếm cung."

Có người áo đen thở dài.

Bây giờ bên trong Kiếm cung, cung cấp bọn hắn dùng không ít kiếm pháp, đều là Kiếm chủ cùng Lý Kiếm Thủ hợp lực thôi diễn ra.

Thả chi giang hồ, cũng là có thể xếp vào hàng đầu thích võ học.

"Trình đại nhân, chúng ta nên làm như thế nào?" Có người hỏi thăm.

Lý Kiếm Thủ thực lực mạnh, thả chi Nhất phẩm Chân Khí Cảnh, đều ít có địch thủ.

Truyền ngôn, nửa năm trước, hắn nửa chân đạp đến nhập Tiên Thiên cảnh.

Bực này tồn tại cường đại, bọn hắn không có khả năng chiến thắng.

Muốn nhiễu loạn anh hùng yến, tuyệt đối không thể cứng đối cứng.

Câu nói này hỏi ra, tất cả người áo đen đồng loạt nhìn về phía Trình Đình.

Bọn hắn hôm nay sở dĩ đem thoại đề dẫn tới bên này, chính là muốn hỏi một chút Trình Đình dự định.

Lý Kiếm Thủ tại Hoài An phủ minh Ngọc Kiếm trang mở anh hùng yến.

Đi đều là Giang Nam một vùng cao thủ nổi danh.

Trình Đình tuy nói là Kiếm cung sáu chủ sự một trong, tên hiệu "Trời dương kiếm" nhưng thực lực còn chưa đủ nhìn.

Cảm nhận được bọn thuộc hạ ánh mắt, Trình Đình trầm giọng nói: "Kiếm chủ nhiệm vụ lần này rất đơn giản."

"Mặt chữ ý tứ, chúng ta chỉ cần quấy rối liền có thể."

"Lý Kiếm Thủ tu luyện « Minh Ngọc Kiếm Quyết » nhiều năm, thâm thụ công pháp ảnh hưởng, mỗi ngày đều du tẩu tại tẩu hỏa nhập ma biên giới."

"Nếu không phải Kiếm chủ theo võ đương làm đến « thanh tâm chú » chỉ sợ hắn đã sớm tẩu hỏa nhập ma, điên mất rồi."

"Chúng ta âm thầm giết tới mấy người, Lý Kiếm Thủ thân là chủ nhà, nhất định sẽ điều tra rõ nguyên do."

"Đến lúc đó, hắn đa nghi mao bệnh phát tác, nội lực ngược dòng, tẩu hỏa nhập ma, chết đến mấy cái đức cao vọng trọng giang hồ khách, cái này anh hùng yến tự nhiên là phá."

Trình Đình nói ra kế hoạch của mình.

Hắn đối Lý Tiêu rất quen thuộc, biết Lý Tiêu làm người đa nghi, cực đoan.

Chỉ cần để Lý Tiêu hoài nghi, sự tình liền sẽ như là một viên tuyết cầu, càng lăn càng lớn.

"Đợi minh Ngọc Kiếm trang đại loạn, chính là chúng ta cơ hội."

Trình Đình ánh mắt đảo qua cái khác người áo đen: "Nếu là Mộc Thanh Hàn cũng đi anh hùng yến, vậy liền không thể tốt hơn."

"Vì bắt Mộc Thanh Hàn."

"Kiếm chủ chuyên môn mời một cổ võ con em thế gia tới."

"Dù là Tiêu Hồng Trần ở bên cạnh, cũng không phải là đối thủ của người nọ."

Nghe nói như thế, các người áo đen nhãn tình sáng lên.

Tiêu Hồng Trần đều không phải là đối thủ của hắn.

Kiếm chủ đến cùng mời người nào tới. . .

Các người áo đen ngẫm lại cũng thế, có thể để cho Kiếm chủ dùng "Mời" chữ, thân phận khẳng định không thấp.

Bọn hắn tại Tô Châu thời điểm, thừa dịp "Tiêu Hồng Trần" rời đi, tìm kiếm Tô Hợp mai táng chỗ.

Kết quả đường đi bên trên, nghe người ta nói Tô Hợp là hoả táng, chỉ có một vò tro cốt đặt ở quan tài bên trong.

Trình Đình kém chút bị tức chết.

Mình dẫn đội phí hết nhiều như vậy công phu, đừng nói người sống, ngay cả tử thi đều mang không trở lại.

Bây giờ chỉ còn thổi phồng tro cốt.

Một vò tro cốt đối Kiếm cung tới nói một chút tác dụng không có.

Các người áo đen lẫn nhau trò chuyện.

Cách bọn họ ngoài mười trượng đại thụ trên tán cây, Trần Cửu Ca nghe được lời nói này, nhíu mày.

Nhiễu loạn anh hùng yến, mang đi Mộc Thanh Hàn, có thể đối kháng Tiêu Hồng Trần cổ võ truyền nhân. . .

Cái này Kiếm cung đến cùng là từ đâu đột nhiên xuất hiện, vì sao trước kia chưa từng nghe nói qua? !.