Chương 44: "Kiếm gỗ khách " Lữ lãng!

Chương 44: "Kiếm gỗ khách " Lữ lãng!

Trần Cửu Ca ngồi xổm ở tán cây bên trong, um tùm nhánh cây che đậy thân hình.

Người áo đen đối thoại, hắn toàn bộ nghe vào trong tai.

Trần Cửu Ca nhíu mày, ánh mắt gấp chằm chằm cách đó không xa người áo đen.

Tiêu Hồng Trần thế nhưng là Pháp Tượng cảnh, Kiếm cung chi chủ có thể mời đến ngay cả Tiêu Hồng Trần cũng không là đối thủ cao thủ?

Cái này Kiếm cung đến cùng bối cảnh gì.

Phóng nhãn thiên hạ, trừ của mình "Đế Quân" lão cha, "Trung Võ Vương" đại ca, còn lại chính là Vũ Đương lão chân nhân, Thiếu Lâm lão Phương Trượng, ma đạo Ngô gia, Đại Liêu quốc sư, mất trí nhớ A Sinh.

Hết thảy bảy vị Pháp Tượng cảnh.

A đúng, nếu là tính cả mình "Thái Hồ bá chủ" nhị ca, tính toán đâu ra đấy tám vị pháp tượng.

Kiếm cung chẳng lẽ mời chính là ma đạo Ngô gia vị kia?

Trần Cửu Ca chau mày, trong mắt linh quang lấp lóe, suy tư đối sách.

Trong suy tư, hắn bỗng nhiên tóc gáy dựng lên, sinh lòng dự cảm.

Hoài An mặt ngoài nhìn lại mười phần bình tĩnh, nhưng kì thực đã có một trận giang hồ phong ba đang nổi lên.

Trước bão táp yên tĩnh.

Trần Cửu Ca đôi mắt nhắm lại, bắt được việc này hạch tâm —— anh hùng yến.

Chỉ cần không đi anh hùng yến, liền có thể tránh đi trận này giang hồ phong ba.

Minh Ngọc Kiếm Trang, lại họ Lý.

Trần Cửu Ca đã biết là ai.

Là tu luyện « Minh Ngọc Kiếm Quyết » cái người điên kia.

Sáu năm trước, giang hồ chính đạo đối vây quét, bị hắn ngạnh sinh sinh giết ra một đường máu.

Lý Tiêu nhất chiến thành danh, dương danh thiên hạ.

Đằng sau, giang hồ chính đạo nhóm nội chiến, tan rã trong không vui, đối ngoại đều tuyên bố mình thụ thương, bất lực tái chiến, chỉ đợi cường giả dẫn đầu, lại phục chính đạo phong thái.

Từ đó.

Lý Tiêu trên giang hồ đứng vững gót chân, thành lập Minh Ngọc Kiếm Trang.

Bực này từ trên giang hồ một đường giết ra tới hung nhân, tại Hoài An mở anh hùng yến.

Theo Mộc Thanh Hàn tính tình, nhất định sẽ đi tham gia náo nhiệt.

Nói không chừng chính nghĩa chi tâm phát tác, còn muốn cùng Lý Tiêu động thủ, trừ ma vệ đạo.

Trần Cửu Ca vừa nghĩ tới đó, lông mày nhíu lên, hai chân ở trên nhánh cây một điểm, thân như đại bàng, từ tán cây nhảy ra, hướng phía bến tàu phương hướng chạy đi.

Thời gian không dài.

Trần Cửu Ca dọc theo sông chạy vội tới một tòa nhỏ bến tàu, mướn một chiếc thuyền.

Sau đó thuyền nhỏ thẳng đến Hoài An.

Thuyền dọc theo sông mà lên, đợi cho đang lúc hoàng hôn, sắc trời dần dần chìm, hồng vân giống như hà, mới lờ mờ nhìn thấy Hoài An thành màu nâu xanh tường thành.

Trần Cửu Ca vội vàng xuống thuyền, sải bước, tiến vào Hoài An thành.

Đi tại bàn đá xanh trải trên đường lớn, đi nhanh một lát, Trần Cửu Ca dừng ở Hoài An phủ Duyệt Lai khách sạn trước cửa.

Hắn chân trái vừa rảo bước tiến lên Duyệt Lai khách sạn đại môn.

Một người mặc áo xám chạy đường tiểu nhị mắt sắc nhìn thấy Trần Cửu Ca.

Tiểu nhị bước nhanh đón, dò xét Trần Cửu Ca một chút, cung kính nói: "Vị khách quan kia, ngài thế nhưng là họ Trần?"

Trần Cửu Ca gật đầu: "Không tệ, ta họ Trần."

"Đồng bạn của ta nhóm ở đâu gian phòng?"

Ra Tô Châu về sau, Trần Cửu Ca mấy người trên đường đi ở đều là Duyệt Lai khách sạn.

Dù là Trần Cửu Ca cùng Mộc Thanh Hàn hai người bọn họ tẩu tán, cũng có thể tại hạ một cái Duyệt Lai khách sạn tụ hợp.

Tiểu nhị mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Hai vị kia khách quan, đặt là Địa tự số năm phòng cùng Địa tự số sáu phòng."

"Ngài con lừa buộc tại hậu viện, từ mã phu của chúng ta chuyên môn chăm sóc."

Trần Cửu Ca gật đầu, cười nói: "Ngươi từ quầy hàng cầm hai vò rượu ngon, đợi chút nữa cho ta con lừa đưa đi."

"Nó thích uống rượu."

Điếm tiểu nhị nghe xong, hơi sững sờ.

Con lừa. . . Thích uống rượu?

Thích uống rượu ngựa ngược lại là nghe nói qua, thích uống rượu con lừa. . .

Thật đúng là lần đầu gặp.

Trần Cửu Ca nói xong vừa muốn cất bước tiến vào khách sạn, đi tìm Mộc Thanh Hàn mấy người.

Tiểu nhị ngăn lại hắn, nói ra: "Khách quan, vị kia họ Mộc khách quan cùng gọi A Sinh khách quan đều đi ra."

Lời này vừa nói ra.

Trần Cửu Ca trong lòng dâng lên một vòng dự cảm bất tường.

"Bọn hắn đi đâu?"

Nghe vậy, tiểu nhị trên mặt lộ ra một vòng vẻ hâm mộ: "Buổi trưa, Minh Ngọc Kiếm Trang Quách phu nhân, tự mình mời mộc khách quan tham gia anh hùng yến, nói là nói lời cảm tạ."

"Bọn hắn hiện tại cũng đã tại Minh Ngọc Kiếm Trang."

Trần Cửu Ca mày nhăn lại: "Quách phu nhân?"

Một hơi sau.

Hắn giống như là nhớ tới cái gì, lông mày giãn ra, ngẩng đầu, mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Quách Hồng!"

Hôm nay trên thuyền gặp phải cái kia "Hồng Phu Nhân" chính là Lý Tiêu vợ cả —— Quách Hồng!

Hỏng

Trần Cửu Ca nói thầm một tiếng không tốt.

Theo Mộc Thanh Hàn tính tình, dù là không mời nàng, nàng đều mau mau đến xem.

Huống chi, Quách Hồng còn tới mời nàng.

Nghĩ tới đây.

Trần Cửu Ca hít sâu một hơi, từ trong ngực lấy ra một điểm bạc vụn đưa cho tiểu nhị nói ra: "Đa tạ."

Nhìn thấy bạc vụn, tiểu nhị con mắt tỏa sáng, sau khi nhận lấy, đuổi vội vàng nói: "Không quan trọng, không quan trọng."

"Đây là tiểu nhân thuộc bổn phận sự tình."

"Ngược lại là tiểu nhân muốn bao nhiêu từ chối tiếp khách quan."

Nói, điếm tiểu nhị nhiệt tình cho Trần Cửu Ca chỉ một chút phương hướng: "Minh Ngọc Kiếm Trang tại Hoài An thành bắc bên cạnh."

Trần Cửu Ca gật đầu, đi vào Duyệt Lai khách sạn, đi lên lầu.

Nguyên bản dựa theo tính toán của hắn, là muốn tránh đi Hoài An trận này anh hùng yến.

Đã Mộc Thanh Hàn đã được mời tới.

Hắn đành phải cải biến sách lược.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Trần Cửu Ca đẩy ra Địa tự số sáu phòng.

Trong phòng đặt vào một lớn một nhỏ hai cái giỏ trúc.

Hắn đi đến mình lớn giỏ trúc trước, ngồi xổm người xuống một trận tìm kiếm.

Mấy thứ mì vắt đồ vật bị hắn từ giỏ bên trong lấy ra.

Trần Cửu Ca ngón tay thon dài, tại mì vắt bên trên nhào nặn mấy lần, thoa lên trên mặt.

Nhào nặn mấy lần về sau, mì vắt định hình.

Hắn lại từ giỏ trúc bên trong xuất ra một mặt gương đồng, đối soi hai lần.

Trong kính là một trương thường thường không có gì lạ mặt, không có cái gì đặc điểm.

Thuộc về đặt ở trên đường cái, không có chút nào làm người khác chú ý cái chủng loại kia.

Đơn giản dịch dung về sau, Trần Cửu Ca đem dùng khăn trải bàn quấn tốt Thiên Nhai đao bỏ lên trên bàn, vỗ vỗ thân đao của nó nói ra: "Ta muốn đi làm một số việc."

"Không tiện mang theo ngươi  chờ ngươi chừng nào thì hết giận, lại về ngươi chủ nhân trong tay đi."

Trần Cửu Ca từng cho Thiên Nhai đao giải thích qua Tiêu Hồng Trần mất trí nhớ một chuyện.

Thiên Nhai đao nghe xong vẫn như cũ bất vi sở động.

Dưới cái nhìn của nó, A Sinh là A Sinh, Tiêu Hồng Trần là Tiêu Hồng Trần.

Chờ cái gì thời điểm A Sinh biến trở về Tiêu Hồng Trần, nó mới có thể trở về.

Lưu lại Thiên Nhai đao, Trần Cửu Ca lại lật ra một bộ tắm đến trắng bệch, vá chằng vá đụp vải thô áo gai.

Thay hình đổi dạng, biến hóa trang phục.

Làm xong những này, Trần Cửu Ca đóng cửa phòng, đẩy ra cửa sổ.

Bốn bề vắng lặng, dưới chân hắn một điểm, bay ra ngoài cửa sổ rơi vào trên đường.

Trần Cửu Ca ánh mắt trên đường quét qua, mấy cái tiểu hài tử thành quần kết đội tại trên đường dài chạy náo.

Hắn tập trung nhìn vào, chú ý tới một đứa bé trong tay cầm rễ vừa dài lại thẳng nhánh cây.

Nhánh cây đỉnh chỉ có ngón cái thô, chiều dài tiếp cận ba thước.

Trần Cửu Ca hai mắt tỏa sáng.

Hắn đi theo mấy cái tiểu hài tử sau lưng, đi ngang qua đầu phố thời điểm, một đạo hắc ảnh hiện lên.

Cầm cây gậy tiểu hài trong tay trống không.

Hắn cúi đầu xem xét, cây gậy trong tay không thấy.

A

"Ta cây gậy đâu?"

Tiểu hài đau lòng đến không thể hô hấp.

Thuần thiên nhiên, vừa dài lại thẳng, dài ước chừng ba thước cây côn, cái này vô luận đối nam nhân, vẫn là đối tiểu hài tới nói, đều là vô thượng Thần khí!

Khoảng cách đầu phố cách đó không xa bàn đá xanh trên đường.

Trong tay Trần Cửu Ca gậy gỗ khinh vũ, khóe miệng có chút câu lên một vòng đường cong.

"Từ giờ trở đi, ta chính là kiếm gỗ khách —— Lữ Lãng.".