Chương 45: Chết hòa thượng

Chương 45: Chết hòa thượng

Hoàng hôn.

Trời chiều rơi về phía tây, bầu trời lượt nhiễm tàn đỏ.

Hoài An thành nội dâng lên đạo đạo khói bếp, từng nhà nấu cơm hương khí tràn ngập ở trong thành.

Rộng lớn bàn đá xanh trên đường, hai bên đường thường cách một đoạn khoảng cách liền ngừng có một cỗ buôn bán tiểu thương phẩm xe nhỏ.

Tại người khác về nhà lúc ăn cơm, tiểu thương tiểu phiến nhóm đã tại Hoài An trong thành chiếm trước vị trí tốt  chờ đợi ban đêm giáng lâm.

Hoài An thành tây.

Một tòa màu đỏ thắm cửa miếu trước.

Phi

"Ngươi nói cái gì cẩu thí phật lý, còn muốn đến linh an chùa đến kiếm cơm?"

"Đi mau đi mau!"

Mấy cái người mặc màu xám tăng y hòa thượng kéo đẩy lấy một cái gầy như que củi, gầy đến xụ mặt tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng thân cao không đến năm thước, làn da vàng như nến, trên mặt khí sắc cực kém, quần áo trên người rách tung toé, miễn cưỡng có thể che đậy thân thể.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Chúng hòa thượng đem cái này gầy đến da bọc xương tiểu hòa thượng ném ra linh an chùa.

"Khụ khụ. . ."

Tiểu hòa thượng quẳng xuống đất, trên mặt đầu tiên là lộ ra đau đớn, sau đó đau đớn hóa thành một vòng phát ra từ nội tâm nhàn nhạt vui sướng cùng yên tĩnh.

Hoài An thành linh an chùa các hòa thượng đứng tại cửa miếu trước, hung tợn nhìn chằm chằm bị bọn hắn ném ra cửa chùa tiểu hòa thượng.

"Từ đâu tới về đi đâu, người nào đều nghĩ đến chúng ta linh an chùa kiếm cơm, coi chúng ta là cái gì."

"Phương trượng hảo tâm muốn thu lưu ngươi, ngươi nói những cái kia là cái gì rắm chó không kêu phật lý!"

"Khổ gì thiền, khổ gì tu. . ."

"Đi mau, không phải chúng ta liền muốn động quả đấm!"

Chúng hòa thượng đứng tại màu đỏ thắm cửa miếu trước đối tiểu hòa thượng mắng vài câu.

Tiểu hòa thượng lảo đảo thân thể, từ dưới đất chậm rãi bò lên.

Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn chằm chằm có treo "Linh an chùa" ba chữ to bảng hiệu.

Sau đó di động ánh mắt, đem ánh mắt rơi vào thủ vệ mấy cái áo xám tăng nhân trên thân.

"Nhìn cái gì vậy, nghĩ bị đánh sao?"

"Đi đi đi!"

Các hòa thượng một mặt ghét bỏ nhìn xem tiểu hòa thượng.

"Bành!" Một tiếng.

Bọn hắn đóng lại đại môn, không tiếp tục để ý tiểu hòa thượng.

Nghe chùa miếu bên trong phiêu khởi nhàn nhạt cơm chay mùi thơm.

"Ùng ục ục. . ."

Một trận đói khát thanh âm từ trong bụng vang lên.

Hư Tính đưa tay vuốt vuốt bụng, trên mặt không thấy đói bụng chút nào, vẻ thống khổ.

Hắn sắc mặt bình thản, khóe môi hơi câu, mang theo nhàn nhạt vui sướng.

Phảng phất đói khát, bị người đuổi ra cửa miếu, hắn thấy, đều là việc vui.

"Khổ tu. . ."

"Gặp phật. . ."

Hư Tính hòa thượng duỗi lên tay phải, đọc trong miệng phật hiệu, buông xuống đôi mắt, bên đường đi về phía bắc.

Xuyên qua hai con đường, hắn cảm giác thể nội chút sức lực cuối cùng cũng lặng lẽ chạy đi, trong bụng cảm giác đói bụng như là hỏa diễm, rực nướng ngũ tạng lục phủ của mình.

Hoài An trong thành tràn ngập đồ ăn mùi thơm, giờ phút này phảng phất biến thành thủ đoạn mềm dẻo.

Mỗi hít một hơi, Hư Tính cũng cảm giác mình ngũ tạng lục phủ đang thiêu đốt.

"Phốc oành. . ."

Đi ra mấy bước về sau, Hư Tính hòa thượng trước mắt biến thành màu đen, một đầu mới ngã xuống đất.

Mãnh liệt cảm giác suy yếu từ toàn thân các nơi truyền đến.

Hư Tính hòa thượng nín hơi, đáy lòng mặc niệm « khổ Thiện Kinh » tâm pháp.

Trong đan điền nội lực dọc theo kinh mạch du tẩu đến toàn thân các nơi.

Một bộ phận nội lực càng là bảo vệ tâm mạch của hắn, không cho hắn nhịp tim đoạn tuyệt.

Đáng tiếc, hắn mấy ngày chưa ăn một bữa một bữa cơm, thân thể đã gần như cực hạn.

Hư Tính trước mắt một mảnh đen kịt, ý thức càng ngày càng mơ hồ.

"Sư phó, ta thật vô dụng, thời gian mười năm đều không thể luyện thành « khổ Thiện Kinh ». . ."

Hư Tính hòa thượng trong miệng thì thào, phát ra con muỗi thanh âm rất nhỏ.

Bàn đá xanh trên đường.

Người đi đường nghe được ngã sấp xuống âm thanh, nhìn lại, kêu to lên: "Người chết!"

"Người chết!"

"Có tên hòa thượng chết đói. . ."

Những người đi đường nghe được tiếng la, vô ý thức tụ tập lại một chỗ, đem Hư Tính hòa thượng vây quanh ở trung ương.

Trên đường dài.

Một đôi người mặc thanh, áo trắng váy, hông đeo trường kiếm hoa tỷ muội nghe được tiếng la.

Muội muội Hồ Vũ Đình nhón chân lên, giơ lên trắng nõn tinh xảo khuôn mặt, nhìn về phía đám người hội tụ chỗ.

"Tỷ tỷ  bên kia giống như chết tên hòa thượng."

"Chúng ta qua xem một chút đi."

Hồ Vũ Đình lung lay tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên tay, tinh thần phấn chấn, có chút hưng phấn.

Dung mạo cùng Hồ Vũ Đình tương tự, nhưng làn da càng thêm trắng nõn, ngũ quan tinh xảo hơn một phần Hồ mưa tuyên nhìn thoáng qua bên kia, có chút mím môi, mắt lộ ra thương hại.

"Tỷ tỷ, mau tới!"

Không đợi Hồ mưa tuyên mở miệng, muội muội Hồ Vũ Đình đã chạy quá khứ.

"Vũ Đình, ngươi đi chậm một chút."

Tỷ tỷ Hồ mưa tuyên gặp muội muội như thế xúc động, đối với sinh tử không có chút nào vẻ kính sợ, có chỉ là hưng phấn, kích động.

Nàng không khỏi lắc đầu than nhẹ, theo ở phía sau, đi đến trong đám người.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Hồ Vũ Đình một bộ váy xanh, trong tay cầm một thanh tử vỏ bảo kiếm, chen vào đám người, nhìn về phía ngã trên mặt đất Hư Tính hòa thượng.

Thấy đối phương toàn thân da bọc xương, như là một bộ hành tẩu khô lâu khung xương, Hồ Vũ Đình lui lại một bước, cái mũi hơi nhíu, trong mắt lóe lên một vòng ghét bỏ.

"Không có ý tứ, nhường một chút. . ."

Tỷ tỷ Hồ mưa tuyên cũng từ trong đám người chen lấn tiến đến.

Nàng gặp chết đi chính là một cái gầy đến thoát tướng tiểu hòa thượng, mặt lộ vẻ không đành lòng.

Tiểu hòa thượng nhìn qua cũng liền mười tuổi tả hữu, toàn thân một điểm thịt không có, chỉ có một lớp da bao lấy xương cốt.

Hồ Vũ Huyên phán đoán, cái này tiểu hòa thượng tuổi tác chỉ sợ muốn so hiện ra còn nhiều mấy năm, nói không chừng đã mười ba mười bốn tuổi.

Chung quanh người đi đường gặp về sau, nhịn không được nói ra: "Thật sự là nghiệp chướng a!"

"Hòa thượng này làm sao đói thành bộ dạng này."

"Hừ, chết tốt lắm, đám hòa thượng này trước đây ít năm còn gạt ta nương cung cấp dầu vừng tiền."

". . ."

Một đám người qua đường vây quanh Hư Tính hòa thượng "Thi thể" lớn tiếng nghị luận.

Hồ Vũ Huyên đi đến thi thể phụ cận, cúi người xuống, cẩn thận quan sát.

Nàng vừa vặn giống nhìn thấy đối phương phần cổ mạch máu đang nhảy nhót, người còn chưa có chết.

Chung quanh người qua đường bên trong có mấy cái đại nương, gặp Hồ Vũ Huyên tới gần, lên tiếng nhắc nhở: "Tiểu cô nương, đừng áp sát quá gần."

"Trong miếu này hòa thượng, có một thân bệnh đường sinh dục, ngươi tránh xa một chút."

"Chính là chính là, ta nhà hàng xóm tam cữu công đi một chuyến hòa thượng miếu, trở về liền phải bệnh hoa liễu chết rồi."

". . ."

Đại nương nhóm lên tiếng thuyết phục.

Muội muội Hồ Vũ Đình xem xét hai mắt thi thể, trong mắt hưng phấn kình tán đi, thay vào đó là lạnh lùng.

Nàng bĩu môi nói: "Tỷ, ngươi rời cái này hòa thượng xa một chút, đừng thật bị dính vào một thân bệnh."

Hồ mưa tuyên mím môi, trực tiếp duỗi ra hai ngón tay nằm ngang ở "Thi thể" chỗ cổ.

Mạch máu chỗ truyền đến nhỏ xíu nhảy lên.

"Hắn còn sống, chỉ là đói xong chóng mặt."

Hồ mưa tuyên thấy đối phương không chết, đứng người lên, đối muội muội nói ra: "Vũ Đình, ngươi đi tửu lâu bên cạnh, mua chút cơm chay."

"Ta đem hắn làm tỉnh lại."

Nói, Hồ mưa tuyên cúi người xuống, đưa tay đặt nhẹ Hư Tính hòa thượng huyệt Nhân Trung.

A

Hồ Vũ Đình chỉ chỉ mình: "Ta đi cấp hòa thượng này mua cơm chay?"

"Đúng." Hồ Vũ Huyên một bên cứu chữa, một bên gật đầu.

"Ta không muốn!" Hồ Vũ Đình há miệng cự tuyệt.

"Vũ Đình!"

Hồ Vũ Huyên nhíu mày: "Đi ra ngoài trước đó, cha nói như thế nào, để ngươi nghe ta."

Gặp tỷ tỷ chuyển ra cha tới dọa nàng, Hồ Vũ Đình hơi bĩu môi, quay đầu nhìn về phía phố dài, ánh mắt đảo qua, phảng phất tại tìm kiếm cái gì.

Mấy hơi về sau, nàng ánh mắt rơi vào một người mặc vải thô áo gai, quần áo tắm đến trắng bệch, eo cắm gậy gỗ người trẻ tuổi trên thân.

"Uy, ngươi!"

"Ngươi tên là gì!"

Hồ Vũ Đình tấm lấy khuôn mặt nhỏ hỏi.

Ta

Người trẻ tuổi dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Ta gọi Lữ Lãng.".