Chương 46: Khiêu chiến?

Chương 46: Khiêu chiến?

Gặp một thân rách rưới thiếu niên lộ ra hai hàm răng trắng, quay đầu nhìn mình.

Hồ Vũ Đình hơi bĩu môi, đáy mắt có chút khinh miệt.

"Ngươi đi giúp ta mua phần cơm chay." Hồ Vũ Đình mở miệng ra lệnh.

"Vũ Đình!"

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên vội vàng quát.

Cái khác vây xem người đi đường cũng nhao nhao ngừng chân, nhìn về phía quần áo rách nát thiếu niên cùng Hồ Vũ Đình.

Trần Cửu Ca ánh mắt rơi vào một bộ váy xanh thiếu nữ trên thân.

Hồ Vũ Đình tướng mạo luôn vui vẻ, khuôn mặt trắng nõn tinh xảo.

Một đôi mắt hạnh sáng tỏ mượt mà, tư thái thon thả, duyên dáng yêu kiều, eo đeo tử vỏ bảo kiếm, một bộ sơ xuất giang hồ bộ dáng.

Nhìn mấy lần, trong mắt của hắn hiện lên mấy xóa đáng tiếc.

Vóc người cũng không tệ, đáng tiếc là cái không có đầu óc.

Không giống Mộc Thanh Hàn, thô bên trong có mảnh.

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên gặp Trần Cửu Ca dừng bước, mặt lộ vẻ xin lỗi nói: "Không có ý tứ, vị thiếu hiệp kia, nhà muội tuổi nhỏ, không che đậy miệng."

"Tỷ tỷ!"

Hồ Vũ Đình đập mạnh hai lần chân, có chút bất mãn tỷ tỷ hướng kia áo thủng thiếu niên nói xin lỗi.

Nàng vừa mới ánh mắt đảo qua Trần Cửu Ca toàn thân cao thấp, ánh mắt từng tại bên hông hắn lên cây côn ngừng chân.

Hồ Vũ Đình dùng nàng kia không cao lắm minh, lại tương đương đương nhiên biết nhân phương pháp kết luận cái này áo thủng thiếu niên là cái quỷ nghèo.

Nàng Hồ gia là Tô Nam võ đạo thế gia, tổ tiên đi ra Nhất phẩm cao thủ.

Phụ thân nàng càng là Tô Nam danh kiếm đứng đầu "Bàn Long kiếm" Hồ Vô Ngân.

Hồ Vũ Đình xuất thân danh môn, thân phận cao quý.

Cũng không phải áo thủng thiếu niên thứ quỷ nghèo này có thể so sánh.

"Vũ Đình!"

Hồ Vũ Huyên nhíu mày, quát lớn muội muội.

Giang hồ ngọa hổ tàng long, Hồ Vũ Đình vô cớ trêu chọc thị phi, nếu là chọc tới mãnh hổ, không duyên cớ cho Hồ gia gây thù hằn.

Hồ Vũ Đình gặp tỷ tỷ quát lớn mình, trên mặt toát ra một vòng không vui.

Nàng phiền nhất tỷ tỷ chuyện gì đều muốn trông coi chính mình.

Nàng đều mười sáu, nếu không phải cha không muốn mình sớm lấy chồng, mình bây giờ đều có hài tử.

Hồ Vũ Đình không để ý đến tỷ tỷ răn dạy, nàng ánh mắt di động, khinh miệt rơi vào trên người Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca đôi mắt cụp xuống, nghĩ đến một cái lẫn vào anh hùng yến phương pháp.

Hắn thẳng tắp cái eo, bờ môi hơi vểnh, lạnh lùng nói: "Ta không biết ngươi, tại sao muốn vì ngươi làm việc?"

Hồ Vũ Đình nghe xong, có chút nổi nóng.

Đối phương cũng dám phản bác chính mình.

Nàng cao ngẩng đầu lên, khinh thường nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi thích ta."

"Ngươi bây giờ mua cho ta phần cơm chay trở về, ta liền cho phép ngươi đi theo chúng ta đằng sau mười trượng khoảng cách."

Tại Tô Nam thời điểm, trong huyện những cái kia con em thế gia, quan lại tử đệ, mỗi ngày đều vây quanh mình chuyển.

Hồ Vũ Đình biết, bọn hắn thích chính mình.

Chỉ cần mình nhìn nhiều bọn hắn một chút, bọn hắn liền có thể cao hứng lộn nhào, vì chính mình đánh nhau.

Loại sự tình này, Hồ Vũ Đình nhưng quá đã hiểu.

Nàng câu nói này nói ra miệng.

Hồ Vũ Đình có thể cảm nhận được, người chung quanh nhìn nàng ánh mắt thay đổi.

Nàng biết, nàng nói đúng.

Hồ Vũ Đình đáy lòng không khỏi hừ lạnh một tiếng, đây chính là nam nhân.

Ngớ ngẩn.

Chung quanh người đi đường trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hồ Vũ Huyên cũng bị muội muội lần này phát biểu chỉnh ngây người.

Trong lúc nhất thời, Hồ Vũ Huyên há to miệng, muốn nói gì, lại một câu đều nói không ra miệng.

Trần Cửu Ca khóe miệng hơi rút.

Trên đời này vậy mà lại có như thế vụng về nữ nhân.

Ai

Trong lòng Trần Cửu Ca thở dài một tiếng.

Đây chính là cha trong thư phòng nâng lên "Sinh vật tính đa dạng" sao?

Vừa nghĩ tới đó.

Hắn hít sâu một hơi, giả bộ như sắc mặt đỏ lên nói: "Ta là một cái có tôn nghiêm kiếm khách."

Nghe được câu này.

Hồ Vũ Đình ánh mắt rơi vào Trần Cửu Ca bên hông cây côn bên trên.

Trong mắt nàng khinh thị cùng khinh thường càng thêm nồng hậu dày đặc.

"Kiếm khách?"

"Ngươi cũng xứng tự xưng kiếm khách?"

"Ngươi ngay cả một thanh ra dáng kiếm đều không có!"

Hồ Vũ Đình âm thanh lạnh lùng nói.

Không biết vì cái gì, trong nội tâm nàng có chút chán ghét áo thủng thiếu niên.

Có lẽ từ hắn cự tuyệt mình một khắc kia trở đi, mình đối với hắn liền chán ghét tới cực điểm.

Trần Cửu Ca thản nhiên nói: "Kiếm ở trong lòng, cần gì phải trong tay."

Lời này vừa nói ra.

Bàn đá xanh trên đường dài, vây xem võ giả bên trong trong mắt mọi người lấp lóe tinh mang, bừng tỉnh đại ngộ.

Một chút võ công không thấp người càng là nhìn chằm chằm áo thủng thiếu niên một chút.

Có thể nói ra mấy câu nói như vậy, thiếu niên này nhất định bất phàm.

Một số người khác càng là nhìn lướt qua Hồ Vũ Đình.

Cái này ngu ngốc đá trúng thiết bản.

Hồ Vũ Huyên cũng là thân thể chấn động, nhìn về phía Trần Cửu Ca trong ánh mắt nhiều xóa chấn kinh.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần.

"Xoạt!" Một tiếng.

Hồ Vũ Đình rút kiếm ra khỏi vỏ, sáng như tuyết thân kiếm chiếu rọi ánh nắng, phản xạ đến địa phương lạnh lẽo phát lạnh.

"Dõng dạc, câu nói này chỉ sợ là ngươi từ chỗ nào nghe lén tới đi!"

"Hôm nay ta sẽ dạy giáo huấn ngươi."

Hồ Vũ Đình thanh âm băng lãnh, muốn làm chúng giáo huấn Trần Cửu Ca.

Cái này áo thủng thiếu niên cũng dám cự tuyệt mình, thật sự là không biết tốt xấu.

Mình để hắn đi mua cơm, đây là tại cho hắn cơ hội!

Cho cơ hội đều nắm chắc không ở, thật sự là phế vật!

Hồ Vũ Huyên lấy lại tinh thần, "Hoa" một tiếng, cũng rút kiếm ra khỏi vỏ.

"Vũ Đình, không thể!"

Hồ Vũ Huyên nhảy đến Trần Cửu Ca trước người, nhấc kiếm dùng ra gia truyền kiếm pháp thức mở đầu.

"Tỷ, ngươi tránh ra!"

Hồ Vũ Đình quát lạnh.

Hồ Vũ Huyên khẽ cắn răng, một thân màu trắng váy áo ngăn tại Trần Cửu Ca trước người, bảo kiếm trong tay lắc sáng, thân hình tinh tế.

Nàng cùng Hồ Vũ Đình là đồng bào tỷ muội, hai người dung mạo bên trên có chín phần tương tự, giữa lông mày càng lộ vẻ mấy phần thành thục tỉnh táo.

"Hôm nay ta nhất định phải giáo huấn một chút gia hỏa này!"

Trong lòng Hồ Vũ Đình nén giận.

Hồ Vũ Huyên mím môi, vừa muốn động thủ.

Trần Cửu Ca mở miệng: "Ngươi đây là tại hướng ta khởi xướng khiêu chiến sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn giọng nói vô cùng bình tĩnh, biểu lộ trở nên nghiêm túc rất nhiều.

Gặp áo thủng thiếu niên bình tĩnh như vậy, Hồ Vũ Đình liền giật mình.

Ngay sau đó, nàng có chút thẹn quá thành giận nói: "Ta khiêu chiến ngươi?"

Tốt

"Tô Nam Hồ gia, Hồ Vũ Đình, khiêu chiến các hạ, còn xin chỉ giáo!"

Dứt lời, Hồ Vũ Đình dưới chân khẽ động, thi triển ra một loại dương cương linh động, xoay quanh lặp đi lặp lại bộ pháp.

Đây là gia truyền của nàng khinh công —— « thần hành bộ pháp »

Hồ Vũ Đình thi triển thân pháp, thân hình biến ảo, vậy mà hiển lộ ra Tứ phẩm Đoán Thể cảnh hậu kỳ thực lực.

Chung quanh người đi đường thấy thế, nhao nhao giật mình.

Bằng chừng ấy tuổi, cũng coi như được là thiên phú dị bẩm!

Tiếp qua mấy năm, nhất định có thể bước vào Tam phẩm cảnh giới, trở thành gia tộc Để Trụ!

Hồ Vũ Đình phảng phất chú ý tới người qua đường sợ hãi thán phục, nhếch miệng lên, trong lòng đắc ý.

Nàng võ đạo thiên phú tư chất cực giai, liền ngay cả tỷ tỷ cũng không bằng nàng.

Đây cũng là vì cái gì phụ thân không có để nàng sớm xuất giá, trong huyện thành thanh niên tài tuấn nhóm cả ngày vây quanh nàng chuyển nguyên nhân.

Dung mạo chỉ là nàng biểu tượng, nàng chân chính dựa vào là thực lực!

"Vũ Đình!"

Hồ Vũ Huyên nhấc kiếm, mặt lộ vẻ lo lắng, đem Trần Cửu Ca bảo hộ ở sau lưng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Kiếm quang lóe lên.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Hồ Vũ Đình một kiếm đẩy ra tỷ tỷ kiếm, quát: "Tỷ tỷ, ngươi tránh ra!"

"Ta muốn thu thập hắn!".