Chương 47: Kiếm trận!

Chương 47: Kiếm trận!

Ngay tại Hồ Vũ Đình kiếm trong tay sắp đâm trúng Trần Cửu Ca thời điểm.

"Chậm đã!" Trần Cửu Ca mở miệng nói ra.

Hồ Vũ Đình trong tay động tác trì trệ, dừng lại trong tay kiếm lạnh lùng nói: "Làm sao?"

"Ngươi bây giờ hối hận, muốn cầu tha?"

"Ngươi quỳ xuống đất hướng ta xin lỗi, ta liền còn cho ngươi đi mua cơm chay."

Hồ Vũ Đình một mặt lãnh ngạo nói.

Ngớ ngẩn.

Chung quanh người qua đường đã bị Hồ Vũ Đình nói những lời này cho cả chấn kinh.

Tô Nam Hồ gia.

Cuối cùng là một cái như thế nào gia tộc, vậy mà có thể nuôi dưỡng được như thế ngu ngốc một người.

Trần Cửu Ca lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

"Bất quá, chỉ là tỷ thí không có ý gì, không bằng thêm cái đổ ước."

Nghe được câu này, vây xem đám võ giả đôi mắt hơi sáng, nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca một chút.

Nguyên lai hắn đánh chính là cái chủ ý này.

Chậc chậc.

Không ít người lần nữa nhìn về phía Hồ Vũ Đình, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng nhiều xóa thâm ý cùng tham lam.

Tốt

"Ta tiếp nhận ngươi đổ ước."

"Đợi chút nữa ngươi thua, ta muốn ngươi cởi sạch quần áo, vòng quanh Hoài An thành chạy ba vòng, một bên chạy một bên nói mình không xứng dùng kiếm."

Hồ Vũ Đình hoàn toàn không có coi Trần Cửu Ca là chuyện.

Gặp Hồ Vũ Đình đưa ra dạng này một cái, như là hài tử đùa giỡn đổ ước.

Người đi trên đường, võ giả nhao nhao trong lòng thầm than.

Người khác đều để mắt tới thân thể của ngươi, ngươi vẫn còn đang suy nghĩ gì cởi sạch quần áo vượt thành chạy?

Trần Cửu Ca nghe vậy cười cười, gật đầu nói: "Nếu là ngươi thua, ngươi liền phải nhất định phải vô điều kiện đáp ứng ta một sự kiện."

Tốt

Hồ Vũ Đình gật đầu, trường kiếm trong tay ưỡn một cái, công hướng Trần Cửu Ca.

Nàng tin tưởng mình căn bản sẽ không thua.

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên vừa định ngăn cản muội muội, chỉ thấy muội muội đáp ứng điều kiện.

Trong lúc nhất thời, Hồ Vũ Huyên lòng nóng như lửa đốt, áo thủng thiếu niên nói xong câu nói kia, nàng đâu còn không rõ đối phương dụng ý.

"Ngươi không xứng tự xưng kiếm khách!"

Hồ Vũ Đình minh lắc thân kiếm hướng phía trước một đưa, dùng ra gia truyền kiếm pháp « Túy Hoa kiếm pháp ».

Kiếm chiêu phân loạn, chiêu vô định pháp, nhìn như lộn xộn, thực sự giấu giếm sát cơ.

Đúng như tên kiếm pháp chữ, giống như uống say người ở trong viện múa kiếm, trên cây phồn hoa nhao nhao rơi xuống.

Trần Cửu Ca cười nhạt một tiếng.

"Bạch!" Một tiếng.

Trong tay hắn gậy gỗ "Ra khỏi vỏ" .

Ba

Trần Cửu Ca nội lực bao trùm tại gậy gỗ bên trên, dùng ra kiếm pháp cơ sở chiêu thức bên trong "Đâm" một kiếm điểm tại Hồ Vũ Đình trên cổ tay.

Một côn này thắt nút rắn chắc thực, trực tiếp đem Hồ Vũ Đình trắng nõn nở nang mu bàn tay cho đánh đỏ lên.

A

Hồ Vũ Đình trong miệng phát ra một đạo kêu đau.

Lập tức, nàng cặp mắt đỏ, đáy mắt có óng ánh lấp lóe.

Hồ Vũ Đình cắn răng: "Lại đến!"

Nàng rất kiếm lại đến.

Trần Cửu Ca lại là một chiêu "Đâm" tinh chuẩn điểm tại Hồ Vũ Đình trên mu bàn tay, vị trí điểm rơi cùng vừa mới giống nhau như đúc.

Hồ Vũ Đình nhịn xuống trên mu bàn tay đau đớn, một chiêu một thức sử xuất gia truyền kiếm pháp, công kích phương hướng cũng như có như không lệch đến Trần Cửu Ca trên cổ tay.

Rất hiển nhiên, nàng là muốn báo thù trở về.

Hồ Vũ Đình hoàn toàn không có đem cuộc tỷ thí này xem như hung hiểm vật lộn.

Nàng lại còn đang muốn lấy kia chi đạo còn thi kia thân.

Trần Cửu Ca biểu lộ bình tĩnh, trong tay gậy gỗ không điểm đứt tại đối phương mu bàn tay cùng một địa phương.

Không đến mười chiêu.

"Loảng xoảng."

Hồ Vũ Đình trong tay tử vỏ bảo kiếm rơi trên mặt đất.

Nàng một cái tay che lấy mình bị đánh nhanh sưng lên mu bàn tay, con mắt đỏ bừng, nước mắt phun trào.

Hồ Vũ Đình cắn môi, không nói một lời nhặt lên trên mặt đất bị đánh rơi kiếm.

Nàng quay đầu nhìn về phía Hồ Vũ Huyên: "Tỷ, ta phải dùng kiếm trận!"

Hồ Vũ Đình thần sắc chăm chú rất nhiều.

Hồ Vũ Huyên thấy mình muội muội lạc bại, biết tình huống bây giờ cực kỳ không ổn.

Nếu là xử lý không tốt, muội muội chỉ sợ muốn thất thân tại đây.

Hồ Vũ Huyên ánh mắt đảo qua bốn phía, hai người vật lộn đã hấp dẫn đến không ít võ giả.

Phóng nhãn nhìn lại, nàng thậm chí còn chứng kiến mấy khuôn mặt quen thuộc.

Hồ Vũ Huyên cắn môi, hướng Trần Cửu Ca chắp tay nói: "Ta cùng ta muội muội cùng các hạ tái đấu một trận như thế nào?"

Trần Cửu Ca cười, trong tay gậy gỗ chỉ chỉ Hồ Vũ Đình: "Nàng đã thua, thiếu ta một cái yêu cầu."

Hồ Vũ Huyên mím môi, nắm chặt kiếm trong tay.

Hồ Vũ Đình hốc mắt đỏ lên, một mặt không cam lòng.

Chung quanh người đi đường, võ giả nhiều hứng thú nhìn xem Hồ gia huynh muội.

Có người cao giọng cười to: "Tiểu huynh đệ, diễm phúc không cạn a, đáp ứng, đây chính là đối hoa tỷ muội. . ."

"Chậc chậc chậc, thật sự là giỏi tính toán."

"Chuyện này nếu là truyền về Tô Nam Hồ gia, Hồ Vô Ngân chỉ sợ mặt đều muốn vứt sạch."

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

Các loại hoặc trêu chọc, hoặc mỉa mai thanh âm vang lên, rơi vào Hồ gia tỷ muội hai người trong tai.

Hồ Vũ Đình sắc mặt trắng nhợt, nàng hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

Nguyên lai Trần Cửu Ca đánh chính là cái chủ ý này.

Trong lúc nhất thời, nàng đáy mắt hiện lên một vòng bối rối.

Nếu là thất thân, cha nhất định sẽ đánh chết nàng.

Nghĩ tới đây, Hồ Vũ Đình không khỏi nhìn về phía tỷ tỷ, trong mắt nhiều xóa cầu xin.

Cảm nhận được muội muội trong mắt cảm xúc, Hồ Vũ Huyên thở dài một tiếng, phảng phất quyết định, chắp tay nói: "Các hạ, ta cũng muốn khiêu chiến ngươi!"

Trần Cửu Ca cười: "Ta chỉ đánh cược."

Hồ Vũ Huyên gật đầu: "Tỷ muội chúng ta nếu là thắng, còn xin các hạ giơ cao đánh khẽ, hủy bỏ rơi muội muội ta đổ ước."

Trần Cửu Ca cổ tay hơi gấp, gậy gỗ đầu nhắm ngay Hồ Vũ Huyên: "Các ngươi nếu là thua, một người thiếu ta một cái vô điều kiện yêu cầu."

Tốt

Hồ Vũ Huyên gật đầu.

Vừa mới nói xong.

Hồ gia huynh muội kiếm quang trong tay sáng tỏ, cùng một chỗ công hướng Trần Cửu Ca.

Hai người một trước một sau, một trái một phải, thân hình phương vị thỉnh thoảng biến ảo.

"Bá bá bá!"

Hai người thân ảnh xen lẫn, kiếm quang lắc lư, vậy mà đem Trần Cửu Ca toàn thân cao thấp tất cả yếu hại bao phủ.

Tỷ muội hai người phối hợp ăn ý, tâm ý tương thông.

Mặc dù kiếm trận chỉ do các nàng hai người cấu thành, nhưng uy lực lại so bốn người, năm người thi triển ra càng mạnh!

Trần Cửu Ca toàn thân cao thấp bao phủ tại kiếm quang dưới, làn da phát lạnh.

Hắn thần tình nghiêm túc, nhíu mày.

Trong mắt hắn, bộ kiếm trận này một khi thi triển, tựa như trong nước vòng xoáy, đem người gắt gao vây ở trong vòng xoáy.

Kiếm quang chớp động ở giữa, toàn thân cao thấp yếu hại đều bại lộ tại Hồ gia tỷ muội trong mắt.

Kết trận người nếu là xuất kiếm, xông vào trận địa người chỉ cần sinh ra ngăn cản chi tâm, một người khác đâm về đối phương một chỗ khác yếu hại.

Chú ý đầu không để ý mông.

Dần dần, nội lực khô kiệt, xông vào trận địa người tất bại.

Muốn phá giải cái kiếm trận này, chỉ có hai cái phương pháp.

Hoặc là khổ luyện công phu xuất chúng; hoặc là thực lực cường đại, võ công đạt đến hóa cảnh, toàn thân không để lọt, không có nửa phần sơ hở.

Trần Cửu Ca hơi chút tính toán, trong lòng kinh hãi.

Hồ gia tỷ muội mặc dù chỉ có Tứ phẩm, nhưng là các nàng bằng vào cái này kiếm trận, có thể ngăn cản Tam phẩm trung kỳ võ giả.

Đây là cái gì kiếm trận!

Vậy mà như thế cao minh!

Trần Cửu Ca đôi mắt lóe sáng, trong lòng chấn kinh.

Hắn gấp chằm chằm Hồ gia tỷ muội, vô biên kiếm quang lấp lóe.

Tỷ muội hai người cầm kiếm công tới, sát cơ lộ ra, mũi kiếm thấu xương băng hàn.

Trần Cửu Ca dưới chân khẽ động, thi triển ra « Tinh Đình Tam Sao Thủy » cận thân du đấu chi pháp.

Tỷ muội hai người thế công lăng lệ, cấp tốc.

Trần Cửu Ca thân pháp nhẹ nhàng, hai con ngươi tỏa sáng, cực tốc ký ức tỷ muội hai người kết thành kiếm trận.

Theo phá giải kiếm trận, Trần Cửu Ca con mắt càng ngày càng sáng.

Tốt tốt tốt!

Cái này không phải là kiếm trận, mà là một bộ kiếm pháp!

Theo kiếm trận phá giải tiến độ gia tăng, Trần Cửu Ca nhướng mày, từ đó cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc.

Kiếm cung!

Đây là Kiếm cung tuyệt học!.