Chương 48: Thái Ất phân quang kiếm!

Chương 48: Thái Ất phân quang kiếm!

"Vù vù!"

Hồ gia tỷ muội hai người trường kiếm chớp động, thân ảnh như điện, vây quanh Trần Cửu Ca xuất kiếm.

Dày đặc kiếm quang như là một cơn lốc xoáy, đem Trần Cửu Ca vây ở vòng xoáy trung tâm, có chút sơ sẩy liền sẽ bị lưỡi kiếm vòng xoáy thôn phệ.

Chung quanh người đi đường, võ giả gặp tỷ muội hai người vậy mà có thể thi triển ra kiếm trận cường đại như thế, từng cái trừng lớn hai mắt, mặt lộ vẻ giật mình.

Bằng cái kiếm trận này, hai người đủ để nghịch phạt Tam phẩm!

Nghĩ tới chỗ này, giang hồ đám võ giả ánh mắt trở nên vô cùng lửa nóng.

Tứ phẩm liền có thể nghịch phạt Tam phẩm, đây chẳng phải là Tam phẩm liền có thể nghịch phạt Nhị phẩm.

Đến Nhị phẩm, chẳng phải là có thể cùng Nhất phẩm vật tay!

Đây là cái gì kiếm trận?

Hảo hảo lợi hại!

Người chung quanh ánh mắt rục rịch ngóc đầu dậy.

"Ào ào. . ."

Kiếm quang như biển, mênh mông vô biên.

Trần Cửu Ca bị vây ở trong kiếm trận, bằng vào linh hoạt thân pháp tới du đấu, kéo dài thời gian.

Theo kiếm trận biến hóa từng chút từng chút triển lộ trong mắt hắn.

Trần Cửu Ca đôi mắt càng ngày càng sáng.

Kiếm trận, kiếm pháp. . .

Bỗng nhiên.

Trong mắt Trần Cửu Ca sáng ngời đại thịnh!

Hiểu

Hắn hiểu!

Đẩy ngược kiếm trận, một bộ hoàn chỉnh kiếm pháp từ Trần Cửu Ca trong tim hiển hiện.

Tại nắm giữ bộ kiếm pháp kia trong nháy mắt.

Trong lòng Trần Cửu Ca hiển hiện vô số biến hóa.

Trước đó trong lúc vô tình từ Mộc Thanh Hàn, Tô Hợp trên thân học được « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » « Lưu Tinh Kiếm Pháp » từng cái hiện ra trong lòng hắn.

Một loại huyền diệu kiếm pháp ý vận lượn lờ tại Trần Cửu Ca trong tim.

« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » « Lưu Tinh Kiếm Pháp » cùng bộ kiếm trận này diễn biến mà đến kiếm pháp.

Ba loại kiếm pháp có cùng nguồn gốc, tương hỗ là trụ cột.

« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » mặc dù chỉ có sáu chiêu, lại có thể thông qua khác biệt ra chiêu góc độ, tốc độ, diễn biến ra vô số chiêu thức.

« Lưu Tinh Kiếm Pháp » đồng dạng chỉ có một chiêu, lại là thế gian cực tốc, mỗi một lần xuất kiếm đều như là lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Mà bộ kiếm trận này bên trong ẩn chứa kiếm pháp, cùng nói là một bộ kiếm pháp, không bằng nói một môn cận thân chiến đấu chi pháp.

Tĩnh động bên trong, kham phá địch thủ sơ hở, yếu hại, bắt lấy hết thảy cơ hội, kiếm ra nhất định kiến công.

Cái này ba môn kiếm pháp, có cùng nguồn gốc, có thể lẫn nhau dung hợp.

Nếu là đồng thời vận dụng cái này ba loại pháp môn, uy lực nhất định hoảng hốt người!

Trần Cửu Ca cố nén muốn thét dài xúc động.

Hắn thân thể nhoáng một cái, xuất hiện tại Hồ Vũ Đình bên người.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ba!" Một tiếng.

Hẹn dài ba thước gậy gỗ đột phá vô cùng vô tận kiếm quang, tinh chuẩn đâm vào Hồ Vũ Đình trên mu bàn tay.

Đang

Trường kiếm tuột tay, rơi trên mặt đất.

Hồ Vũ Đình hốc mắt đỏ bừng, cắn chặt răng, nghiêng người hạ eo, muốn nhặt lên trường kiếm.

Cây côn nhoáng một cái, nằm ngang ở cổ của nàng chỗ, tốc độ nhanh chóng căn bản không cho người phản ứng.

"Nếu như ta vừa mới dùng sức, ngươi đã chết."

Trần Cửu Ca bình thản thanh âm vang lên.

Vừa dứt lời.

Bạch

Một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên từ phía sau vang lên.

Là Hồ Vũ Huyên.

Tay nàng cầm bảo kiếm, sắc bén mũi kiếm đâm về Trần Cửu Ca hậu tâm.

« Thái Ất phân quang kiếm trận » hai người thành trận, một người thụ kích, một người khác liền thừa cơ xuất thủ.

Trần Cửu Ca bị nhốt trong trận, toàn thân yếu hại, sơ hở đều bại lộ tại Hồ gia tỷ muội trong mắt.

Ngay tại mũi kiếm sắp trúng đích hậu tâm thời điểm, Hồ Vũ Huyên có chút không đành lòng, chếch đi phương hướng, hướng phía Trần Cửu Ca bả vai mà đi.

Không đợi bảo kiếm trúng đích.

"Đang!" Một tiếng.

Trần Cửu Ca xoay tay lại một kích, trảm tại Hồ Vũ Huyên trên thân kiếm.

Bảo kiếm rung động, một cỗ cương mãnh lực đạo từ trên thân kiếm truyền đến.

Hồ Vũ Huyên lông mày nhíu một cái, trường kiếm trong tay suýt nữa tuột tay.

Nàng lui lại một bước, giơ kiếm trước ngực, có chút giật mình nói: "Ngươi cũng sẽ « Thái Ất phân quang kiếm trận »?"

Hồ Vũ Huyên gấp chằm chằm Trần Cửu Ca, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Vừa mới nàng một kiếm kia, vô luận là ra chiêu vẫn là góc độ, đều đạt đến cực hạn.

Bất luận kẻ nào cũng không thể tránh đi.

Cho dù là cha nàng Hồ Vô Ngân, đối mặt kiếm trận thời điểm, đều muốn bị mũi kiếm lau tới, lưu mấy giọt máu.

Phải biết Hồ Vô Ngân thế nhưng là Nhị phẩm thực lực, tại Tô Nam đều có thể xếp vào ba vị trí đầu!

Mà cái này áo thủng thiếu niên vậy mà có thể trở tay đánh trúng của mình kiếm, còn không bị thương! ?

Hồ Vũ Huyên thần sắc giật mình.

Ngoại trừ đối phương cũng sẽ « Thái Ất phân quang kiếm trận » nàng nghĩ không ra một cái khác đáp án.

Trần Cửu Ca không nói gì, trong tay động tác không ngừng, gậy gỗ như là bên trên côn rắn nhào về phía Hồ Vũ Huyên.

Hồ Vũ Huyên không kịp phản ứng, liền bị Trần Cửu Ca một côn đập vào trên mu bàn tay.

A

Hồ Vũ Huyên kinh hô một tiếng, bảo kiếm trong tay rớt xuống đất.

"Bạch!" Một đạo tiếng xé gió.

Trần Cửu Ca gậy gỗ chỉ tại cổ họng của nàng chỗ, thản nhiên nói: "Các ngươi thua."

Ngươi

Hồ Vũ Huyên ngây người giữa sân, ánh mắt phức tạp tới cực điểm.

Bốn phía cũng biến thành cực kỳ yên tĩnh.

Tỷ muội hai người dùng được kiếm trận, có thể ngăn cản Tam phẩm võ giả, cái này áo thủng thiếu niên lại đem hai người đánh bại, lại là thực lực cỡ nào?

Mọi người ở đây hơi giật mình.

Một đạo tràn ngập sát ý kiếm quang từ phía sau đâm tới.

Trần Cửu Ca đầu cũng không quay lại, "Đang!" Một tiếng, trở tay đánh rơi Hồ Vũ Đình vừa nhặt lên bảo kiếm.

Ngăn lại một kích này, hắn quay đầu nhìn về phía Hồ Vũ Đình, cười nhạt nói: "Làm sao?"

"Các ngươi Tô Nam Hồ gia thua không nổi?"

Hồ Vũ Đình sắc mặt đỏ lên, trong mắt có nước mắt tại nhấp nhô.

Nàng nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca, tâm trung khí phẫn: "Ngươi làm sao cũng sẽ ta Hồ gia « Thái Ất phân quang kiếm trận »?"

"Ngươi là từ đâu học trộm tới!"

Hồ Vũ Đình nói chuyện tương đương không khách khí, trực tiếp chụp Trần Cửu Ca một cái "Trộm học võ công" chụp mũ.

Trên giang hồ các gia môn phái đối với võ học truyền thừa đảm bảo đều rất nghiêm ngặt.

Nếu là Trần Cửu Ca bị ngồi vững "Trộm học võ công" sự thật, ngày sau trên giang hồ thanh danh sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Dù sao ai cũng không muốn nhà mình truyền thừa bị người trộm học.

"« Thái Ất phân quang kiếm trận »?"

Trần Cửu Ca lặp lại một lần kiếm trận danh tự, lãnh đạm nói: "Danh tự cũng không tệ."

"Bất quá, các ngươi luyện quá kém, xem xét chính là bình thường ngại mệt mỏi, lười biếng, một chút động tác không có làm đến nơi đến chốn." Trần Cửu Ca lời bình nói.

Kiếm trận xác thực cao minh, đặt ở giang hồ võ học bên trong đủ để xếp tới Tứ phẩm.

Nếu là thanh kiếm trong trận kiếm pháp đơn độc lấy ra nói, đó chính là thực sự Tam phẩm —— Tông Sư võ học.

Đôi tỷ muội này mặc dù kiếm trận dùng rất nhuần nhuyễn, hai người đối địch càng là tâm ý tương thông.

Bất quá muội muội Hồ Vũ Đình một chút nhỏ bé động tác không hợp cách.

Xem xét chính là ngày bình thường lười biếng, luyện động tác không đạt tiêu chuẩn.

Phảng phất bị đâm trúng sự thật, Hồ Vũ Đình nhặt lên tử vỏ bảo kiếm, sắc mặt đỏ lên nói: "Chúng ta một lần nữa tới qua!"

"Làm lại?"

Trần Cửu Ca lắc đầu nói: "Ngươi đã thiếu ta hai cái vô điều kiện yêu cầu, tỷ tỷ ngươi cũng thiếu ta một cái."

"Các ngươi không có tư cách tiếp tục cùng ta đánh cược."

"Ngươi người này làm sao dạng này!"

Hồ Vũ Đình nhíu mày, nhăn lại cái mũi, rất là bất mãn nhìn xem Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca lườm nàng một chút, thản nhiên nói: "Ngươi vừa mới xuất thủ đánh lén, ta đều không nói gì."

"Thế nào, các ngươi Tô Nam Hồ gia là muốn quỵt nợ sao?"

Nghe nói như thế, Hồ Vũ Đình sắc mặt đỏ lên, nhìn thoáng qua chu vi sang đây xem náo nhiệt võ giả.

"Ai. . . Ai nói!"

"Ta nói, lần nữa tới qua, lại đánh một trận."

Hồ Vũ Đình ngẩng đầu, dựa vào lí lẽ biện luận.

Trần Cửu Ca không rảnh phản ứng nàng.

Hắn nhìn thoáng qua nằm xuống đất, sắp chết đói nhỏ gầy hòa thượng, than nhẹ một tiếng, chỉ vào Hồ Vũ Đình mở miệng nói: "Ngươi, đi cho hắn mua phần cơm chay trở về."

"Ta?" Hồ Vũ Đình sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi..