Chương 49: Trần Cửu Ca yêu cầu

Chương 49: Trần Cửu Ca yêu cầu

"Không tệ!"

"Chính là ngươi."

Trần Cửu Ca sắc mặt bình thản, gật đầu nói.

Ngươi

Hồ Vũ Đình còn muốn nói điều gì, nhưng là nàng nhãn châu xoay động, đắc ý nói: "Có thể là có thể. . ."

"Bất quá, yêu cầu này tính tại ta thiếu ngươi hai cái yêu cầu bên trong a?"

"Đúng." Trần Cửu Ca gật đầu.

Tốt

Hồ Vũ Đình lần này đáp ứng tương đương thống khoái.

"Bản tiểu thư cái này đi cho hòa thượng này mua cơm chay."

Hồ Vũ Đình nhặt lên kiếm, về kiếm vào vỏ, bên đường hướng quán rượu đi đến.

Chung quanh võ giả, người đi đường nhao nhao tránh ra con đường, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng tràn đầy nghiền ngẫm.

Hồ Vũ Đình khóe miệng hơi vểnh, có chút đắc ý.

Trong nội tâm nàng thầm mắng Trần Cửu Ca, thật là một cái đầu đất.

Hai cái vô điều kiện yêu cầu, hắn nhẹ nhàng như vậy liền để mình thực hiện một cái.

Thật sự là ngu xuẩn.

Nhìn như vậy đến, hắn quả nhiên thích mình, đây hết thảy đều là hắn muốn hấp dẫn mình chú ý cử động.

Ngây thơ!

Buồn cười!

Trong lòng Hồ Vũ Đình cười lạnh.

Giống cái kia loại người  chờ mình thực hiện xong cuối cùng yêu cầu kia, liền mệnh lệnh hắn cách xa xa.

Loại người này không xứng truy cầu chính mình.

Hồ Vũ Đình một mặt đắc ý hướng phía Hoài An phủ quán rượu đi đến.

Bàn đá xanh trải trên đường dài.

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Trần Cửu Ca, thấp giọng nói: "Ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

Trần Cửu Ca ngẩng đầu lườm nàng một chút, thản nhiên nói: "Còn chưa nghĩ ra."

"Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, muội muội của ngươi quá ngu, về sau nhất định sẽ hại chết hai người các ngươi."

Hồ Vũ Huyên nhẹ nhàng gật đầu, thở dài.

Từ khi muội muội tại « Thái Ất phân quang kiếm trận » bên trên triển lộ thiên phú về sau, cha đối nàng liền càng phát ra dung túng.

Dẫn đến hiện tại tính tình điêu ngoa  tùy hứng.

Trần Cửu Ca gặp Hồ Vũ Huyên một bộ người bình thường dáng vẻ, âm thầm gật đầu.

"Các ngươi « Thái Ất phân quang kiếm trận » là từ chỗ nào có được?"

Hồ Vũ Huyên do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Đây coi là yêu cầu của ta sao?"

"Không tính." Trần Cửu Ca đáp lại nói.

Hồ mưa tuyên ngậm miệng lại, không nói một lời.

Trần Cửu Ca minh bạch nàng đang có ý đồ gì, cười nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là nói ra lịch."

"Ngươi luyện qua môn này kiếm trận, hẳn phải biết đây không phải các ngươi Tô Nam Hồ gia có thể nhúng chàm đồ vật."

"Đừng đằng sau tao ngộ tai họa đều không tự biết."

Nghe Trần Cửu Ca kiểu nói này, trong lòng Hồ Vũ Huyên vi kinh, vô ý thức hỏi: "Ngươi. . . Ngươi biết thứ gì?"

Nàng hai con ngươi gấp chằm chằm Trần Cửu Ca, đáy mắt có chút bối rối.

Hồ Vũ Huyên cùng muội muội cùng nhau tập luyện « Thái Ất phân quang kiếm trận » đối môn này kiếm trận uy lực tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Môn này kiếm trận uy lực, căn bản cũng không phải là đơn giản võ học.

Trần Cửu Ca cười không nói, lần này đổi hắn không nói.

Hồ Vũ Huyên vừa muốn tiếp tục hỏi thăm.

Chỉ nghe "Ninh" một tiếng.

Đổ vào trên đường dài, lâm vào hôn mê nhỏ gầy hòa thượng tỉnh.

Trong lòng Hồ Vũ Huyên giật mình, quay đầu nhìn về phía đối phương, cúi người xuống, ân cần nói: "Tiểu sư phụ, ngươi không sao chứ?"

Ta

Hư Tính hòa thượng chậm rãi mở mắt, trong mắt tràn đầy mê mang.

Hắn ngồi yên tại trên đường dài, sửng sốt một lát, đói bất tỉnh trước ký ức mới hiện lên ở trong đầu.

"Ta. . . Ta không sao."

Hư Tính hòa thượng lắc đầu, ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên.

Hồ Vũ Huyên thấy thế, sinh lòng thương hại, muốn dìu hắn.

Không nghĩ, tay nàng vừa chạm đến Hư Tính hòa thượng làn da, một cỗ mạnh mẽ lực phản chấn đạn tới.

"Bành!" Một tiếng.

Hồ Vũ Huyên bị đẩy lui mấy bước, bàn tay tê dại, da thịt nhói nhói!

Ngươi

Hồ Vũ Huyên nhìn thấy cái này màn, giật nảy cả mình.

Chung quanh người đi đường, võ giả cũng là mặt lộ vẻ chấn kinh.

Cái gì!

Cái này nhỏ gầy hòa thượng thực lực gì, vậy mà chỉ dựa vào nội công đều có thể bắn ra Hồ Vũ Huyên!

Hồ Vũ Huyên lui lại mấy bước, lúc này mới đứng vững thân thể.

Nàng mặt lộ vẻ kinh nghi: "Tiểu sư phó, ngươi. . ."

Hư Tính hòa thượng vội vàng mặt lộ vẻ áy náy, chắp tay trước ngực niệm câu phật hiệu: "A Di Đà Phật. . ."

"Tiểu tăng nội công chưa dung hội quán thông, thương tổn tới thí chủ, mong rằng thí chủ lý giải."

Hồ Vũ Huyên có chút ngạc nhiên, nhưng nàng vẫn là hoàn lễ nói: "Không có. . . Không có việc gì."

Hư Tính hòa thượng thi lễ một cái, ánh mắt đảo qua bốn phía, nhớ tới mình muốn đi phương hướng.

Dưới chân hắn cất bước, hướng bắc mà đi.

Hồ Vũ Huyên gọi hắn lại: "Tiểu sư phụ, muội muội ta mua tới cho ngươi cơm chay."

Hư Tính hòa thượng nghe được cơm chay hai chữ, dẫm chân xuống.

"Ùng ục ục. . ."

Trong bụng vang lên đói khát kêu rên.

Nhớ tới cơm chay mỹ vị, Hư Tính hòa thượng mồm miệng nước miếng.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Đếm kỹ thời gian, hắn đã có hai trăm ba mươi mốt trời chưa ăn qua nóng hầm hập cơm chay.

Nghĩ tới đây, Hư Tính hòa thượng hít sâu một hơi, tập trung ý chí, vận chuyển « khổ thiền tâm kinh » nội lực dọc theo kinh mạch tuần hoàn lặp đi lặp lại, ngăn chặn đáy lòng tạp niệm.

Một hơi sau.

Hư Tính hòa thượng hành lễ, tiếng nói khàn giọng nói: "Đa tạ thí chủ hảo ý, bất quá tiểu tăng tu chính là khổ Thiền đạo, tự tuyệt cảnh bên trong gặp phật tính."

"Cho nên. . . Vẫn là không cần."

Hư Tính hòa thượng xanh xao vàng vọt, toàn thân trên dưới da bọc xương, đứng tại trên đường, như là một bộ biết hành tẩu khô lâu.

Thấy đối phương cự tuyệt, Hồ Vũ Huyên há to miệng, còn muốn nói điều gì.

Nhưng nàng nghĩ đến nội lực đối phương mạnh, hơn mình xa.

Cái này nhỏ gầy hòa thượng hiển nhiên là cái võ lâm cao thủ.

Nói không chừng còn là nào đó đạo thống chân truyền.

Nghĩ tới đây, Hồ Vũ Huyên nuốt xuống nửa câu nói sau, gật đầu nói: "Tốt a."

Hư Tính hòa thượng chắp tay trước ngực, lại thi lễ một cái.

Một bên Trần Cửu Ca dò xét đối phương một chút, cảm thấy có chút không hiểu quen mặt, giống như mình trước kia ở đâu gặp qua.

Bất quá ấn tượng không sâu.

Trần Cửu Ca thử nhớ lại một chút, không thể nhớ tới.

Hắn xem xét nhỏ gầy hòa thượng một chút, mở miệng nói: "Khổ thiền khổ thiền, không gặp người tính, như thế nào mới có thể nhìn thấy phật tính?"

Lời này vừa nói ra.

Hư Tính hòa thượng sửng sốt một cái chớp mắt.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Cửu Ca, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ cùng mờ mịt.

Hắn cảm giác câu nói này giống như rất có thâm ý, bất quá hắn lại không nghĩ ra.

Mặc dù không nghĩ ra, nhưng Hư Tính hòa thượng vẫn là đem câu nói này ghi tạc đáy lòng.

"A Di Đà Phật. . ."

Hư Tính hòa thượng đối Trần Cửu Ca, Hồ Vũ Huyên đi một cái phật lễ, nhanh chân hướng bắc rời đi.

Đãi hắn sau khi đi.

"Cộc cộc cộc. . ."

Hồ Vũ Đình dẫn theo một hộp cơm cơm chay chạy trở về.

Nàng vừa về đến, không có gặp hòa thượng, run lên một cái chớp mắt: "Hòa thượng đâu?"

Tỷ tỷ Hồ mưa tuyên nói: "Đi."

Đi

Hồ Vũ Đình há to mồm, sắc mặt trở nên đỏ lên.

Nàng đem hộp cơm trùng điệp rơi trên mặt đất, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Cái này chết hòa thượng!"

"Vũ Đình, nói cẩn thận!" Hồ Vũ Huyên biểu lộ nghiêm khắc quát lớn.

Hồ Vũ Đình không biết chuyện mới vừa phát sinh, nàng xụ mặt đi đến Trần Cửu Ca trước người, kiêu căng nói: "Ngươi điều yêu cầu thứ nhất ta đã làm được."

"Yêu cầu thứ hai là cái gì?"

"Yêu cầu thứ hai?"

Trần Cửu Ca lườm nàng một chút, cười.

"Ta yêu cầu thứ hai chính là, ngươi lại thiếu ta ba cái vô điều kiện yêu cầu."

. . .

Khen thưởng xếp hạng rơi ra 100

Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò... ~

Độc giả các lão gia có thể chuẩn bị thưởng sao, lão Ngưu vạn phần cảm tạ!.