Chương 50: Đại Hạ hậu duệ

Chương 50: Đại Hạ hậu duệ

"Ta yêu cầu thứ hai chính là, ngươi lại thiếu ta ba cái vô điều kiện yêu cầu."

Trần Cửu Ca không mang theo mảy may tình cảm thanh âm vang lên.

Hồ gia tỷ muội đồng loạt sửng sốt.

Một hơi sau.

Hồ Vũ Đình như là bị đạp cái đuôi mèo, kêu lớn: "Tại sao có thể dạng này!"

Trần Cửu Ca thản nhiên nói: "Cái này tại quy tắc bên trong."

"Vô điều kiện yêu cầu, các ngươi đáp ứng ta."

"Ta... Ta giết ngươi!"

Hồ Vũ Đình rút ra bảo kiếm, mặt lộ vẻ bi phẫn.

Một cái yêu cầu biến ba cái yêu cầu, cứ theo đà này, chẳng phải là vô cùng vô tận, mãi mãi cũng làm không được?

Vừa nghĩ tới mình muốn bị trước mặt cái này áo thủng thiếu niên như nô lệ thúc đẩy.

Hồ Vũ Đình cũng cảm giác một trận ngạt thở, phảng phất bị người xây tại trong tường, không cách nào động đậy, chỉ có thể trừng to mắt, cuối cùng tại ngạt thở bên trong chết đi.

Đối mặt Hồ Vũ Đình xúc động phẫn nộ, Trần Cửu Ca sắc mặt bình tĩnh, lườm nàng một cái nói: "Ngươi giết ta, khắp thiên hạ đều sẽ biết các ngươi Tô Nam Hồ gia không giữ chữ tín."

"Có chơi có chịu, ngươi chưa từng nghe qua câu nói này sao?"

Ngươi

Hồ Vũ Đình gắt gao nắm chặt trường kiếm, trắng nõn tinh xảo khắp khuôn mặt là tức giận.

Nàng cắn môi, hai mắt nhìn hằm hằm Trần Cửu Ca, hận không thể một kiếm đâm ra, mặc hắn mấy cái huyết động.

"Muội muội!"

Hồ Vũ Huyên giữ chặt Hồ Vũ Đình tay, ánh mắt phức tạp.

Hồ Vũ Đình hất ra tỷ tỷ tay, về kiếm vào vỏ, hướng Trần Cửu Ca nói ra: "Cha ta là Tô Nam danh kiếm, người xưng 'Bàn Long kiếm' Hồ Vô Ngân, Nhị phẩm Thông U cảnh thực lực."

"Ngươi nếu là dám đụng đến chúng ta một cọng tóc gáy, cha ta nhất định sẽ cho chúng ta báo thù."

Hồ Vũ Đình hung hãn nói.

Trần Cửu Ca nghe xong khóe miệng lộ ra một vòng khinh thường: "Các ngươi cha là ai, ta cũng không thèm để ý."

"Ra hành tẩu giang hồ, các ngươi gặp được sự tình cũng không thể luôn xách các ngươi cha danh tự đi."

"Nếu là gặp được cừu gia, các ngươi chết sẽ chỉ càng nhanh."

Hồ Vũ Đình nghe xong, biểu lộ khẽ biến, vô ý thức liếc nhìn bốn phía, phảng phất sợ bị Hồ Vô Ngân địch nhân nghe qua, chạy tới làm khó dễ nàng.

Hồ Vũ Huyên gặp muội muội không nói thêm gì nữa, nàng đối Trần Cửu Ca chắp tay nói: "Lữ công tử, không biết yêu cầu của ta là cái gì?"

Trần Cửu Ca xoay người, đem gậy gỗ cắm ở bên hông.

Hắn liếc qua Hồ Vũ Huyên, khoát tay nói: "Ngươi?"

"Giống như nàng, một cái yêu cầu biến ba cái yêu cầu, cụ thể làm cái gì, đến lúc đó nhìn ta tâm tình."

Nói xong, Trần Cửu Ca ánh mắt từ trên xuống dưới, dò xét hoa tỷ muội tư thái.

Hai người làn da trắng nõn, dáng người tinh tế, ngũ quan tinh xảo sau khi, dung mạo bên trên có chín phần tương tự.

Đứng ở nơi đó, khí chất khác biệt, so sánh phía dưới có một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Cảm nhận được Trần Cửu Ca ánh mắt.

Hồ Vũ Đình vô ý thức ôm sát mình, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Nàng chỉ cảm thấy trên người mình bị Trần Cửu Ca nhìn qua địa phương một trận phát lạnh, để nàng đáy lòng cảm thấy buồn nôn.

Hồ Vũ Huyên cũng cảm nhận được Trần Cửu Ca ánh mắt, bất quá nàng phản ứng không có muội muội lớn như vậy.

Chẳng biết tại sao, Hồ Vũ Huyên cảm thấy Trần Cửu Ca không phải loại người như vậy.

Hắn nhìn mình tỷ muội hai người ánh mắt chính là thưởng thức.

Cũng không xen lẫn nghĩ gì xấu xa.

Trần Cửu Ca thu hồi ánh mắt.

Hắn vừa mới cố ý đem ánh mắt ở trên người Hồ Vũ Đình dừng lại hồi lâu.

Dọa đến thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, thân thể phát run.

Trần Cửu Ca thản nhiên nói: "Đuổi theo."

Dứt lời, hắn đi ở phía trước, dọc theo phố dài hướng đường phố đi ra ngoài.

Chung quanh người đi đường, võ giả gặp Trần Cửu Ca mang theo hoa tỷ muội tán đi, từng cái cùng nhìn nhau, lộ ra chích có nam nhân mới hiểu ánh mắt.

Hồ Vũ Đình núp ở tỷ tỷ sau lưng, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, mặt không có chút máu.

Nàng rất là sợ hãi nhìn xem tỷ tỷ.

Hồ Vũ Huyên nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Hắn tạm thời sẽ không bắt ngươi thế nào."

Nàng than nhẹ một tiếng: "Vũ Đình, về sau ngươi không thể như thế tùy hứng."

"Nếu là rơi vào cha cừu gia trong tay, ngươi ta hôm nay chỉ sợ cũng bàn giao."

Hồ Vũ Đình cắn môi, đáy lòng khẽ run.

Nàng biết tỷ tỷ nói rất đúng, nhưng Hồ Vũ Đình vẫn là thọt một câu: "Cha biết về sau, nhất định sẽ tới cứu chúng ta."

Hồ Vũ Huyên nhìn chằm chằm muội muội một chút, thở dài: "Chỉ mong đi."

Nói xong, Hồ Vũ Huyên cất bước theo sau lưng Trần Cửu Ca, hướng đường phố đi ra ngoài.

Hồ Vũ Đình bờ môi lúng túng hai lần, phảng phất muốn nói cái gì.

Nói chưa mở miệng, nàng ánh mắt phức tạp đi theo tỷ tỷ sau lưng.

Một nam hai nữ dọc theo phố dài, xuyên qua mấy con phố nói.

Trần Cửu Ca nhìn thoáng qua sắc trời.

Thời gian hoàng hôn, sắc trời càng phát ra lờ mờ.

Màu đỏ nhạt trên bầu trời, chim chóc về tổ, thành quần kết đội bay về phía sào huyệt.

Hoài An trong thành dâng lên khói bếp, mùi thơm của thức ăn tràn đầy ở trong thành.

Trần Cửu Ca nhìn về phía ở vào phương tây, Hoài An phủ nổi danh nhất quán rượu —— Hoài Dương xuân.

Hắn dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía tỷ muội hai người: "Các ngươi trên thân mang tiền không có?"

"Không có!"

"Mang theo."

Tỷ muội hai người đồng thời mở miệng.

Trần Cửu Ca không để ý đến Hồ Vũ Đình, mà là nhìn về phía tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên: "Các ngươi mang theo nhiều ít?"

Hồ Vũ Huyên hồi đáp: "Lúc ra cửa ta cùng muội muội một người một trăm lượng, ta còn có chín mươi sáu lượng."

"Đều cho ta." Trần Cửu Ca đưa tay.

Ừm

Hồ Vũ Huyên đưa tay vươn vào trong ngực, móc ra một cái lưu lại nhiệt độ cơ thể cùng mùi hương tiền trinh túi.

Túi tiền mở ra, bên trong đặt vào mười mấy tấm ngân phiếu cùng bạc vụn.

Trần Cửu Ca cầm qua túi tiền, tế sổ một chút ngân phiếu bên trong, bạc vụn số lượng.

Không nhiều không ít, vừa vặn chín mươi sáu lượng nhiều một chút điểm.

"Ngươi đâu?"

Trần Cửu Ca nhìn về phía Hồ Vũ Đình.

"Ta... Ta không có!"

Hồ Vũ Đình có chút gấp.

Các nàng tỷ muội lúc ra cửa, Hồ Vô Ngân tổng cộng liền cho hai trăm lượng, một người một trăm lượng.

Nếu là đem tiền đều cho Trần Cửu Ca, vậy các nàng ăn cái gì, uống gì?

Trần Cửu Ca nhẹ nhàng nâng đầu, ánh mắt rơi vào Hồ Vũ Đình tử vỏ bảo kiếm bên trên: "Vậy liền đem kiếm điển của ngươi làm."

"Chuôi kiếm này hẳn là cũng có thể làm cái một trăm lượng."

"Không được!" Hồ Vũ Đình ôm chặt của mình kiếm, liều mạng lắc đầu.

Chuôi kiếm này là nàng luyện thành « Thái Ất phân quang kiếm trận » về sau, cha mua cho nàng lễ vật, giá thị trường năm trăm lượng, trân quý rất!

Làm sao có thể cầm cố.

"Ngươi tuyển đi, là giao tiền, vẫn là đem kiếm làm." Trần Cửu Ca mặt không thay đổi nói.

"Ta... Ta..."

Hồ Vũ Đình khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cảm giác Trần Cửu Ca đơn giản như là ác ma.

Nàng nhìn về phía tỷ tỷ, Hồ Vũ Huyên cố ý nghiêng đi ánh mắt, không có phản ứng nàng.

"Ta... Ta cho ngươi chính là..."

Hồ Vũ Đình có chút tức giận, hốc mắt đỏ lên, nước mắt suýt nữa tràn mi mà ra.

Nàng từ trong ngực móc ra tiền trinh túi ném cho Trần Cửu Ca.

Tiếp được tiền trinh túi, Trần Cửu Ca vừa đến tay, liền cảm giác trọng lượng không đúng.

Hắn mở ra khẽ đếm, ngân lượng số lượng chỉ có hai lượng.

"Ngươi làm sao chỉ có hai lượng?"

Trần Cửu Ca nhìn về phía Hồ Vũ Đình.

Hồ Vũ Huyên gặp muội muội chỉ còn hai lượng, lông mày nhíu một cái, nhìn về phía muội muội ánh mắt bên trong cũng mang tới xóa xem kỹ.

"Vũ Đình, tiền của ngươi đâu?"

Hồ Vũ Đình hốc mắt đỏ bừng, một bộ sắp bị buộc khóc bộ dáng.

Nàng thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta mua đồ!"

"Mua cái gì?"

Hồ Vũ Huyên thanh âm bên trong nhiều xóa nghiêm túc.

Một trăm lượng, cũng không phải một số lượng nhỏ.

Trần Cửu Ca cũng nhìn chăm chú Hồ Vũ Đình.

Cảm nhận được hai người tầm mắt cảm giác áp bách.

Hồ Vũ Đình thanh âm biến yếu, nhỏ giọng nói: "Ta trước mấy ngày trên đường gặp được một người."

"Người kia nói hắn là Đại Hạ vương triều Hoàng tộc hậu duệ, chỉ cần ta mượn hắn năm mươi lượng  chờ hắn về sau lật đổ triều đình, trùng kiến Đại Hạ, liền cho ta phong quan tiến tước, thế tập võng thế.".