Chương 51: Trừ châu Thạch công tử

Chương 51: Trừ châu Thạch công tử

Nghe xong Hồ Vũ Đình nói tới.

Trần Cửu Ca phảng phất bị chẹn họng một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, ánh mắt phảng phất tại nhìn một cái kẻ ngu.

Hồ Vũ Huyên nhịn không được nâng trán, nắm chặt nắm đấm.

Rõ ràng như vậy âm mưu, chính mình cái này muội muội ngốc vậy mà có thể mắc lừa!

"Vậy còn dư lại tiền đâu?" Hồ Vũ Huyên thở dài một tiếng, cảm giác tâm cực kỳ mệt mỏi.

Hồ Vũ Đình cẩn thận từng li từng tí lườm Trần Cửu Ca cùng tỷ tỷ một chút.

Gặp hai người giống như không có sinh khí tư thế.

Nàng đáy lòng thoáng buông lỏng, khóe môi hơi câu, mặt mày hớn hở nói: "Ta nói với hắn, ta lúc ra cửa trong nhà cho một trăm lượng."

"Bây giờ còn có chín mươi hai hai."

"Ta có thể hay không cho hắn chín mươi lượng, tiện nghi mười lượng, về sau phong quan tiến tước, cũng mang ta lên tỷ tỷ."

Hồ Vũ Đình đôi mắt tỏa sáng, đắc ý nói: "Người kia nói đi, cũng coi như tỷ tỷ của ta một cái."

"Cho nên ta liền thừa hai lượng."

Nghe xong chuyện đã xảy ra.

Trần Cửu Ca biểu lộ cổ quái, nhìn chằm chằm Hồ Vũ Đình một chút.

Hắn hiện tại rất muốn biết, đến cùng là ai đồng ý nàng ra hành tẩu giang hồ.

Đây không phải hại người mà!

Liền cái này đầu óc, còn không bằng sớm đi lấy chồng.

Không đúng...

Nếu là lập gia đình mới là thật hại người.

Chậc chậc.

Hồ Vô Ngân cái này làm cha, cũng thật không dể dàng.

"Tỷ, ngươi nói có đúng hay không đáng giá."

"Chín mươi lượng, hai cái tước vị!"

"Hơn nữa còn có thể thế tập võng thế."

Hồ Vũ Đình rất là hưng phấn nói.

Nguyên bản theo nàng suy nghĩ, nàng tính toán đợi lúc nào đối phương tìm tới trong nhà, muốn cho nàng phong đại quan thời điểm, lại nói cho người nhà.

Nàng Hồ Vũ Đình, chỉ tốn chín mươi lượng liền đổi được hai cái tước vị!

Đây là trên đời này nhất có lời mua bán.

Hồ Vũ Huyên khóe miệng co giật, sắc mặt đỏ lên.

Nàng có một loại một bàn tay đánh chết Hồ Vũ Đình xúc động.

Nhưng nàng nhịn được.

Hồ Vũ Huyên hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Trần Cửu Ca: "Để Lữ công tử chê cười."

"Không có việc gì."

"Các ngươi Hồ gia kiếm lợi lớn, đây chính là Đại Hạ hậu duệ, về sau nếu là khởi binh tạo phản thành công, các ngươi đều là công thần."

Trần Cửu Ca cố ý chế nhạo nói.

Hồ Vũ Huyên sắc mặt đỏ lên, cúi đầu không nói.

Hồ Vũ Đình lại phải ý bắt đầu, đối Trần Cửu Ca kiêu căng nói: "Họ Lữ, ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội."

"Đem chúng ta hai cái thả."

"Không phải chờ chúng ta hai cái thành đại quan, ta phái binh bắt ngươi."

"Đem ngươi đưa vào đại lao, để ngươi ăn cơm tù."

Hồ Vũ Đình được điểm ánh nắng, lại bắt đầu xán lạn.

Trần Cửu Ca lườm nàng một chút, mở miệng nói: "Dưới mặt ta một cái yêu cầu là: Buổi tối hôm nay, ngươi rửa sạch sẽ đến ta trong phòng tới."

Lời này vừa nói ra.

Hồ Vũ Đình thân thể cứng đờ, nhếch lên khóe miệng lại buông xuống.

Nàng khuôn mặt nhỏ trắng bệch, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

"Ngươi... Ngươi..."

Hồ Vũ Đình không còn đắc ý, núp ở tỷ tỷ sau lưng, thân thể run run, như là một con nhỏ yếu chim cút.

Trần Cửu Ca cầm túi tiền, mang theo tỷ muội hai người hướng Hoài An phủ nổi danh nhất quán rượu "Hoài Dương xuân" đi đến.

Xuyên qua mấy đầu phố dài, một tòa năm tầng cao, phú quý xa hoa kiến trúc hiện ra ở ba người trước mặt.

Lầu một trong hành lang hành tẩu tiểu nhị đều là một thân màu xanh cẩm y, khuôn mặt đoan chính.

Xuất nhập quán rượu người hoặc là eo quấn bạc triệu phú thương, hoặc là chính là một thân sát khí giang hồ khách.

Các loại thức ăn hương khí từ trong tửu lâu bay ra.

Trần Cửu Ca đứng tại quán rượu trước, có chút nhắm mắt mảnh ngửi.

"Mềm túi dài cá, lớn nấu cạn tia, bạch bào tôm bóc vỏ, thủy tinh đồ ăn vó..."

Hắn như báo tên món ăn nói ra nghe ra thức ăn.

Hồ gia tỷ muội không biết Trần Cửu Ca đang làm gì.

Các nàng chỉ biết là, nhìn Trần Cửu Ca điệu bộ này, tựa như là muốn vào Hoài Dương xuân dùng cơm.

Hồ Vũ Huyên nhịn không được mở miệng nói: "Lữ công tử, Hoài Dương xuân bên trong thức ăn rất đắt..."

Nếu là điểm món ăn nổi tiếng phẩm, cho dù là một trăm lượng, đánh xuống đều cùng đổ xuống sông xuống biển, thời gian trong nháy mắt liền không có, một cái bọt nước đều không đánh được.

Hồ Vũ Đình cũng mở miệng nói ra: "Nơi này quá mắc, ngươi nếu là nghĩ mời chúng ta ăn cơm chịu nhận lỗi, thay cái tiện nghi một chút địa phương."

Trần Cửu Ca lấy lại tinh thần, liếc qua Hồ Vũ Đình: "Hiện tại không có ta cho phép, không cho phép ngươi nói chuyện."

Ngươi

Hồ Vũ Đình khó thở, hốc mắt đỏ lên, nước mắt treo ở trong hốc mắt, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.

Trần Cửu Ca không có phản ứng nàng, cất bước tiến vào Hoài Dương xuân.

Quán rượu tiểu nhị tiến lên đón.

Trần Cửu Ca tại trong hành lang chọn lấy một cái tới gần nơi hẻo lánh địa phương.

Hắn mở miệng nói: "Các ngươi quán rượu đại sư phó tại a?"

"Đến ngay đây." Tiểu nhị rất là cung kính nói.

Trần Cửu Ca nói ra: "Để các ngươi đại sư phó cho ta làm một đạo sở trường nhất đồ ăn."

Tiểu nhị nghĩ nghĩ nói ra: "Đại sư phó sở trường nhất đồ ăn là mềm túi dài cá."

Trần Cửu Ca khoát tay: "Vậy liền cái này, đi an bài đi."

Tiểu nhị thi lễ một cái, nói ra: "Khách quan, bản điếm trước tính tiền sau mang thức ăn lên."

"Bao nhiêu tiền?"

"Đại sư phó tự mình làm mềm túi dài cá, một phần tám mươi lượng bạc."

Trần Cửu Ca từ trong túi tiền điểm ra tám mươi lượng ngân phiếu đưa cho tiểu nhị.

Tiểu nhị thu hồi ngân phiếu, thái độ càng thêm cung kính: "Khách quan ngài chờ một lát!"

Tiểu nhị chạy vào bếp sau đi báo đồ ăn.

Hồ gia tỷ muội ngồi tại Trần Cửu Ca ngồi cùng bàn bên cạnh.

Nghe được một món ăn vậy mà giá trị tám mươi lượng.

Bất luận là Hồ Vũ Đình vẫn là Hồ Vũ Huyên đều cảm giác rung động sâu sắc.

Các nàng là Tô Nam người, trước kia cũng nếm qua mềm túi dài cá, nếm qua quý nhất mới bất quá hai lượng bạc.

Hoài Dương Haruna vậy mà bán tám mươi lượng.

Thật sự là đoạt tiền a!

Trần Cửu Ca chỉ chọn món ăn này, không tiếp tục điểm cái khác đồ ăn.

Hắn nhìn về phía Hồ Vũ Huyên hỏi: "Các ngươi không hảo hảo ở nhà đợi, chạy thế nào đến trên giang hồ?"

Hồ Vũ Huyên hai tay đặt lên bàn, cúi đầu nói: "Cha nói chúng ta võ công có một chút thành tựu, cũng nên đi vào giang hồ lịch luyện."

"Hoài An phủ Minh Ngọc Kiếm Trang chủ nhân muốn tổ chức anh hùng yến, cha để chúng ta đi qua nhìn một chút, tăng trưởng một chút giang hồ kiến thức."

Trần Cửu Ca nghe vậy gật đầu.

Cùng hắn đoán không sai biệt lắm.

Hiện tại khoảng thời gian này tụ tập tại Hoài An thành võ giả, phần lớn đều là chạy anh hùng yến mà tới.

Hồ Vũ Đình bỗng nhiên chen miệng nói: "Trừ châu Thạch công tử cũng tới."

Nàng hai tay chống cằm, đôi mắt tỏa sáng, mặt lộ vẻ vẻ sùng bái nói: "Thạch công tử võ công cao cường, xuất thân cổ võ thế gia."

"Phụ thân càng là đương đại Nhất phẩm cao thủ."

"Hắn bất quá vừa đầy hai mươi bảy tuổi, liền đã tại giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng thượng vị liệt thứ 43."

"Thực lực nửa bước Nhị phẩm, khoảng cách đột phá Nhị phẩm ngay tại cái này một hai năm công phu."

Hồ Vũ Đình trong lời nói đối cực điểm sùng bái.

Nói, nàng lại mặt mày hớn hở bắt đầu, liếc qua Trần Cửu Ca, nói ra: "Thạch công tử không giống một ít người, người ta thế nhưng là chính đạo danh môn, xẻng gian trừ ác, làm không biết nhiều ít việc thiện."

Nghe Hồ Vũ Đình líu lo không ngừng.

Dù là Trần Cửu Ca tính tình rất tốt, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày: "Ta hỏi ngươi sao?"

"Hồ Vũ Huyên, cho ngươi muội hai cái cái tát."

A

"Đây là muốn cầu.".