Chương 52: Không xứng!

Chương 52: Không xứng!

Giữa người và người tình cảm, là một loại rất huyền diệu đồ vật.

Giống như mối tình đầu lúc.

Nam nữ lòng tràn đầy nóng bỏng, hận không thể mỗi ngày đều dính vào nhau.

Mà khi bọn hắn ở chung sau một thời gian ngắn, trong sinh hoạt việc vặt, mâu thuẫn lại sẽ để cho trong lòng bọn họ sinh ra vô số lần tách ra suy nghĩ.

Phảng phất sự tồn tại của đối phương biến thành mình liên lụy.

Thân nhân, người nhà, bằng hữu, cũng đều là tương tự đạo lý.

Hồ Vũ Huyên nghe được Trần Cửu Ca yêu cầu, run lên một cái chớp mắt.

Đãi nàng lấy lại tinh thần, khẽ nhếch miệng, vô ý thức quay đầu nhìn về phía muội muội.

Hồ Vũ Đình cảm nhận được ánh mắt của tỷ tỷ, khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch.

Miệng nàng môi run rẩy nói: "Vì... Vì cái gì?"

"Tại sao muốn đánh ta?"

Trần Cửu Ca cho Hồ Vũ Huyên một ánh mắt, lập lại: "Đây là muốn cầu, nhanh lên!"

Dứt lời.

Hồ Vũ Huyên không do dự, tiến lên hai bước.

"Ba ba!"

Hai đạo thanh thúy cái tát tiếng vang lên.

Hồ Vũ Huyên giơ lên nàng trắng nõn bàn tay mềm mại, phiến tại Hồ Vũ Đình trên hai gò má.

Thanh âm lại giòn lại vang, như cùng ở tại đánh nhanh tấm.

Chịu hai cái cái tát, Hồ Vũ Đình tại chỗ sửng sốt.

Trên mặt nàng đau rát, phảng phất một khối bàn ủi dán tại trên mặt, vừa nóng vừa đau.

"Ngươi... Ngươi!"

"Oa!" Một tiếng.

Hồ Vũ Đình rốt cuộc nhẫn nhịn không được loại này ủy khuất, nước mắt tràn mi mà ra, nước mắt vỡ đê mà ra, thuận nàng trắng nõn đỏ lên gương mặt nhỏ giọt trên vạt áo.

"Ô ô ô..."

"Từ nhỏ đến lớn, cha mẹ cũng không đánh qua ta!"

"Họ Lữ, ngươi thật là ác độc tâm!"

"Ngươi càng như vậy hấp dẫn lực chú ý của ta, ta càng sẽ không coi trọng ngươi!"

"Ngươi chết cái ý niệm này đi..."

Hồ Vũ Đình khóc đến lê hoa đái vũ.

Vừa mới kia hai bàn tay rõ ràng là tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên đánh, nàng lại đem thù ghi tạc trên thân Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca nghe đối phương nói nghịch thiên lời nói, càng là khẽ nhếch miệng, một mặt khó có thể tin.

Hắn hiện tại rất hiếu kì, Hồ gia đến cùng là thế nào dạy dỗ.

Những lời này là người có thể nói ra tới?

Hồ Vũ Huyên đánh xong hai bàn tay, chẳng biết tại sao, nàng đáy lòng một mảnh sảng khoái.

Ngay sau đó, nội tâm của nàng lâm vào thật sâu áy náy.

Mình không nên đánh muội muội.

Thế nhưng là...

Thật sảng khoái!

Hồ Vũ Huyên đôi mắt hơi sáng, nhìn xem khóc thành nước mũi Bao muội muội, tay phải có chút ngứa.

Rời nhà dọc theo con đường này, muội muội cũng không có ít cho nàng tìm phiền toái.

Mỗi lần đều là nàng cho xẻng sự tình, lại là nhận lỗi lại là xin lỗi.

Mặc dù bây giờ tỷ muội hai người bị Trần Cửu Ca "Bắt được" trở thành tù nhân.

Nhưng nàng gặp muội muội kinh ngạc, trong lòng lại có một loại không hiểu thoải mái cảm giác.

Loại này không hiểu thoải mái cảm giác thật sâu kích thích Hồ Vũ Huyên lương tri.

Thật sự là quá không nên.

Ai

Trong lòng Hồ Vũ Huyên than nhẹ một tiếng.

Nàng nhìn muội muội khóc cái không xong, lại nhìn về phía Trần Cửu Ca, mắt lộ ra hỏi thăm.

Trần Cửu Ca nhìn ra Hồ mưa tuyên đáy mắt hơi sáng, giống như có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn thử dò xét nói: "Ngươi lại cho nàng hai bàn tay?"

Hồ Vũ Huyên đôi mắt sáng lên, giơ tay lên, lại muốn đi phiến muội muội.

Không đợi phiến đến, Hồ Vũ Đình vội vàng im lặng, lui lại một bước, hốc mắt sưng đỏ, nhỏ giọng nghẹn ngào: "Ta không nói còn không được sao?"

Nói xong, nàng triệt để trung thực xuống tới, cúi đầu, một câu cũng không dám nhiều lời.

Gặp muội muội chịu thua, trong lòng Hồ Vũ Huyên thở dài một tiếng.

Mình vừa mới nếu là xuất thủ nhanh lên liền tốt.

Ý nghĩ này vừa nhô ra.

Hồ Vũ Huyên tại nội tâm càng thêm khiển trách chính mình.

Trần Cửu Ca không rảnh phản ứng tỷ muội hai người.

Hồ Vũ Đình đứng tại bên cạnh bàn, nhỏ giọng khóc thút thít, ngay cả tiếng khóc cũng không dám phát ra quá lớn tiếng, liền cùng bị ủy khuất tiểu tức phụ đồng dạng.

Sợ chọc giận Trần Cửu Ca, lại chịu hai bàn tay.

Ba người ngồi tại Hoài Dương xuân tửu lâu trong đại đường, đại khái qua một khắc đồng hồ thời gian.

Điếm tiểu nhị mang theo một cái mộc hộp cơm chạy ra.

Hắn đem hộp cơm bỏ lên trên bàn, mở ra nắp gỗ.

Cái nắp vừa mở ra, nhàn nhạt mờ mịt bạch hơi hỗn hợp có để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi mùi thơm bay ra.

Hộp cơm chính giữa, bày biện một cái toàn thân sáng như tuyết óng ánh, như là bạch ngọc chế thành đĩa.

Bạch ngọc bàn bên trên, đi xương thiện lưng như Ô Kim băng gấm bày ra.

Thân cá bị cắt thành rộng chừng một ngón tay mềm túi, như mặc ngọc da lóe ra hổ phách vầng sáng, cuộn lại thành tiền cổ trạng thiện đoạn tại sứ men xanh trong mâm bày trận, mỗi một đạo nếp uốn đều chứa đầy màu tương nước.

Mùi thơm xông vào mũi, chỉ xem bề ngoài cũng làm người ta nhịn không được miệng lưỡi nước miếng.

Nguyên bản nhỏ giọng thút thít Hồ Vũ Đình cũng không khóc, nàng chớp cặp kia nước nhuận con ngươi, nhìn chăm chú trong mâm thiện đoạn.

Thơm quá...

Nhìn qua hảo hảo ăn.

"Lộc cộc..."

Tỷ muội hai người không biết là ai ngầm nuốt ngụm nước miếng.

Đạo này tiếng nước bọt phá vỡ yên tĩnh.

Điếm tiểu nhị đưa tay, nhẹ nhàng tại bạch ngọc bàn bên trên vỗ mấy lần, nhàn nhạt mùi thơm theo động tác của hắn tràn ngập tại trong hành lang.

Trong đại đường ngồi ăn cơm các thực khách nhìn thấy từ Hoài Dương xuân đại sư phó làm "Mềm túi dài cá" từng cái mặt lộ vẻ hiếu kì, trong mắt mang theo một vòng thèm ý.

Điếm tiểu nhị thấp người cung kính nói: "Khách quan ngài trước chậm dùng."

"Nếu như còn có cần, lại gọi ta."

Ừm

Trần Cửu Ca gật đầu.

Điếm tiểu nhị rời đi.

Trần Cửu Ca cúi đầu liếc qua bạch khay ngọc bên trong mềm túi dài cá.

"Có hoa không quả."

Hắn nhíu mày nói ra câu đầu tiên lời bình.

Trần Cửu Ca từ đũa trong ống lấy ra một đôi đũa, kẹp hướng thiện cá.

Đũa kẹp lên cuộn lại thiện thịt, mềm mại không xương thân cá run rẩy lắc lư, thấm vào nước tương thiện đoạn, giống như thuyền chở hàng qua áp lúc bị bọt nước nâng lên dây thừng.

Giang Hoài một vùng món ăn nổi tiếng, tự mang đặc biệt văn hóa bối cảnh, ý vận.

Trần Cửu Ca đem thiện cá đoạn để vào trong miệng, tinh tế nhấm nuốt hai lần.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, miệng bên trong phát ra một đạo than nhẹ.

Hồ Vũ Huyên trơ mắt nhìn đạo này giá trị tám mươi lượng mềm túi dài cá, nhịn không được hỏi: "Lữ công tử, thế nào?"

"Ăn không ngon sao?"

"Ừm." Trần Cửu Ca gật đầu, lời ít mà ý nhiều nói: "Không thể ăn."

Hồ Vũ Đình nghe xong lời này, vô ý thức thẳng lưng, liền muốn nói chuyện.

Trần Cửu Ca ngẩng đầu lườm nàng một chút, Hồ Vũ Đình nâng lên đầu lại rụt trở về.

Nàng cũng không muốn lại chịu hai bàn tay.

"Tượng khí quá nặng, mà lại mềm túi dài cá không nên dùng khay ngọc đến thịnh."

"Hoặc là dùng sớm bị minh hỏa nướng đến sáu phần nóng thô chén sành, hoặc là phía dưới trên nệm lửa than nướng nóng đá cuội."

"Mềm túi dài cá muốn sấy lấy ăn."

Trần Cửu Ca nhìn xem đạo này tràn ngập tượng khí, lại thiếu khuyết linh hồn, bỏ qua căn bản mềm túi dài cá, mặt lộ vẻ thất vọng.

Nhà này Hoài Dương xuân tửu lâu hắn không cần đá.

Mềm túi dài cá là Giang Hoài địa khu đại biểu đồ ăn.

Hoài Dương xuân lại làm thành cái dạng này, có thể thấy được danh truyền Đại Vũ Hoài Dương tên món ăn lâu đã đem trọng tâm đặt ở làm sao vơ vét của cải, kiếm tiền, xem nhẹ trù đạo chân chính bản chất.

Loại rượu này lâu, căn bản không xứng hắn phá quán.

Hồ Vũ Huyên nghe hiểu Trần Cửu Ca ý tứ, có chút cau mày nói: "Ngươi nói cách làm, ta trước kia tại Tô Nam đường phố tiểu quán bên trong nếm qua."

"Nơi này là Hoài Dương xuân, Hoài Dương đồ ăn làm tốt nhất tửu lâu..."

Trần Cửu Ca đứng lên, lắc đầu nói: "Hữu danh vô thực."

"Đi thôi."

Đi

Hồ gia tỷ muội gặp Trần Cửu Ca chỉ ăn một ngụm giá trị tám mươi lượng mềm túi dài cá, tỷ muội hai người đều mộng.

Hồ Vũ Huyên nhìn thoáng qua bạch khay ngọc bên trong đựng lấy mềm túi dài cá, cảm thấy có chút đáng tiếc.

Đây chính là tám mươi lượng.

Mặc dù trong lòng có chút đau lòng.

Nhưng nàng vẫn là đứng người lên, theo sau lưng Trần Cửu Ca, cùng nhau đi ra ngoài.

"Ùng ục ục..."

Hồ Vũ Đình bụng vang lên đói khát thanh âm.

Nàng trông mong liếc nhìn trong mâm mềm túi dài cá, đáy lòng u oán.

Họ Lữ thật quá phận, rõ ràng thích mình, biết mình thích ăn mềm túi dài cá, chuyên môn cho mình điểm món ăn này.

Vừa mới ăn thời điểm làm sao không nói với chính mình một chút.

Hiện tại còn lại một mâm lớn, đều lãng phí.

Hồ Vũ Đình nhìn xem bạch khay ngọc bên trong mềm túi dài cá, mắt lộ ra do dự.

Do dự một chút, nàng dậm chân, rất là tức giận.

Mình là tuyệt đối sẽ không ăn người khác cơm thừa!

Hồ Vũ Đình quật cường quay người, đuổi theo tỷ tỷ bước chân.

Đợi ba người đi đến quán rượu cổng thời điểm.

Trong lòng Hồ Vũ Đình nổi nóng, nhịn không được nhỏ giọng phàn nàn nói: "Còn hữu danh vô thực..."

"Nói cùng ngươi làm ăn thật ngon đồng dạng."

Nghe nói như thế.

Trần Cửu Ca tiến lên bộ pháp đột nhiên trì trệ, dừng ở nguyên địa..