Chương 53: Bảng hiệu cùng điện hạ

Chương 53: Bảng hiệu cùng điện hạ

Hồ Vũ Đình gặp Trần Cửu Ca dừng bước lại, trong lòng dâng lên một vòng ý niệm bất tường.

Bỗng nhiên, Trần Cửu Ca động.

Hắn xoay người.

Hồ Vũ Đình vô ý thức dùng tay che gương mặt của mình, sợ lại chịu bàn tay.

Ai ngờ Trần Cửu Ca căn bản là không có phản ứng nàng, mà là rút ra bên hông ba thước gậy gỗ.

Tay phải hắn cầm gậy gỗ, côn nhọn nhắm ngay Hoài Dương xuân bảng hiệu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Cửu Ca cổ tay khinh động, gậy gỗ lật múa, phảng phất tại múa kiếm hoa.

"Phốc phốc..."

Mấy xóa mảnh gỗ vụn từ không trung rơi xuống, rơi vào Hồ Vũ Đình trên đầu.

Cảm giác được trên đầu dị dạng.

Hồ Vũ Đình lấy ra hai tay, nhẹ rung đầu.

"Mảnh gỗ vụn?"

Nhìn thấy rơi trên mặt đất đồ vật.

Hồ Vũ Đình run lên một cái chớp mắt.

Sau một khắc, nàng kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn về phía Hoài Dương xuân tửu lâu bảng hiệu.

Chỉ gặp Hoài Dương xuân kim ngọn nguồn chữ màu đen hàng hiệu biển bên trên "Hoài Dương xuân" ba chữ bị người xóa đi, thay thế thành "Hữu danh vô thực" .

Chữ viết cứng cáp hữu lực, sắt hoạch ngân câu, xem xét chính là luyện qua.

Tê

Hồ Vũ Đình hít sâu một hơi.

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên càng là đứng chết trân tại chỗ, một mặt chấn kinh.

Làm xong những này, Trần Cửu Ca hài lòng gật đầu, đem gậy gỗ cắm vào hông.

Hắn hiện tại mặc dù là một cái kiếm khách.

Nhưng không có nghĩa là hắn bỏ đầu bếp thân phận.

Trù đạo không so kiếm đạo, võ đạo kém bao nhiêu.

Ở trên con đường này, Trần Cửu Ca có hắn ngạo khí.

Hoài Dương xuân làm Hoài Dương đồ ăn nổi danh nhất quán rượu, thức ăn chất lượng còn không bằng bên đường hẻm nhỏ.

Loại rượu này lâu, căn bản không xứng Trần Cửu Ca con mắt nhìn.

"Đi thôi."

Trần Cửu Ca mở miệng nói: "Đi Minh Ngọc Kiếm Trang."

Hồ gia tỷ muội lấy lại tinh thần, vội vàng theo sau lưng Trần Cửu Ca tăng tốc bước chân.

Hai người thần sắc bối rối, sợ Hoài Dương xuân người ra, tìm các nàng hai cái tính sổ sách.

Đợi mấy người đi ra không xa sau.

Lầu một đại đường, điếm tiểu nhị chợt phát hiện cổng tụ tập rất nhiều người đi đường, đối bảng hiệu chỉ trỏ.

Hắn chạy đến xem xét, gặp bảng hiệu đều bị người san bằng, dọa đến mặt như màu đất, vội vàng kêu to hô người.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoài Dương xuân tửu lâu giống như lửa sôi trào lên.

Hoài Dương xuân tửu lâu đại sư phó đi ra, khuôn mặt ngay ngắn, dung mạo uy nghiêm, mặc trên người quần áo màu trắng.

Ánh mắt của hắn đảo qua chạy đường điếm tiểu nhị, hỏi: "Chuyện khi nào, ai làm."

Vừa mới tiếp đãi qua Trần Cửu Ca ba người điếm tiểu nhị nơm nớp lo sợ nhấc tay, đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Hoài Dương xuân đại sư phó nghe xong nhíu mày.

Hắn đi đến nơi hẻo lánh bên bàn gỗ, trên bàn bạch khay ngọc bên trong đặt vào một phần mềm túi dài cá.

Món ăn này chỉ bị người động một ngụm.

Ăn người kia chỉ nếm thiện đoạn bên trong tinh hoa nhất bộ phận, nhìn ra, là cái lão tham ăn khách.

Hoài Dương xuân đại sư phó từ bên cạnh đũa trong ống xuất ra một đôi đũa, kẹp một ngụm thiện cá.

Thiện cá cửa vào, hương vị ngon.

Không có vấn đề gì.

Vừa nghĩ tới đó.

"Két ba!" Một tiếng.

Hoài Dương xuân đại sư phó sắc mặt âm trầm, bàn tay dùng sức, trực tiếp đem một đôi đũa bóp gãy.

"Đem bảng hiệu buông ra, lại đi tìm người làm một khối bảng hiệu."

"Dưới đáy thoa khắp kim phấn, mực phải dùng mực Huy Châu..."

"Tìm người lưu ý một chút, nếu là gặp lại ba người kia, để tay chân xử lý."

Hoài Dương xuân đại sư phó khoát tay áo, việc này dễ tính kết.

Điếm tiểu nhị nhóm vội vàng chuyển đến cái thang, đem viết có "Hữu danh vô thực" bốn chữ bảng hiệu dỡ xuống.

"Nhị ca, cái này bảng hiệu chúng ta xử lý như thế nào?"

Giúp đỡ khiêng bảng hiệu một cái tiểu nhị hỏi.

"Đem đến hậu viện, đốn củi bổ." Một cái khác điếm tiểu nhị nói.

"A? Phía trên này thế nhưng là kim phấn..."

Cái thứ nhất mở miệng điếm tiểu nhị có chút không bỏ được.

Nhị ca cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cái thứ nhất điếm tiểu nhị lập tức minh bạch.

Hai người hợp lực giơ lên bảng hiệu, hướng về sau viện phương hướng đi đến.

Bọn hắn vừa đi ra mấy trượng khoảng cách, một người mặc Thanh Sam, khuôn mặt nho nhã tuấn lãng thanh niên bỗng nhiên ngăn ở trước mặt hai người.

Hắn nhìn qua chừng hai mươi, rất là tuổi trẻ.

Thanh niên hai con ngươi gấp chằm chằm bảng hiệu bên trên bốn chữ, đôi mắt thâm thúy.

Bên cạnh hắn đi theo một cái quần áo rách nát lão đầu, còng lưng lưng, tóc hoa râm, trên mặt tất cả đều là nếp nhăn.

Rõ ràng một bộ tuổi tác rất lớn bộ dáng, nhưng hắn cằm chỗ nhưng không có nửa điểm sợi râu.

Lão đầu híp mắt, một bộ buồn ngủ dáng vẻ.

"Hai vị tiểu ca, ta là bán vật liệu gỗ, không biết tấm bảng này có thể hay không bán cho ta?"

Nói, thanh niên đưa ra một nhỏ túi túi tiền.

Được xưng là nhị ca điếm tiểu nhị vô ý thức tiếp nhận, ước lượng hai lần.

Cảm nhận được trong đó trọng lượng, hắn sắc mặt vui mừng, trực tiếp đồng ý: "Chúng ta Hoài Dương xuân bị đồng hành ghen ghét hãm hại."

"Bây giờ tấm bảng này cũng không có tác dụng gì, đã ngươi muốn, vậy liền tặng ngươi đi."

"Ngươi chỗ ở ở đâu, chúng ta cho ngươi nhấc quá khứ."

Tên là nhị ca điếm tiểu nhị cảm thấy thanh niên cho tiền quá nhiều, có chút xấu hổ.

"Bên này bên này..."

Thanh niên vui vẻ ở phía trước dẫn đường, quần áo rách nát lão đầu đi theo phía sau hắn.

Hai người mang theo điếm tiểu nhị xuyên qua một con đường, đi vào một cái tiểu viện tử bên trong.

"Thả cái này đi." Thanh niên cười nói.

Hai cái điếm tiểu nhị đem bảng hiệu buông xuống, lau mồ hôi, nói mấy câu khách sáo về sau, liền cáo từ rời đi.

Đợi chung quanh không người.

Quần áo rách nát lão đầu có chút không hiểu nói ra: "Điện hạ, ngài tại sao muốn hoa năm lượng bạc mua một khối bị người cạo sờn biển trở về?"

"Chúng ta thật vất vả lừa gạt đến chín mươi lượng, cái này một cái chớp mắt, ngài liền xài năm lượng ra ngoài..."

Lão đầu vẻ mặt đau khổ nói.

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, đây chính là năm lượng a.

Đủ hai người ăn uống thật lâu rồi.

Thanh niên nhẹ nhàng khoát tay: "Chúng ta kia là công khai ghi giá, sao có thể nói là lừa gạt."

"Chờ về sau khởi sự thành công, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, ta thật cho tiểu cô nương kia phong quan thưởng tước."

Lão đầu lo lắng nói ra: "Mua quan bán quan giống như không tốt lắm đâu, không phải minh quân gây nên."

"Cái này không gọi mua quan bán quan, cái này gọi giúp đỡ."

"Là nàng có mắt nhìn người, người khác nghĩ dạng này, qua thôn này, còn không có tiệm này đâu!"

Thanh niên một bên cười, một bên đưa tay khẽ vuốt bảng hiệu.

Lão đầu gặp thanh niên như là vuốt ve người yêu vuốt ve bảng hiệu, nhịn không được hỏi: "Điện hạ, bảng này có cái gì chỗ đặc thù sao?"

Thanh niên gật đầu, nụ cười trên mặt thu liễm một chút, có chút chân thành nói: "Tấm biển này bên trên bốn chữ..."

"Ẩn chứa kiếm ý!".