Chương 54: Minh ngọc kiếm trang

Chương 54: Minh ngọc kiếm trang

Sắc trời dần tối.

Một chỗ chiếm diện tích rộng lớn trang viên, sừng sững đang dần dần dâng lên dưới ánh trăng.

Trang viên đại môn tả hữu treo hai ngọn hỏa hồng đèn lồng.

Đèn lồng bị gió đêm gợi lên, hơi rung nhẹ, đèn lồng bên trong ánh nến phác sóc, nhảy lên.

Ánh nến chiếu rọi xuống, một khối dày nặng bảng hiệu nằm ngang ở trang viên trên cửa chính.

"Minh Ngọc Kiếm Trang" .

Trải có bàn đá xanh đường trước cổng chính.

Trần Cửu Ca, Hồ gia tỷ muội đứng tại dưới tấm bảng.

Ba người ngưỡng vọng bảng hiệu.

Hồ Vũ Huyên mượn nhờ đèn lồng ánh nến lẩm bẩm nói: "Bốn chữ này bên trong có một loại kiếm ý."

Muội muội Hồ Vũ Đình cũng bị bốn chữ này hấp dẫn.

Bốn chữ lớn, phảng phất bốn thanh kiếm.

Hồ gia tỷ muội có một loại ảo giác, phảng phất mình lại hướng phía trước một bước, liền sẽ đụng vào trên thân kiếm.

Rõ ràng trước người không có cái gì, các nàng nhưng như cũ có thể cảm nhận được kia cỗ hơi lạnh nhói nhói cảm giác.

Hồ Vũ Đình gật đầu nói: "Nghe nói đây là Minh Ngọc Kiếm Trang chi chủ Lý Tiêu tự mình khắc lên."

"Mỗi một bút đều ẩn chứa hắn cảm ngộ kiếm ý."

Nói, nàng mắt lộ ra kính ý: "Có thể đem tự thân cảm ngộ rót vào đầu bút lông bên trong, hóa bút làm kiếm, bực này ý cảnh, thật sự là khó lường."

"Đây mới là kiếm đạo đại gia."

"Lưu lại tự viết, đều có thể tạo phúc hậu nhân."

Hồ Vũ Huyên thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu.

Nghe nói như thế, Trần Cửu Ca ngước mắt, nhàn nhạt liếc qua viết có "Minh Ngọc Kiếm Trang" bốn chữ bảng hiệu.

"Kiếm pháp không tệ, chính là kiếm ý này còn kém chút trình độ." Hắn mở miệng lời bình nói.

Lý Tiêu viết xuống bốn chữ này thời điểm, vừa đại tỏa chính đạo, giết đến chính đạo không còn dám đuổi giết hắn.

Tâm tính hăng hái, lưu lại tự viết bên trong xen lẫn "Hàng lậu" rất nhiều.

Trần Cửu Ca đưa mắt như thế nhìn lên, đều có thể nhìn ra mấy chiêu kiếm pháp.

Lý Tiêu đang cố ý khoe khoang.

Trần Cửu Ca nếu là thật sự đối môn này kiếm pháp cảm thấy hứng thú, ngồi tại dưới tấm bảng, không đến một nén hương thời gian, liền có thể đẩy ra.

Thứ này không khó.

Bất quá, chữ viết bà con cô cậu lộ ra kiếm ý còn kém rất nhiều.

Không giống mình vừa mới tại Hoài Dương xuân viết kia bốn chữ.

Kiếm ý mượt mà tự nhiên  người bình thường căn bản nhìn không ra.

Trần Cửu Ca ngẩng đầu nhìn nhiều một chút bảng hiệu bên trên ẩn chứa kiếm ý.

Kiếm ý này có vấn đề, luyện lâu sẽ ảnh hưởng tâm trí.

Nếu ai thật đi quan sát, lĩnh ngộ, đó mới là xong đời.

Hồ Vũ Đình nghe Trần Cửu Ca cũng dám lời bình Lý Tiêu tự viết, giật nảy mình, mở miệng nói: "Uy!"

"Ngươi cẩn thận một chút, có mấy lời là không thể nói."

"Lý trang chủ thế nhưng là võ lâm danh túc, võ công cao rất!"

"Ngươi mặc dù có thể đánh được chúng ta, nhưng cũng không cần kiêu ngạo tự mãn."

"Cẩn thận nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Hồ Vũ Đình một mặt giáo huấn biểu lộ nói với Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca nghe nói như thế, sửng sốt một cái chớp mắt.

Hắn biểu lộ có chút cổ quái, rất kinh ngạc: "Ngươi vậy mà có thể hiểu được như vậy đạo lý?"

Hồ Vũ Đình hừ nhẹ một tiếng, hai tay ôm ngực, rất là đắc ý nói: "Dù là ngươi khen ta, ta cũng sẽ không coi trọng ngươi, ngươi chết cái ý niệm này đi."

Lại là một phen nghịch thiên lời nói nói ra.

Hồ Vũ Huyên nhịn không được che cái trán.

Chính mình cái này muội muội thật sự là quá ngu.

Kia là khen sao?

Kia là châm chọc, cái này đều nghe không hiểu...

Ai

Hồ Vũ Huyên than nhẹ một tiếng.

Trần Cửu Ca cho nàng một cái ánh mắt thương hại.

Hành tẩu giang hồ, nguyện ý mang theo như thế một cái vướng víu, Hồ Vũ Huyên thật là một cái tỷ tỷ tốt.

Trần Cửu Ca không để ý đến Hồ Vũ Đình, cất bước tiến vào Minh Ngọc Kiếm Trang.

Lúc này sắc trời có chút tái đi.

Kiếm trong trang dọc theo đường phủ lên đèn lồng.

Ánh nến đem trang viên trên dưới chiếu lên giống như ban ngày.

Thuận trong trang viên đường nhỏ đi ra không xa.

Một người mặc áo xám, tay cầm đèn lồng lão giả đón.

Hắn đứng vững tại ba người trước người, chắp tay nói: "Mấy vị thế nhưng là tới tham gia anh hùng yến?"

"Không tệ." Trần Cửu Ca trở về một cái giang hồ lễ.

"Còn xin bên này."

Lão giả quay người, mang theo ba người hướng trang viên chỗ sâu đi đến.

Đi theo sau lưng lão giả, ven đường trên đường, ba người nhìn thấy không ít người mặc đoản đả, tiễn y giang hồ võ giả.

Xem bọn hắn dáng vẻ, đều là tới tham gia anh hùng yến.

Bất quá, lúc này sắc trời lờ mờ, tiếp qua mấy khắc đồng hồ, chỉ sợ sắc trời liền sẽ triệt để đêm đen tới.

Từ chung quanh người trong tiếng trò chuyện, Trần Cửu Ca biết được, anh hùng yến còn chưa bắt đầu.

Minh Ngọc Kiếm Trang chi chủ Lý Tiêu giống như có việc, chậm chạp không hề lộ diện.

Một mực tại chào hỏi thu xếp chính là hắn thê tử Quách Hồng.

Tại trong trang viên rẽ trái rẽ phải, lão giả đem ba người đưa đến Minh Ngọc Kiếm Trang trong hoa viên.

Tiến vườn hoa, ba người đã nghe đến nồng đậm mùi rượu cùng thơm nức thức ăn hương khí.

Trần Cửu Ca ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp trong hoa viên bày biện hai mươi mấy bàn thịt rượu.

Không ít giang hồ võ giả tốp năm tốp ba ngồi tại một bàn, vừa uống rượu một bên dùng bữa.

Thị nữ, hạ nhân thỉnh thoảng tới thêm đồ ăn châm rượu.

Hồ Vũ Đình che bụng, nguyên bản đói khát bụng lại vang lên vài tiếng.

Sắc mặt nàng ửng đỏ, có chút ngượng ngùng nói ra: "Vẫn rất tốt, tới sớm không bằng tới xảo."

"Lý trang chủ đã cho chúng ta chuẩn bị tốt thịt rượu."

Hồ Vũ Đình lần trước ăn cơm vẫn là tại giữa trưa, buổi chiều cùng người giao thủ rồi, lại không ăn cái gì.

Hiện tại sớm đã đói đến ngực dán đến lưng.

Lão giả đem ba người dẫn tới vườn hoa, trở lại cung kính nói: "Ba vị, nơi này có thịt rượu, ngài ăn trước uống vào."

"Chủ nhân nhà ta có việc, một lát nữa mới có thể tới."

Trần Cửu Ca chắp tay nói: "Không sao."

Lão giả nhẹ nhàng gật đầu.

Trần Cửu Ca mang theo Hồ gia tỷ muội tìm cái địa phương ngồi xuống.

Vừa mới ngồi xuống, phía trước cách đó không xa liền truyền đến "Đinh đinh đang đang" giao thủ âm thanh.

Ba người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp trong hoa viên có xây một cái võ đài nhỏ.

Phía trên một cái tóc trắng phơ lão giả đang cùng một cái trung niên hán tử đánh đến say sưa.

Tiếng kim thiết chạm nhau bên tai không dứt, tia lửa tung tóe.

Kia tóc trắng phơ lão giả cầm trong tay một cây làm bằng sắt câu cá cán dài, cùng người giao thủ, thỉnh thoảng sử dụng thương pháp, bổng pháp, côn pháp, ba loại khí giới pháp trong tay hắn thay nhau sử xuất.

Mà đối diện trung niên nam nhân sử dụng song đao, một đao công một đao thủ, hai đao thỉnh thoảng biến hóa hiệu dụng, không bàn mà hợp đạo âm dương, cùng lão giả tóc trắng đánh cho khí thế ngất trời.

Hồ Vũ Huyên nhìn chăm chú nhìn qua, kinh ngạc nói: "Là Giang Nam câu cá tẩu."

"Hắn tại cùng người nào giao thủ?"

Trần Cửu Ca ngước mắt nhìn lại, xem xét hai mắt, hắn liền không có hứng thú.

Đơn giản tới nói, là hai cái Tam phẩm hậu kỳ đang đánh nhau.

Bốn phía giang hồ đám võ giả vừa uống rượu một bên nhìn.

"Tạ Phong đao thật nhanh, tiếp qua hai mươi cái hiệp, chỉ sợ câu cá tẩu liền không chống nổi."

"Ta nhìn chưa hẳn, câu cá tẩu tại Tam phẩm hậu kỳ chờ đợi cả một đời, tại bờ sông câu cá lúc càng là ngộ ra một bộ Kỳ Môn binh khí pháp, lâu đấu nữa, Tạ Phong kinh nghiệm không có câu cá tẩu thâm hậu, nhất định sẽ lạc bại."

"Nhìn ta tay thật ngứa, thật muốn cũng tới đi luận bàn một chút."

"Luận bàn? Tạ Phong gia hỏa này năm ngoái gian sát câu cá tẩu nhất mạch đơn truyền cháu trai ruột, đây chính là huyết cừu!"

"..."

Giang hồ đám võ giả nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn trò chuyện lời nói rơi vào Hồ gia tỷ muội trong miệng.

Nghe được "Tạ Phong" hai chữ, tỷ muội hai người sắc mặt đại biến.

"Lại là 'Thải Hoa Phong' "

Hồ Vũ Huyên lông mày nhăn lại, vô ý thức hướng Trần Cửu Ca bên này gần lại tới gần mấy phần.

Thải Hoa Phong.

Nghe xong cái này giang hồ tên hiệu, Trần Cửu Ca liền biết đối phương là mặt hàng gì.

"Cái này anh hùng yến, làm sao Thải Hoa Phong như vậy ác nhân đều có thể đến?"

Hồ Vũ Đình ngồi thẳng thân thể, nhìn về phía Tạ Phong ánh mắt bên trong tràn đầy chán ghét.

Hồ Vũ Huyên trong lòng hơi động, quay đầu nhìn bốn phía.

Nàng thân thể run lên, sắc mặt trắng nhợt nói: "Chung quanh không chỉ ngồi chính đạo nhân sĩ, còn có rất nhiều ma đạo ác nhân."

Trần Cửu Ca cầm lấy đũa, kẹp một ngụm trên bàn củ lạc nói ra: "Đây không chỉ là người chính đạo anh hùng yến, cũng là ma đạo người anh hùng yến."

"Lý Tiêu năm đó bị chính đạo truy sát thời điểm, không ít kết giao ma đạo người, mượn lực lừa giết chính đạo nhân sĩ."

"Hiện tại hắn tẩy trắng, thành lập Minh Ngọc Kiếm Trang, lại mở ra anh hùng yến."

"Tới đây một bộ phận chính đạo nhân sĩ, chỉ sợ có triển vọng chính đạo trừ hại ý tứ.".