Chương 55: Lại gặp mặt

Chương 55: Lại gặp mặt

"Vì... Chính đạo trừ hại?"

Hồ Vũ Đình nghe được câu này, thẳng tắp eo, đôi mắt tỏa sáng.

Nói như vậy, một hồi có thể có một trận đại chiến nhìn?

Trần Cửu Ca nuốt xuống miệng bên trong đậu phộng nát, ánh mắt đảo qua vườn hoa.

Hắn nhìn một vòng, tại ở gần bên trong trên bàn rượu thấy được A Sinh.

Nhưng không thấy Mộc Thanh Hàn thân ảnh.

A Sinh mặc một thân vải thô áo gai, ngồi tại bàn rượu bên cạnh, trước mặt đặt vào thịt rượu, nhưng hắn vẻ mặt buồn thiu, thỉnh thoảng nhìn bốn phía, phảng phất tại tìm cái gì.

Trần Cửu Ca hơi híp mắt lại.

Mộc Thanh Hàn đi đâu?

Liên tưởng đến buổi chiều tại trong rừng cây nghe được Kiếm cung người áo đen trò chuyện, Trần Cửu Ca nhíu mày.

Thật chẳng lẽ có cao thủ xuất động, mang đi Mộc Thanh Hàn.

Không đúng, nếu là Mộc Thanh Hàn bị cưỡng ép mang đi, A Sinh sẽ không vẫn ngồi ở nơi này, vẻ mặt buồn thiu.

"Cộc cộc..."

Trần Cửu Ca ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, mặt lộ vẻ trầm tư.

Một bên Hồ gia tỷ muội cầm lấy đũa, bắt đầu ôm tịch.

Dù là Hồ Vũ Đình đã sớm đói đến ngực dán đến lưng, nàng tướng ăn vẫn như cũ hàm súc, ôn nhu, không nhìn khác, chỉ nhìn nàng tướng ăn đơn giản cùng nàng bình thường nói chuyện, làm việc lúc, là hai người.

Hồ Vũ Đình cảm nhận được Trần Cửu Ca ánh mắt.

Nàng quay đầu, nhấm nuốt động tác càng thêm nhẹ mảnh, khuôn mặt ửng đỏ, phảng phất có chút không có ý tứ.

Trần Cửu Ca nhẹ nhàng lắc đầu, không hề quan tâm quá nhiều nàng.

Đại khái qua thời gian một chén trà.

Vườn hoa chính giữa trên lôi đài phân ra được thắng bại.

Câu cá tẩu bắt lấy một sơ hở, trong tay tinh thiết cán dài co lại, quất vào Tạ Phong trên đùi.

Chỉ nghe "Két ba!" Một tiếng.

"Thải Hoa Phong" Tạ Phong sắc mặt trắng nhợt, miệng bên trong hét thảm một tiếng.

Hắn che lấy chân, ngã trên mặt đất, bắp chân bị câu cá tẩu một cây đánh gãy.

"Đừng... Đừng giết ta!"

Tạ Phong té ngửa trên mặt đất, trong tay cầm song đao, không ngừng hướng về sau bò đi, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Tóc trắng phơ, qua tuổi bảy mươi câu cá tẩu hai mắt đỏ bừng, trong mắt tràn ngập tơ máu.

Thanh âm hắn khàn giọng nói: "Tôn nhi ta bất quá là không quen nhìn ngươi làm đường phố trắng trợn cướp đoạt dân nữ, ngươi liền đem hắn bắt đi, tàn nhẫn sát hại."

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế!"

Dứt lời.

Câu cá tẩu trong tay tinh thiết cán dài hất lên, liền muốn một cây hút chết Tạ Phong.

Trong hoa viên giang hồ đám võ giả thấy thế, nhướng mày.

Hôm nay là Lý Tiêu mở tiệc chiêu đãi giang hồ nhân sĩ, tổ chức anh hùng yến.

Chủ nhân còn chưa lộ diện, sao có thể chết người.

Mấy cái tại ma đạo bên trong giàu có nổi danh võ giả đứng lên.

Không chờ bọn họ động tác.

"Sưu!" Một tiếng vang nhỏ.

Một đạo trung niên thân ảnh đột nhiên rơi vào trên đài.

Người kia một bộ trường sam màu đỏ, đỏ tươi như máu, đứng tại Tạ Phong trước người, đứng chắp tay, hướng câu cá tẩu nói ra: "Xem ở bản tọa trên mặt mũi, việc này dừng ở đây, ngươi đã đoạn mất hắn một cái chân."

"Oan gia nên giải không nên kết."

Bốn phía võ giả nhìn thấy người mặc huyết y trung niên nhân, đều là mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Huyết y chân nhân!"

"Ma đạo cự phách, thực lực Nhất phẩm Chân Khí Cảnh!"

"Hắn vậy mà ra mặt muốn bảo đảm Tạ Phong, ghê tởm, Tạ Phong thật sự là vận khí cứt chó!"

"Vận khí cứt chó? Ha ha ha..."

"Xem ra ngươi là không có chút nào biết huyết y chân nhân danh hào, người này trước kia là đạo sĩ xuất thân, không biết từ chỗ nào học được một môn Thải Âm Bổ Dương công phu, thực lực tinh tiến nhanh chóng, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối."

"Bất quá, ma đạo công phu tốc độ mặc dù nhanh, lại có hại bưng."

"Hắn luyện công phu mặc dù mạnh, nhưng là dương căn lại ngày càng thu nhỏ, cần ăn những người khác dương căn, mới có thể duy trì."

"Cái này 'Nhân thể lớn thuốc' bên trong lại lấy hắn luyện tập Thải Âm Bổ Dương người căn cơ hiệu quả tốt nhất."

"Huyết y chân nhân là coi trọng Tạ Phong!"

"Ha ha ha ha..."

Bốn phía đám võ giả trò chuyện âm thanh rơi vào Trần Cửu Ca ba người trong tai.

Hồ gia tỷ muội lỗ tai đỏ lên, không khỏi xì một tiếng khinh miệt.

Trên lôi đài.

Câu cá tẩu hiển nhiên là nghe qua huyết y chân nhân danh hào.

Sắc mặt hắn âm trầm không chừng, biến hóa thật lâu, thở dài một tiếng nói: "Đã huyết y chân nhân muốn bảo đảm hắn, kia Lâm mỗ cũng không thể nói gì hơn!"

Dứt lời, câu cá tẩu nhấc lên cán dài, quay người hướng dưới lôi đài đi đến.

Có Nhất phẩm ra mặt, Tạ Phong mệnh khẳng định sẽ bị bảo vệ tới.

Bất quá, Tạ Phong về sau sẽ là bộ dáng gì, cũng có thể nghĩ mà biết.

Tạ Phong ngã trên mặt đất, thấy máu áo chân nhân bảo vệ chính mình.

Sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên vô cùng trắng bệch, ngay sau đó hắn lại tiêu tan.

Chí ít mệnh bảo vệ.

Huyết y chân nhân hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

"Sưu sưu!" Mấy đạo tiếng xé gió lên.

Ô quang chợt lóe lên.

Huyết y chân nhân trợn mắt tròn xoe, quát: "Lớn mật!"

Hắn huyết sắc ống tay áo vung lên, một cỗ cường đại cương khí phiến ra.

"Đinh đinh..."

Mấy cái tiền tài tiêu chiếu xuống địa.

Tiêu thân xanh lét, hiển nhiên là bôi độc.

Tạ Phong cũng bị giật nảy mình, kia ám khí hiển nhiên chính là hướng hắn tới.

Nếu là không có huyết y chân nhân, mình chỉ sợ đã chết.

Ngay tại Tạ Phong thở dài một hơi thời điểm.

Hắn phát hiện huyết y chân nhân đang dùng một loại kỳ quái, biểu tình khiếp sợ nhìn xem hắn.

Thế nào?

Tạ Phong mặt lộ vẻ mờ mịt.

Hắn thấy máu áo chân nhân đang nhìn mặt mình, vô ý thức đưa tay ở trên mặt tìm tòi mấy lần.

Bỗng nhiên, đầu ngón tay truyền đến xúc cảm.

Tạ Phong mi tâm chính giữa cắm một viên tiền tài tiêu, tiêu thân ở bên ngoài lưu lại một cái tiểu Biên duyên, đại bộ phận đã nhập não.

Hắn không cứu nổi.

Nghĩ tới đây.

Tạ Phong ngẹo đầu, khí tuyệt mà chết.

"Là ai!"

"Thật can đảm!"

Huyết y chân nhân giận dữ.

Hắn không kịp tìm kiếm hung thủ, mà là trước mặt mọi người gỡ ra Tạ Phong quần, từ trong ngực lấy ra tiểu đao, cắt lấy "Nhân thể lớn thuốc" .

Chung quanh có không ít nữ tử, nhìn thấy cái này màn, vội vàng nhắm mắt, nghiêng đầu giận mắng.

Vườn hoa xó xỉnh bên trong.

Mấy cái người mặc màu lam tiễn y võ giả tụ cùng một chỗ.

Người cầm đầu là một cái vóc người Cao đại nhân.

Hắn gặp Tạ Phong bị một tiêu đánh chết, mặt lộ vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía mình thuộc hạ.

Trình Đình nhỏ giọng hỏi: "Ngươi tiền tài tiêu lúc nào lợi hại như vậy?"

"Nhất phẩm cương khí đều ngăn không được?"

Vừa mới đánh ra tiền tài tiêu Kiếm cung thuộc hạ mộng.

Hắn gãi gãi đầu, cũng không biết mình là thế nào làm được.

Trần Cửu Ca kia một bàn.

Phi

Hồ Vũ Đình sắc mặt đỏ bừng, miệng bên trong không ngừng phi.

Trần Cửu Ca híp mắt, nhìn thoáng qua vườn hoa nơi hẻo lánh.

Hắn một chút liền nhận ra tên kia thân hình cao đại võ giả.

Kiếm cung "Trời dương kiếm" Trình Đình.

Vừa mới là Kiếm cung thủ bút?

Ngay tại Trần Cửu Ca nghĩ như vậy thời điểm.

Một đạo nhu hòa, thanh âm quyến rũ bỗng nhiên từ phía sau hắn vang lên.

"Ta bình sinh nhất xem thường ức hiếp nhỏ yếu nam nhân."

"Nhất là loại này thích ức hiếp nữ nhân người."

Nghe được giọng của nữ nhân.

Trần Cửu Ca thân thể run lên, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Chỉ gặp một người mặc màu trắng váy áo, làn da trắng nõn, dung mạo thanh lệ thiếu nữ đứng ở phía sau Trần Cửu Ca.

Bầu trời đêm thanh lãnh ánh trăng vẩy xuống ở trên người nàng.

Thiếu nữ đôi mắt như tinh, khóe môi hơi vểnh, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ tựa như Nguyệt Hạ Tiên Tử khí chất.

Hồ gia tỷ muội dung mạo vốn là siêu trần thoát tục, được xưng tụng mỹ nhân.

Nhưng hai người ở trước mặt nàng, lại phảng phất bị đè ép một đầu, như là đom đóm cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng.

Thiếu nữ ánh mắt rơi vào trên người Trần Cửu Ca, cười nhạt một tiếng: "Công tử, lại gặp mặt."

"Ngươi còn không có nói cho ta, nhà ngươi ở chỗ nào...".