Chương 56: Thân phận tôn quý!

Chương 56: Thân phận tôn quý!

Nghe được lời nói này, Trần Cửu Ca sắc mặt cứng đờ, trong lòng giống như nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bàn tay hắn hơi gấp, ngăn chặn muốn vuốt ve gương mặt, xác định dịch dung xúc động.

Trần Cửu Ca ngước mắt nhìn về phía Hạng Oanh, đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Mình rõ ràng dịch dung, nàng là thế nào nhìn ra được?

"Ngươi là?"

Trần Cửu Ca ánh mắt cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, mặt lộ vẻ mờ mịt, một bộ chưa bao giờ thấy qua đối phương bộ đáng.

Hạng Oanh gặp Trần Cửu Ca giả ngu, cúi đầu xuống, hốc mắt đỏ lên, nhỏ giọng trừu khấp nói: "Công tử thật là quý nhân nhiều chuyện quên."

"Buổi trưa, mới nhìn lén thiếp thân tắm rửa, hiện tại sẽ giả bộ không biết thiếp thân."

Hồ Vũ Đình: "!"

Hồ Vũ Huyên: "!"

Trần Cửu Ca: "! ? ?"

Không phải. . .

Ngươi thật đúng là ra bên ngoài nói a?

Trần Cửu Ca một trận đau răng.

Hắn cảm giác Hồ gia tỷ muội nhìn về phía hắn ánh mắt trở nên vi diệu, Trần Cửu Ca nhắm mắt nói: "A?"

"Lữ mỗ từng nhìn lén cô nương tắm rửa?"

"Cái này. . ."

"Cô nương, ngươi nhận lầm người đi."

Trần Cửu Ca giả trang ra một bộ hồ đồ, ngạc nhiên bộ dáng.

Như là đã quyết định giả ngu, liền nhất định phải trang tiếp.

Dù sao đối phương cũng không bỏ ra nổi tính thực chất chứng cứ.

Hạng Oanh lã chã chực khóc, trắng nõn ngọc thủ không biết từ chỗ nào rút ra một đầu khăn trắng.

Nàng cầm khăn trắng lau sạch nhè nhẹ khóe mắt, thương cảm nói: "Thôi thôi. . ."

"Dù sao thiếp thân không có chứng cứ, người bên ngoài nghe qua, coi là thiếp thân vu hãm công tử đâu."

Hạng Oanh ngẩng đầu, trên gương mặt treo nước mắt: "Ai kêu chúng ta làm nữ tử, tay trói gà không chặt, dù là ăn phải cái lỗ vốn, bị ủy khuất, cũng chỉ có thể mình hướng trong bụng nuốt."

Lời này vừa nói ra.

Hồ Vũ Đình rùng mình một cái, cảm động lây, nhìn về phía Trần Cửu Ca ánh mắt trở nên phẫn nộ, lăng lệ.

Nàng hiện tại hoàn toàn tin Hạng Oanh.

Dù sao trên đời này, cô gái nào sẽ dùng trong sạch của mình đến vu hãm người khác!

Hồ Vũ Huyên ngược lại là nhìn ra Hạng Oanh giống như cùng Trần Cửu Ca ở giữa có chút quan hệ, vụng trộm lườm Trần Cửu Ca một chút.

Ngay tại Trần Cửu Ca cảm giác nhức đầu thời điểm.

Hắn dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, trong lòng vi kinh.

Chỉ gặp vườn hoa thông hướng phía ngoài đường lát đá bên trên, Mộc Thanh Hàn đột nhiên đi đến.

Mộc Thanh Hàn một bộ áo xanh, eo đeo trường kiếm, cụp xuống cái đầu, đi theo một cái thanh niên mặc áo lam sau lưng.

Hai người nhắm mắt theo đuôi, bộ pháp nhất trí, bảo trì tại hai bước khoảng cách.

Nhìn thấy thanh niên mặc áo lam kia, Trần Cửu Ca nhướng mày.

Người kia là ai?

Vì cái gì Mộc Thanh Hàn sẽ cùng sau lưng hắn?

Ngay tại trong lòng Trần Cửu Ca tràn ngập nghi ngờ thời điểm.

Ngồi tại trên bàn rượu A Sinh nhìn thấy Mộc Thanh Hàn, từ trên chỗ ngồi bắn lên, phảng phất dưới mông có gai nhọn hướng nàng bước nhanh chạy tới.

A Sinh chạy đến Mộc Thanh Hàn trước người.

Thanh niên mặc áo lam ngừng chân nhìn về phía hắn, trên mặt lộ ra một vòng ôn hòa cười nhạt.

Hai người nói chuyện với nhau.

Bởi vì khoảng cách cách có chút xa, lại thêm trong hoa viên tiếng người huyên náo, thanh âm mười phần ồn ào, Trần Cửu Ca nghe không rõ ràng.

Nhưng nhìn hai người biểu lộ, A Sinh giống như có chút phẫn nộ, đang lớn tiếng chất vấn, ánh mắt một mực tại trên thân Mộc Thanh Hàn.

Thanh niên mặc áo lam ngăn ở giữa hai người, cười tủm tỉm, không buồn cũng không vội, một bộ khẩu Phật tâm xà dáng vẻ.

Trần Cửu Ca hơi híp mắt lại.

Hắn liếc qua Kiếm cung Trình Đình bọn hắn ở phương hướng.

Chỉ gặp Trình Đình cùng Kiếm cung thủ hạ ngồi tại một bàn, quan sát Mộc Thanh Hàn bên kia.

Bọn hắn thần sắc bình thản, ánh mắt bên trong để lộ ra một vòng nắm vững thắng lợi yên ổn.

Xảy ra chuyện.

Trần Cửu Ca trong lòng cảm giác nặng nề.

"Công tử?"

"Công tử. . ."

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Nhu hòa dễ nghe tiếng nói bỗng nhiên tại Trần Cửu Ca vang lên bên tai.

Thanh âm này cách mười phần gần, giống như áp tai ngâm khẽ, vành tai bên trên phảng phất đều có thể cảm nhận được kẻ nói chuyện thổi ra làn gió thơm nhiệt độ.

Trần Cửu Ca thân thể cứng đờ, trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Hắn suýt nữa quên mất, phía bên mình còn có một tôn Đại Phật.

Trần Cửu Ca quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Hạng Oanh đứng tại vừa mới đợi địa phương, hốc mắt ửng đỏ, một mặt mỉm cười nhìn hắn.

Hiển nhiên, nữ nhân này vừa mới dùng chính là võ lâm tuyệt học bên trong "Truyền âm nhập mật" .

Cho nên tại Trần Cửu Ca nghe tới, tựa như là áp tai ngâm khẽ.

Gặp Trần Cửu Ca nhìn mình, Hạng Oanh thanh âm êm dịu nói: "Lữ công tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

Nói, nàng ánh mắt thuận Trần Cửu Ca vừa mới nhìn phương hướng nhìn lại.

Ánh mắt cuối cùng.

Một bộ áo xanh thiếu nữ cụp xuống trán, trong hoa viên đèn lồng ánh nến chiếu vào nàng tấm kia tinh xảo gò má trắng nõn bên trên, thanh lệ thoát tục.

Nếu như chỉ từ dung mạo đi lên nói, Mộc Thanh Hàn dung mạo cùng Hồ gia tỷ muội tương xứng.

Nhưng nàng trên thân nhiều một vòng người bên ngoài không có khí chất, đó là một loại "Thoải mái hiệp khí" .

Thấy được nàng, phảng phất liền thấy vô số thoại bản bên trong miêu tả "Hiệp nữ" bản nhân.

Hạng Oanh đôi mắt hơi sáng, ngay sau đó, nàng đôi mắt ảm đạm xuống, có chút chua xót nói: "Lữ lang. . ."

"Vị cô nương kia, cũng là hồng nhan tri kỷ của ngươi sao?"

Lữ lang?

Trần Cửu Ca khóe miệng hơi rút.

Ngươi không xong đúng không.

Hồ gia tỷ muội cũng thuận Hạng Oanh ánh mắt nhìn, nhìn thấy dung mạo không thua các nàng, khí chất còn thắng các nàng Mộc Thanh Hàn.

Hồ gia tỷ muội nhìn về phía Trần Cửu Ca ánh mắt trở nên càng thêm vi diệu.

Hồ Vũ Đình càng là răng ngà hơi cắn, tay phải nắm chặt lại buông ra, lặp đi lặp lại nhiều lần.

Hiển nhiên, nếu như không phải nàng đánh không lại Trần Cửu Ca, hiện tại đã rút kiếm.

Trần Cửu Ca hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói: "Cô nương, ta cùng ngươi vốn không quen biết."

"Ngươi vì sao muốn tới đùa cợt Lữ mỗ?"

"Vị cô nương kia, ta Lữ Lãng cũng là lần thứ nhất gặp, nói gì hồng nhan tri kỷ nói chuyện?"

Hạng Oanh trừng mắt nhìn, nghe hiểu Trần Cửu Ca lưu cửa.

Nàng nói khẽ: "Là thế này phải không?"

"Nguyên lai là Lữ công tử lần thứ nhất nhìn thấy vị cô nương kia, là thiếp thân mạo muội."

Hạng Oanh tại "Lữ công tử" ba chữ bên trên cắn đến nặng chút, sau đó mặt lộ vẻ áy náy, hướng Trần Cửu Ca thi lễ một cái.

Trần Cửu Ca nói thầm một tiếng khó giải quyết.

Nữ nhân này nhận ra Thiên Nhai đao, nhìn điệu bộ này là quấn lên mình?

Hạng Oanh thi lễ một cái về sau, nhìn về phía Mộc Thanh Hàn, hữu ý vô ý nói: "Thật đáng tiếc, cô nương kia nếu là Lữ công tử bằng hữu, thiếp thân ngược lại là có thể giúp một chút bận bịu, cứu một thanh."

Trần Cửu Ca trong lòng hơi rung, liếc qua Hạng Oanh, biết đối phương là tại cho mình gài bẫy.

Môi hắn khẽ mím môi, bưng chén rượu lên, uống một ngụm, một bộ đối nàng không có hứng thú dáng vẻ.

Hạng Oanh dư quang xem xét Trần Cửu Ca một chút, thấy đối phương bất vi sở động, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Đúng lúc này.

Hồ Vũ Đình mở miệng.

Cứu

"Có ý tứ gì?"

"Vị cô nương kia hiện tại tình cảnh thật không tốt sao?"

Hồ Vũ Đình hai mắt sáng lên, lông mày đứng đấy, nhìn về phía Mộc Thanh Hàn.

Nàng mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng từ nữ nhân mới có trực giác xuất phát.

Hồ Vũ Đình cảm giác thanh niên mặc áo lam kia giống như không phải người tốt lành gì.

"Vũ Đình!"

Hồ Vũ Huyên kéo một chút muội muội góc áo, dùng ánh mắt ra hiệu nàng không nên nói lung tung.

Hồ Vũ Đình gật đầu hiểu ý, coi là tỷ tỷ là nói: Nàng cũng muốn biết chuyện gì xảy ra.

"Hẳn là thanh niên mặc áo lam kia là hái hoa đạo tặc hay sao?"

Hồ Vũ Đình lần nữa đặt câu hỏi, biểu lộ nghiêm túc rất nhiều.

Nàng vừa mới tận mắt thấy Thải Hoa Phong bị giết, trong lòng chưa nguôi cơn tức, hận thấu loại này hái hoa đạo tặc.

Hạng Oanh sửng sốt một chút.

Khóe miệng nàng hơi rút, vạn vạn không nghĩ tới Hồ Vũ Đình vậy mà lại nói tiếp.

Lời này hố, nàng là chuẩn bị cho Trần Cửu Ca.

Cảm nhận được Hồ Vũ Đình ngây thơ, xúc động phẫn nộ ánh mắt, Hạng Oanh hít sâu một hơi, thần sắc hơi có vẻ nghiêm túc nói: "Vị cô nương kia tình cảnh cũng không quá diệu."

"Thanh niên mặc áo lam kia thân phận thật không đơn giản, phóng nhãn giang hồ, cũng là mười phần tôn quý."

"Lại có người có thể mời được hắn xuất thủ."

"Để mắt tới cô nương kia phía sau màn thế lực, thật sự là có bản lĩnh."

Hạng Oanh ánh mắt phức tạp nhìn xem thanh niên mặc áo lam, trong giọng nói tràn đầy cảm khái.

Phảng phất có sở cảm ứng.

Thanh niên mặc áo lam ngước mắt, nhìn lướt qua Hạng Oanh vị trí.

Hắn nhìn thấy Hạng Oanh đầu tiên là sững sờ, sau đó đáy mắt hiện lên thật sâu kiêng kị..