Chương 57: Đừng xem hắn ánh mắt

Chương 57: Đừng xem hắn ánh mắt

Thân phận tôn quý?

Trần Cửu Ca nhai nuốt lấy Hạng Oanh nói mấy câu nói đó.

Hắn đáy mắt hiện lên một vòng tinh mang, lẩm bẩm nói: "Hắn là ai?"

Hạng Oanh tiếp được câu chuyện, quay đầu liếc mắt nhìn hắn, trong mắt mang theo thâm ý: "Lữ công tử, ngươi cũng không phải bằng hữu của nàng, ngươi hỏi cái này a kỹ càng làm cái gì?"

Một bên Hồ Vũ Đình khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, thuận miệng nói ra: "Bởi vì hắn thích nàng."

A

Hạng Oanh run lên một cái chớp mắt, vô ý thức nhìn về phía Hồ Vũ Đình: "Làm sao ngươi biết?"

Gặp Hạng Oanh đặt câu hỏi.

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên gấp, vội vàng kéo muội muội góc áo.

Cái này muội muội ngốc.

Lữ Lãng rõ ràng cùng nữ tử này nhận biết.

Muội muội ngốc còn liên lụy đi vào.

Hồ Vũ Đình cảm nhận được tỷ tỷ lôi kéo mình góc áo, quay đầu nhìn tỷ tỷ một chút, nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt để lộ ra "Yên tâm đi" ý tứ.

Hồ Vũ Huyên: "? ? ?"

Ta yên tâm cái gì?

Ngươi lại lý giải thành thứ gì a!

Hồ Vũ Đình nhìn Trần Cửu Ca một chút, nói với Hạng Oanh: "Bởi vì hắn rất hoa tâm."

"Hắn thích ta, thích ta tỷ tỷ, lại ưu thích ngươi."

"Vừa mới hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị cô nương kia, lại ưu thích bên trên vị cô nương kia."

Hạng Oanh sửng sốt một cái chớp mắt, bỗng nhiên kịp phản ứng.

Nàng che mặt cười khẽ: "Đúng!"

"Hắn chính là một cái hoa tâm đại la bặc."

"Giữa trưa nhìn lén ta tắm rửa, buổi chiều liền lại cùng các ngươi cấu kết lại."

"Ban đêm lại coi trọng vị cô nương kia, thật sự là quá hoa tâm."

Hồ Vũ Đình thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu.

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên che mặt, cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Phảng phất có cùng chung chí hướng người ủng hộ, Hồ Vũ Đình rất là quật cường nhìn xem Trần Cửu Ca, cắn môi nói: "Mà lại thủ đoạn hắn còn rất không quang minh, ngây thơ."

"Cố ý hấp dẫn sự chú ý của người khác, đây là tiểu hài tử mới dùng thủ đoạn."

Hồ Vũ Đình bây giờ trở về nhớ tới, lúc chiều, hiển nhiên chính là Lữ Lãng cố ý mặc thành rách rưới bộ dáng, hấp dẫn mình chú ý.

Sau đó lại đưa ra đánh cược.

Đây đều là Lữ Lãng vì hấp dẫn mình chú ý, mà thiết cái bẫy.

Hèn hạ!

Vô sỉ!

Hồ Vũ Đình đối Trần Cửu Ca trợn mắt nhìn.

Trần Cửu Ca không có phản ứng Hồ Vũ Đình, mà là lườm tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên một chút.

Hồ Vũ Huyên đọc hiểu hắn ý tứ, trong lòng lương tri lần nữa nhận khiển trách.

Nàng vội vàng che muội muội miệng, tiến đến bên tai nói ra: "Đừng nói nữa, lại nói hắn lại muốn cho ta quạt ngươi."

"Nói không chừng còn muốn ban đêm để ngươi cho hắn hầu. . . Thị tẩm."

Hồ Vũ Huyên nói ra "Thị tẩm" hai chữ, hơi đỏ mặt, trực tiếp từ thính tai đỏ đến cái cổ.

Muội muội nghe xong sắc mặt trắng bệch, vội vàng ngậm miệng không dám nhiều lời.

Hạng Oanh nhìn thoáng qua Hồ gia tỷ muội cùng Trần Cửu Ca, đáy mắt hiện lên một vòng hứng thú.

Hắn từ chỗ nào tìm đến đồ ngốc, mang theo trên người không tâm mệt không?

Trần Cửu Ca ánh mắt trông về phía xa, rơi vào thanh niên mặc áo lam cùng Mộc Thanh Hàn bên kia.

Ngắn ngủi thời gian nói mấy câu, song phương giống như bạo phát mâu thuẫn.

A Sinh đưa tay xô đẩy thanh niên mặc áo lam.

Đứng tại thanh niên mặc áo lam sau lưng Mộc Thanh Hàn đột nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ, băng Lãnh Kiếm Phong nằm ngang ở A Sinh trên cổ.

A Sinh thân thể cứng đờ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Cửu Ca cũng là một mặt giật mình.

Hắn cùng Mộc Thanh Hàn, A Sinh làm bạn một đường, ba người có thể nói là cùng chung hoạn nạn qua bằng hữu.

Theo Mộc Thanh Hàn tính cách, nàng tuyệt đối sẽ không đối A Sinh rút kiếm.

Chuyện gì xảy ra?

Đến cùng xảy ra chuyện gì!

Trần Cửu Ca ghé mắt nhìn về phía một bên Hạng Oanh, sắc mặt trầm xuống nói: "Hắn là ai?"

Hạng Oanh khóe miệng hơi câu, biết Trần Cửu Ca gấp.

Nàng thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Ngươi đem nhà ngươi địa chỉ nói cho ta."

"Ta liền nói cho. . ."

Hạng Oanh lời còn chưa nói hết.

Trần Cửu Ca mở miệng nói: "Lâm An Phủ Dư Hàng huyện Dục Anh Đường."

"Ngươi đi báo "Nhị ca" danh hào, tự nhiên sẽ có người tiếp đãi ngươi."

"Thật chứ?"

Hạng Oanh đôi mắt sáng lên, có chút khó mà tin được, Trần Cửu Ca nhẹ nhàng như vậy liền đem địa chỉ nói với mình.

Trần Cửu Ca gật đầu, nghiêm mặt nói: "Ta có thể thề với trời."

"Thế thì không cần, ta tin ngươi."

Hạng Oanh gật đầu, khóe miệng hơi câu cười nói: "Ngươi không cần biết hắn là ai."

"Ngươi biết hắn tồn tại, đối với ngươi không có chỗ tốt."

Nói đến đây, Hạng Oanh ngữ khí hơi xúc động nói: "Cái này lớn như vậy giang hồ, có thể đời đời bất hủ, kéo dài ngàn năm cổ võ gia tộc cứ như vậy mấy cái."

"Ngươi chỉ cần biết, hắn. . ."

"Ngươi không thể trêu vào, như vậy đủ rồi."

Kéo dài ngàn năm cổ võ gia tộc?

Trần Cửu Ca cau mày, trong đầu cấp tốc hồi tưởng, lục soát tin tức tương quan.

Hạng Oanh nhìn qua thanh niên mặc áo lam kia, thản nhiên nói: "Ta đoán theo ngươi tính cách, ngươi nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi, nếu như bất đắc dĩ muốn cùng hắn giao thủ. . ."

Hạng Oanh cúi đầu nhìn về phía Trần Cửu Ca, ngữ khí chăm chú,  Trịnh trọng nói: "Ngươi nhất định đừng xem hắn con mắt."

"Không nhìn ánh mắt của hắn?" Trần Cửu Ca hỏi lại.

Đúng

Hạng Oanh gật đầu, trên mặt nhiều xóa nghiêm túc: "Gia tộc của hắn, là mấy cái kia cổ võ thế gia bên trong thần bí nhất."

"Bọn hắn từng tại cổ võ sử thượng lưu lại qua một trang nổi bật, cũng lưu lại qua rất nhiều truyền thuyết, những cái này truyền thuyết như là thần thoại."

"Nếu như ngươi may mắn nghe qua trong đó mấy thì, nhất định sẽ coi là kia là nhất vụng về người viết tiểu thuyết biên ra cố sự."

Hạng Oanh nói đến đây, ánh mắt trở nên rất phức tạp.

Nàng than nhẹ một tiếng nói: "Nhưng là. . ."

"Những cái kia đều là thật."

"Nếu như trên đời này thật có tiên, gia tộc bọn họ người là tiếp cận nhất tiên nhân người."

Nghe Hạng Oanh miêu tả.

Trần Cửu Ca, Hồ gia tỷ muội chấn động trong lòng, vô ý thức nhìn về phía thanh niên mặc áo lam kia.

Thanh niên mặc áo lam sau lưng Mộc Thanh Hàn giơ kiếm.

Băng lãnh, sắc bén mũi kiếm gác ở A Sinh trên cổ.

A Sinh sắc mặt đỏ lên, rõ ràng hai chân đều đang run rẩy.

Nhưng hắn nhưng như cũ thẳng tắp sống lưng, trong tay không biết từ chỗ nào lấy ra một thanh Thái Đao, trực câu câu nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo lam.

Thanh niên mặc áo lam sau lưng Mộc Thanh Hàn phảng phất bị một màn này lây nhiễm.

Trường kiếm trong tay của nàng thân kiếm lắc lư, run rẩy không thôi.

Chú ý tới điểm này, thanh niên mặc áo lam nhíu mày, nâng tay phải lên.

Mộc Thanh Hàn về kiếm vào vỏ.

A Sinh thở dài một hơi.

Sau đó, thanh niên mặc áo lam lạnh như băng nói một câu nói, mang theo Mộc Thanh Hàn lách qua hắn, cất bước đi hướng một chỗ trống không bàn rượu.

Mâu thuẫn tiêu mất.

A Sinh ra một thân mồ hôi, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt đỏ lên.

Hắn quay người, hướng phía Mộc Thanh Hàn la lớn: "Mộc Thanh Hàn, ngươi làm như vậy, Cửu ca biết về sau sẽ rất thương tâm!"

Câu nói này thanh âm rất lớn, lớn đến Trần Cửu Ca mấy người đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Nghe được câu này, đi theo thanh niên mặc áo lam sau lưng Mộc Thanh Hàn, thân thể run rẩy.

Nàng run lên một cái, sau đó liền khôi phục như thường, tiếp tục đi theo thanh niên mặc áo lam sau lưng, nhắm mắt theo đuôi, như là một cái bóng..