Chương 58: Nửa bước tiên thiên? !

Chương 58: Nửa bước tiên thiên? !

Cửu ca?

Nhị ca?

Hạng Oanh nghe được A Sinh hô to, đôi mắt hơi đổi, liếc qua Trần Cửu Ca.

Chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng bỗng nhiên sinh ra một cỗ mình suýt nữa bị hố cảm giác.

Ngay tại Hạng Oanh chuẩn bị tiếp tục bộ Trần Cửu Ca nói thời điểm.

Ngoài hoa viên vang lên một trận tiếng bước chân.

Một đạo người mặc tử sắc áo gấm, eo phối bao đỏ bảo kiếm trung niên nhân sải bước đi tiến đến.

Hắn dáng người thon dài, khuôn mặt tuấn lãng, cằm chỗ lưu lại dài hai tấc sợi râu, cả người nhìn qua nhiều hơn mấy phần thành thục cùng lão thành.

Bất quá, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, giống như một bộ trọng thương chưa lành dáng vẻ.

Chú ý tới điểm ấy, không ít người tâm tư hoạt lạc.

Lý Tiêu thụ thương rồi?

Trong hoa viên uống rượu dùng bữa chính đạo nhân sĩ, ma đạo ác đồ, nhìn thấy đối phương, đều là trong lòng giật mình.

Minh Ngọc Kiếm Trang trang chủ —— Lý Tiêu!

Lần này anh hùng yến chủ nhân.

Gặp Lý Tiêu xuất hiện, rất nhiều người hô: "Lý trang chủ!"

"Lý trang chủ!"

". . ."

Không ít người hai mắt lửa nóng, làm cho so với mình cha ruột đều thân mật.

Lý Tiêu mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng gật đầu, cất bước đi vào vườn hoa.

Quách Hồng đổi một bộ xa xỉ Hoa Thanh áo, trong tay đồng dạng cầm một thanh bảo kiếm, cùng ban ngày lúc trên thuyền đeo không phải cùng một thanh.

Vợ chồng hai người cất bước đi đến vườn hoa chính giữa.

Lý Tiêu dư quang đảo qua, gặp trên lôi đài nằm một bộ hạ thân bị đào đi thi thể, sắc mặt hắn khẽ biến, ánh mắt trầm xuống.

Có mấy cái thực lực thấp tiểu võ giả chủ động tiến lên, nâng lên Tạ Phong thi thể, đem đến một bên.

Lý Tiêu chỉ là nhìn thi thể một chút, không có hỏi nhiều, sắc mặt khôi phục như thường.

Hắn đi đến vườn hoa chính giữa một bàn không tiệc rượu bên cạnh, kiếm dưới trang người bưng rượu lên đàn, cho Lý Tiêu đầy một chén.

Lý Tiêu nâng chén.

"Đa tạ chư vị cho Lý mỗ mặt mũi, có thể tới tham gia Lý mỗ chủ trì anh hùng yến."

Trong hoa viên đám võ giả, ngoại trừ một chút làm bộ thanh cao chính đạo nhân sĩ chẳng thèm ngó tới bên ngoài, những người còn lại đều giơ ly rượu lên.

"Lý trang chủ khách khí, là chúng ta may mắn có thể tham gia anh hùng yến mới là. . ."

"Có thể ăn vào Minh Ngọc Kiếm Trang tiệc rượu, chúng ta thật sự là tam sinh hữu hạnh."

". . ."

Các loại lời khách sáo tầng tầng lớp lớp.

Lý Tiêu nâng chén, đem rượu trong chén uống cạn.

Phía sau hắn Quách Hồng đồng dạng là động tác này.

Vợ chồng uống vào rượu.

Trong hoa viên giang hồ đám võ giả đem ánh mắt rơi vào trên thân hai người, lời khách sáo nói qua.

Hiện tại nên nói chuyện chính a?

Lý Tiêu ánh mắt đảo qua quần hùng, ánh mắt ngưng tụ, mở miệng nói: "Chư vị, ta Lý Tiêu hôm nay ở đây mở anh hùng yến, là muốn thành lập một cái 'Anh Hùng Minh' !"

Anh Hùng Minh?

Ba chữ này vừa ra.

Không ít người thân thể hơi cương, minh bạch Lý Tiêu ý tứ.

Đối phương đây ý là nghĩ thoáng tông lập phái, xưng tông làm tổ a!

Mấy năm trước Đại Vũ từng ban bố luật pháp, trên giang hồ không cho phép có môn phái, bang hội, tông môn, nhưng là cái này "Minh" chữ liền rất vi diệu.

Bây giờ giang hồ chợ búa, không ít tiểu đoàn thể đều tự xưng "Nghĩa khí minh" "Trời cao minh" .

Triều đình đối với phương diện này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, quản không nghiêm.

Ngay tại Lý Tiêu nói xong câu đó thời điểm.

Bành

Một cái lão giả tóc trắng đột nhiên vỗ bàn lên.

Nghe này động tĩnh, trong hoa viên đám người nhìn về phía đối phương.

Kia lão giả tóc trắng khuôn mặt xấu xí, thân hình cao lớn, tay áo trái chỗ trống rỗng, chỉ có một tay.

"Là hắn!"

"Giang Nam chùy vương Đường hào!"

Trong hoa viên có mắt người sáng lên nhận ra kia lão giả tóc trắng.

Lão giả này là gần nhất trên giang hồ mới đản sinh Nhất phẩm cường giả.

Nghe nói hắn tuổi trẻ thời điểm là một cái thợ rèn, tại ngày qua ngày rèn sắt bên trong ngộ ra một môn « loạn đả chùy pháp » đằng sau cũng không biết từ nơi nào được một môn nội công, đạp vào võ đạo chi lộ.

Bây giờ tuổi gần bảy mươi, đã là Nhất phẩm thực lực.

Có thể nói là có tài nhưng thành đạt muộn!

Đường hào sắc mặt đỏ bừng, miệng bên trong nấc rượu, có chút mắt say lờ đờ mê ly từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Lý Tiêu ghé mắt nhìn về phía đối phương, hỏi: "Ngươi có dị nghị?"

Ngắn ngủi bốn chữ.

Đường hào phảng phất bị kích thích đến, hắn cười to lên: "Tốt một cái Minh Ngọc Kiếm Trang chi chủ!"

"Lão phu thân là đương thời Nhất phẩm, cùng lão phu nói chuyện, thậm chí ngay cả kính từ đều không thêm."

Tốt

"Rất tốt!"

Đường hào rõ ràng uống nhiều, sắc mặt hắn đỏ bừng, cánh tay phải vỗ ngực nói: "Lý Tiêu!"

"Dù là ngươi là Nhất phẩm, nhưng tuổi tác không kịp lão phu, ngươi nhìn thấy lão phu, cũng hẳn là xưng một tiếng tiền bối."

"Nếu không phải lão phu xuất thân không tốt, không phải hiện tại cũng là uy chấn một phương tông môn chi chủ!"

"Ngươi hô lão phu một tiếng tiền bối, không có chút nào uổng cho ngươi!"

Đường hào tiếng nói chuyện rất lớn, ngữ khí cũng rất không khách khí.

"Gia gia, đừng nói nữa. . ."

Chỗ ngồi bên cạnh, một tên thiếu niên mười mấy tuổi kéo nhẹ Đường hào ống tay áo.

Hắn cảm nhận được bốn phía người quăng tới ánh mắt, trên mặt cảm thấy nóng bỏng.

"Không có ý tứ, gia gia của ta uống nhiều quá. . ."

Thiếu niên một mặt áy náy, muốn vì gia gia xin lỗi.

Nhưng mà, hắn tiếng nói chưa hoàn toàn rơi xuống.

Một đạo kiếm quang đã vạch phá bầu trời.

Uống

"Tới tốt lắm!"

Đường hào đột nhiên hét lớn một tiếng, trong tay phải thêm ra một thanh nặng đến nặng tám mươi cân rèn đúc chùy.

Cái này chùy vạn phần nặng nề, vung mạnh múa thời khắc, tiếng gió rít gào, thế đại lực trầm, nếu là đánh vào thân người, tất nhiên sẽ là xương cốt đứt gãy hạ tràng.

Đáng tiếc.

Cái này trên giang hồ lưu truyền một câu chuyện xưa.

Cũng là vô số người giang hồ tổng kết ra mười hai chữ chân ngôn:

"Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, duy kiên không phá."

Trong chớp mắt.

"Phốc phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Một cây màu đen vật thể bay vào không trung.

Nương theo vật kia thể chính là một đạo vật nặng nện địa trầm đục.

Nóng hổi máu tươi huy sái, rơi vào nói chuyện thiếu niên trên mặt.

Thiếu niên hơi sững sờ, vô ý thức đưa thay sờ sờ mặt.

Cảm nhận được trên mặt truyền đến đặc dính, ấm áp.

Hắn bỗng nhiên minh bạch đó là cái gì.

"Gia gia!"

Thiếu niên hai mắt đỏ lên, miệng bên trong phát ra một tiếng kinh hô.

A

Đường hào miệng bên trong phát ra một tiếng thống khổ tru lên, giống như ăn tết lúc bị giết heo.

Hắn thân thể lắc lư, tay áo trái chỗ trống rỗng, tay áo phải chỗ đồng dạng trống rỗng.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Đường hào thân thể mất cân bằng, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Cánh tay bị người chém xuống, hắn ánh mắt trong nháy mắt thanh minh không ít.

Tỉnh rượu!

"Lý Tiêu, ngươi!"

Đường hào kêu to, sắc mặt tái nhợt, cái trán che kín mồ hôi lạnh, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Hai tay đều không, hắn hiện tại cùng phế nhân không có gì khác biệt!

Lý Tiêu đứng tại Đường hào trước người, đưa lưng về phía ánh trăng, ánh mắt đạm mạc, không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Sáng tỏ ánh trăng từ phía sau hắn rơi xuống, đem hắn phản chiếu giống như một tôn không có tình cảm pho tượng.

Gặp Lý Tiêu cũng dám trước mặt mọi người xuất thủ, trảm nhân cánh tay.

Không ít chính đạo nhân sĩ cùng nhau vỗ bàn lên.

"Lý Tiêu, ngươi muốn làm gì!"

"Lý Tiêu, ngươi ác đồ kia Tố Tố dừng tay!"

". . ."

Quát lớn âm thanh từ bốn phía truyền đến.

Lý Tiêu ánh mắt đạm mạc, ngoái nhìn đảo qua bốn phía.

Hắn đứng tại dưới ánh trăng, lạnh lùng nói: "Thường nói: Tông Sư không thể nhục."

"Bây giờ Lý mỗ khoảng cách Tông Sư Tiên Thiên cảnh, cũng bất quá chỉ còn kém nửa bước. . ."

Lý Tiêu lời còn chưa nói hết.

Vừa mới đứng lên chính đạo nhân sĩ có không ít người một lần nữa ngồi xuống.

Những cái kia mở miệng trách cứ Lý Tiêu người càng là mặt lộ vẻ ngượng ngùng, ánh mắt sợ hãi.

Cái gì!

Lý Tiêu vậy mà đã nửa bước tiên thiên?

Khụ khụ. . .

Lời này còn nói trở về..