Chương 59: Lẫn nhau hỗ trợ Anh Hùng Minh?

Chương 59: Lẫn nhau hỗ trợ Anh Hùng Minh?

"Lớn mật Đường hào!"

"Lý Tông Sư phía trước, lại còn dám cậy già lên mặt, mở miệng làm càn, quả nhiên là vì bọn ta võ giả mất mặt!"

"Chính là chính là, giang hồ trật tự giảng cứu lễ kính tiền bối, ngươi cái này Đường hào thật sự là không biết tốt xấu!"

"Hừ hừ, lý Tông Sư tha cho ngươi một mạng, chỉ là chém tới ngươi một tay, ngươi liền vụng trộm vui đi! !"

Không ít vừa mới mở miệng quát lớn chính đạo nhân sĩ ý biến đổi, trách cứ lên Đường hào.

Đường hào nghe xong, cắn chặt răng, sắc mặt biến hóa không chừng.

Hắn vậy mà nhìn thấy một cái Tứ phẩm tiểu võ giả chỉ vào hắn cái mũi đang mắng!

Nương, nếu không phải là mình bị người chém tới một tay, nhất định phải xé sống kia oắt con!

Lý Tiêu liếc qua Đường hào.

Đường hào trong nháy mắt thân thể cứng đờ, sợ hãi như là băng lãnh thủy triều từ dưới thân chậm rãi phun lên, đem hắn bao phủ.

"Không. . . Không. . ."

Đường hào thần sắc hoảng sợ, con ngươi lớn rung động, muốn mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng hắn lại ngượng nghịu mặt mũi.

Cũng may Lý Tiêu không để ý hắn, về kiếm vào vỏ, quay người nhìn về phía những người khác, cất cao giọng nói: "Chư vị, hôm nay ta Lý mỗ đã bước vào nửa bước Tiên Thiên cảnh, khoảng cách chân chính tiên thiên, cũng bất quá chỉ thiếu chút nữa xa."

"Không phải Lý mỗ từ thổi, mấy ngày nữa, Lý mỗ liền có thể triệt để bước vào Tiên Thiên cảnh!"

Lý Tiêu chém đinh chặt sắt nói.

Lời này vừa nói ra, trong hoa viên mọi người đều là trong lòng giật mình.

Như loại này cử hành yến hội, triệu tập giang hồ nhân sĩ, công bố mình sắp bước vào Tiên Thiên cảnh sự tình  người bình thường nếu là không có hoàn toàn chắc chắn chắc chắn sẽ không làm.

Nếu là thất bại, vậy nhưng ném nhiều người.

Kiểu nói này. . .

Lý Tiêu mấy ngày nữa, thật muốn nhập Tiên Thiên cảnh?

Nghĩ tới đây, không ít người đều kích động lên.

Tiên Thiên cảnh!

Trong hoa viên mọi người nhất thời minh bạch Lý Tiêu ý tứ.

Tê

Không ít người hít sâu một hơi.

Nếu là Lý Tiêu thật bước vào Tiên Thiên cảnh.

Bọn hắn gia nhập Anh Hùng Minh, chẳng phải là tìm một cái Tiên Thiên cảnh chỗ dựa.

Khó trách Lý Tiêu muốn khai sáng thế lực, xưng tông làm tổ.

Đều Tiên Thiên cảnh, không khai tông lập phái, xưng bá một phương, cái này còn gọi Tiên Thiên cảnh nha.

Trong hoa viên đám người tâm tư chuyển động, không ít người quyết định gia nhập Lý Tiêu sáng tạo "Anh Hùng Minh" .

Nếu như chờ Lý Tiêu trở thành Tiên Thiên cảnh lại tiến, coi như khó khăn.

Dệt hoa trên gấm vĩnh viễn không có đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tới tốt lắm!

"Lý Tông Sư, cái này Anh Hùng Minh thêm ta một cái!"

"Lý Tông Sư, ta cũng nghĩ gia nhập Anh Hùng Minh!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, trong hoa viên náo nhiệt lên.

Mặc kệ là ma đạo vẫn là chính đạo, nhìn về phía Lý Tiêu ánh mắt đều trở nên mười phần lửa nóng.

Lý Tiêu nhìn mọi người một cái, đưa tay nhẹ ép.

Trong hoa viên tiếng la dần dần biến mất.

Lý Tiêu thản nhiên nói: "Chư vị, Anh Hùng Minh mới thành lập, lần này nhận người quý tinh bất quý đa."

"Nhất phẩm Nhị phẩm thực lực người, có thể trực tiếp gia nhập."

"Tam phẩm trở xuống thực lực người, nếu là có thể đánh thắng nội nhân, cũng có thể gia nhập."

Lý Tiêu đưa tay, nhẹ chỉ Quách Hồng.

Quách Hồng một bộ lộng lẫy áo xanh, tay cầm bảo kiếm, trên đầu cắm một con ngọc trâm.

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào trên mặt của nàng, vì nàng tấm kia trắng nõn, tràn ngập nhân thê vận vị mặt tăng thêm mấy phần lãnh diễm.

Nói xong, Lý Tiêu nhẹ nhàng vỗ tay, kiếm dưới trang mọi người đi tới, tại trên bàn rượu bài xuất một hàng bát rượu.

Bọn hắn bưng mới mở phong vò rượu, lần lượt rót một chén.

"Cố ý gia nhập Anh Hùng Minh đồng đạo, có thể lên trước, cùng Lý mỗ cộng ẩm rượu này."

Lý Tiêu bưng lên một chén rượu, ngay trước mặt mọi người uống một hơi cạn sạch.

Sau đó hạ nhân lại cho hắn một lần nữa rót đầy.

Gặp Lý Tiêu là làm thật, không giống làm bộ.

Trong hoa viên, ở đây Nhất phẩm, Nhị phẩm võ giả cùng nhìn nhau vài lần.

Một cái Nhị phẩm võ giả bỗng nhiên đứng lên, hướng Lý Tiêu chắp tay nói: "Xin hỏi lý Tông Sư. . ."

"Bởi vì cái gọi là: Không quy củ không thành phương viên."

"Chúng ta Anh Hùng Minh quy củ là cái gì?"

Vấn đề này vừa ra, không ít võ giả nhìn về phía Lý Tiêu, cũng rất muốn biết quy củ là cái gì.

Bọn hắn những người này, có không ít là tán nhân, bằng vào vụn vặt lẻ tẻ cơ duyên, kinh lịch vô số chém giết, mới đi đến một bước này.

Võ học truyền thừa không hoàn chỉnh.

Từ khi sáu năm trước, những cái kia đại phái truyền nhân, đại phái chưởng môn bị vây chết tại võ lâm minh bảo khố, cái này giang hồ liền nguyên khí đại thương, đã nhiều năm như vậy, tăng thêm cổ võ khôi phục, mới vừa vặn thong thả lại sức.

Lý Tiêu đối với cái này đã sớm chuẩn bị, hắn gật đầu nói: "Anh Hùng Minh chỉ có một quy củ."

"Nhập minh người đều là huynh đệ, phải trợ giúp lẫn nhau, không được lẫn nhau phản bội, lẫn nhau tổn thương."

Lý Tiêu nói ra Anh Hùng Minh quy củ, ánh mắt đảo qua đám người.

Nghe rõ cái gọi là quy củ sau.

Trong hoa viên mọi người đều là giật mình.

Hỗ bang hỗ trợ?

A

"Hội giúp nhau?"

Ban đầu nói chuyện cái kia Nhị phẩm võ giả mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Loại hình thức này, không cùng chợ búa bọn côn đồ giống nhau sao?

Lý Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu: "Vâng, nhưng cũng không phải."

"Nhập minh về sau, ngươi có cần, có thể cung cấp thù lao, nhờ người khác xuất thủ, sẽ lấy nhiệm vụ hình thức giúp đỡ cho nhau."

"Vì lâu dài phát triển, vẫn là phải thân huynh đệ minh tính sổ sách."

Lý Tiêu giải thích nói.

Cái này. . .

Đám người nghe xong, minh bạch Lý Tiêu ý tứ.

Cái này hình thức có điểm giống Ngọc Diệp Đường, bất quá cũng có chút khác biệt.

Ngọc Diệp Đường là đối mặt trên giang hồ tất cả võ giả, Anh Hùng Minh là chỉ đối mặt nhập minh người.

"Lý mỗ năm đó cũng đã làm tán nhân, biết tán nhân gian khổ."

"Cho nên, ta xối qua mưa, cũng nghĩ vì về sau người, nâng một cây dù."

Lý Tiêu rất thành khẩn nói.

Câu nói này vừa ra, không ít người đáy lòng chảy qua một vòng dòng nước ấm.

Đúng vậy a.

Bọn hắn những này tán nhân, không có sư môn truyền thừa, trên giang hồ hỗn, trong đó gian khổ, không đủ vì ngoại nhân nói vậy!

Một chút Nhất phẩm, Nhị phẩm không có lên tiếng.

Chỉ là điểm này, còn không thể đả động bọn hắn gia nhập cái này cái gọi là Anh Hùng Minh.

Lý Tiêu phảng phất nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, mở miệng nói: "Nhập minh về sau, ta sẽ đem tuyệt học của mình « Minh Ngọc Kiếm Quyết » công bố ra, tất cả mọi người có thể bằng vào minh bên trong công huân hối đoái."

"Mà lại, Lý mỗ còn có thể làm bảo đảm, để các ngươi lẫn nhau trao đổi võ học, cộng đồng nghiên cứu thảo luận võ đạo, đã không còn nỗi lo về sau. . ."

"Chúng ta tán nhân không môn không phái, vậy liền tự thành một phái, tự thành một môn!"

Lý Tiêu đôi mắt lóe sáng, đáy mắt mang theo hùng tâm tráng chí.

Lời này vừa nói ra, phảng phất nắm Nhất phẩm, Nhị phẩm nhóm mệnh mạch.

Bọn hắn nhìn về phía Lý Tiêu ánh mắt trong nháy mắt trở nên lửa nóng.

Cái gì hỗ bang hỗ trợ!

Đều không có võ học truyền thừa bây giờ tới.

Nhất phẩm, Nhị phẩm nhóm liếc mắt nhìn nhau, phảng phất quyết định.

Từng cái đứng lên, chắp tay nói: "Tại hạ 'Ngọc diện sư' Trương Vĩ, muốn gia nhập Anh Hùng Minh, còn xin lý Tông Sư thành toàn!"

"Lão phu 'Phích Lịch Chưởng' Côn Thành, muốn gia nhập Anh Hùng Minh. . ."

". . ."

Chỉ chốc lát công phu.

Liền có ba tên Nhất phẩm, năm tên Nhị phẩm đứng lên, muốn gia nhập Anh Hùng Minh.

Trần Cửu Ca kia một bàn.

Hồ Vũ Đình cánh tay chống tại trên bàn, hai tay chống cằm, một mặt sùng bái nhìn xem đứng lên một đôi phụ tử.

Đôi phụ tử kia tướng mạo đều rất tuấn lãng, tiêu sái.

Chính là Hồ Vũ Đình nói một đường "Trừ châu Thạch công tử" .

"Thạch công tử cùng cha hắn cha cũng gia nhập Anh Hùng Minh."

"Tỷ tỷ, chúng ta cũng tới đi, dùng kiếm trận, đối phó Quách phu nhân hẳn là mười phần chắc chín."

"Thạch công tử tốt anh tuấn a, không giống một ít người, mặc rách rưới."

Hồ Vũ Đình một bên phạm hoa si, còn vừa không quên kéo giẫm Trần Cửu Ca..