Chương 60: Đột phát Sự cố

Chương 60: Đột phát Sự cố

Nghe được Hồ Vũ Đình kéo giẫm, Trần Cửu Ca không rảnh phản ứng nàng.

Hắn nhíu mày, gấp chằm chằm thanh niên mặc áo lam.

Đối phương ngồi tại bàn rượu bên cạnh, trong tay nắm lấy một thanh hạt dưa, một bên nhìn Lý Tiêu cổ động nhân tâm, một bên gặm hạt dưa.

Phảng phất cảm giác được Trần Cửu Ca ánh mắt.

Thanh niên mặc áo lam nghiêng đầu nhìn hắn một cái, mỉm cười, đưa đưa trong tay hạt dưa.

Trần Cửu Ca thu hồi ánh mắt, đôi mắt nhắm lại.

Truyền thừa ngàn năm cổ võ thế gia, thân phận tôn quý đến dọa người. . .

Trong lòng của hắn có chút suy đoán.

Một bên Hạng Oanh nhìn lướt qua Hồ Vũ Đình, lại nhìn Trần Cửu Ca một chút, thanh âm mềm mại nói: "Hồ cô nương, ngươi nói cái kia một ít người, là ai a?"

Hồ Vũ Đình hừ nhẹ một tiếng: "Còn có thể nói ai?"

"Tự nhiên là. . ."

Hồ Vũ Đình lời còn chưa nói hết, tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên liền đưa tay bụm miệng nàng lại.

Hạng Oanh gặp nha đầu ngốc này bị tỷ tỷ ngăn lại, cố ý cung cấp lửa, giả trang ra một bộ kinh ngạc bộ dáng nói: "A...!"

"Hồ cô nương, ngươi nói sẽ không phải là Lữ công tử a?"

"Ta cảm thấy ngươi nói không đúng. . ."

"Lữ công tử mặc dù mặc không có Thạch công tử xinh đẹp, nhưng hắn nhưng so sánh Thạch công tử tiêu sái nhiều."

Nghe Hạng Oanh tán thưởng Trần Cửu Ca, kéo giẫm thần tượng của mình.

Hồ Vũ Đình tháo ra tỷ tỷ tay, thiếp mặt mở lớn: "Phi!"

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn cũng xứng cùng Thạch công tử so?"

"Phi phi phi!"

Hồ Vũ Đình một bộ bị buồn nôn đến bộ dáng.

Hạng Oanh nhiều hứng thú nhìn về phía Trần Cửu Ca: "Lữ công tử, là thế này phải không?"

Nàng đang cố ý cung cấp lửa, muốn nhìn Trần Cửu Ca xuất thủ, xem hắn thực lực.

Hạng Oanh không có ở trên thân Trần Cửu Ca nhìn thấy Thiên Nhai đao, ngược lại nhìn thấy một cây dài ba thước thẳng gậy gỗ.

Nàng rất hiếu kì Trần Cửu Ca đến cùng là thực lực gì.

Trần Cửu Ca không nói, phảng phất không nghe thấy Hồ Vũ Đình vừa mới kéo giẫm.

Gặp Trần Cửu Ca không có phản ứng.

Hạng Oanh lần nữa truyền âm nhập mật: "Lữ công tử, ngươi nếu là cảm thấy mình xuất thủ quá thấp kém, ta có thể thay ngươi xuất thủ giáo huấn hắn."

"Thậm chí, ta còn có thể giúp ngươi đối phó thanh niên mặc áo lam kia."

"Ngươi đem Thiên Nhai đao cho ta mượn dùng ba lần, ta liền giúp ngươi đem lục y thiếu nữ kia đoạt lại."

"Cái này mua bán rất có lời, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hạng Oanh bờ môi khẽ nhúc nhích.

Thanh âm hương mềm, kề sát Trần Cửu Ca lỗ tai truyền vào.

Trần Cửu Ca ngồi trên ghế, không có nhúc nhích.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo hơi có vẻ lãnh đạm thanh âm từ Hạng Oanh vang lên bên tai: "Đao không phải ta, việc này đừng muốn nhắc lại."

Đạo thanh âm này cách rất gần, phảng phất áp tai nhẹ tố.

Hạng Oanh dưới thân thể ý thức rùng mình một cái, vội vàng nghiêng đầu, một bộ rất không quen dáng vẻ.

Nàng lấy lại tinh thần, đáy mắt hiện lên một vòng kinh dị.

Truyền âm nhập mật!

Trần Cửu Ca vậy mà cũng sẽ truyền âm nhập mật!

Hạng Oanh đôi mắt đẹp lưu chuyển, ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong nhiều xóa nghiền ngẫm.

Tuy nói truyền âm nhập mật cái này kỹ xảo, không có gì lực sát thương.

Nhưng nó đại biểu một loại cánh cửa.

Chỉ có nội tình thâm hậu gia tộc, mới hiểu được cái này pháp môn.

Bình thường "Bộc phát hộ" căn bản không chỗ có thể học, cũng sẽ không có người tốn hao lớn đại giới đi học cái này pháp môn.

Chỉ xuyên thấu qua cái này một hạng kỹ xảo, Hạng Oanh liền có thể xác định Trần Cửu Ca xuất thân bất phàm.

Là cổ võ, vẫn là nay võ?

Lâm An Phủ Dư Hàng huyện Dục Anh Đường. . .

Dư Hàng bên kia có gia tộc cổ xưa?

Hạng Oanh có chút trầm tư.

Hai người giữa lúc trò chuyện, Lý Tiêu bên kia tiến triển rất nhanh.

Đã có không ít người gia nhập Anh Hùng Minh, cùng Lý Tiêu cộng ẩm rượu ngon.

Mọi người đều là sắc mặt ửng đỏ, hai mắt sáng lên, hưng phấn không thôi.

Gia nhập Anh Hùng Minh, liền mang ý nghĩa bọn hắn về sau cũng là có Tông Sư làm chỗ dựa người!

Lý Tiêu cũng mặt lộ vẻ tiếu dung.

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Không biết vị nào là Lý cô nương?"

Lý cô nương?

Trong hoa viên đám võ giả mặt lộ vẻ mờ mịt.

Lý Tiêu nói bổ sung: "Lúc ban ngày, nội nhân bị ta trước kia một chút cừu gia truy sát, suýt nữa mệnh tang trong nước sông."

"Là Lý cô nương hỗ trợ, mới khiến cho ta nội nhân thoát khỏi nguy hiểm."

"Lý mỗ ở đây mời Lý cô nương, gia nhập ta Anh Hùng Minh."

Lời này vừa nói ra.

Đám người minh bạch.

Bọn hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt không ngừng ở trong sân trên người nữ tử dao động.

Trên lôi đài.

Vừa dùng « Minh Ngọc Kiếm Quyết » đánh bại một muốn gia nhập Anh Hùng Minh võ giả Quách Hồng, nghe được Lý Tiêu kiểu nói này.

Sắc mặt nàng tái đi, thả người nhảy lên, nhảy vọt đến Lý Tiêu bên cạnh.

"Tiêu ca, Lý cô nương đã có sư thừa, vẫn là thôi đi." Quách Hồng tay áo hạ quyền trái hơi nắm, thanh âm bình tĩnh nói.

Lý Tiêu quay đầu nhìn về phía nàng, cười nhạt nói: "Hồng nhi, ta là thế nào nói cho ngươi."

"Tích thủy chi ân muốn dũng tuyền tương báo."

"Hôm nay nếu là không có Lý cô nương, ngươi cùng Phục nhi chỉ sợ cũng không về được."

Quách Hồng cũng không nhượng bộ, lắc đầu nói: "Tiêu ca, báo đáp không nhất định phải dùng gia nhập Anh Hùng Minh loại phương thức này."

"Ta truyền cho nàng mấy chiêu kiếm pháp chính là."

"Nàng còn trẻ, gia nhập tổ chức, có lẽ là một loại gánh vác  chờ nàng hành tẩu giang hồ một đoạn thời gian, ta lại mời nàng nhập Anh Hùng Minh, được chứ?"

Quách Hồng thanh âm bên trong mang theo một tia cực kỳ nhỏ khẩn cầu.

Lý Tiêu dừng lại một chút, mỉm cười biểu lộ không thay đổi.

Hắn nhìn chằm chằm Quách Hồng một chút, nói ra: "Vậy được rồi."

Lý Tiêu nhìn về phía vườn hoa: "Lý cô nương, người trẻ tuổi vẫn là phải nhiều trên giang hồ lịch luyện."

"Chờ ngươi chừng nào thì muốn nhập ta Anh Hùng Minh, Lý mỗ chắc chắn đồng ý ngươi gia nhập."

"Ta nội nhân sự tình, Lý mỗ thiếu ngươi một cái nhân tình."

Nói xong, Lý Tiêu chắp tay hướng Mộc Thanh Hàn vị trí thi lễ một cái.

Đám người kinh hô, nhìn về phía Lý Tiêu hành lễ phương hướng.

Tông Sư ân tình.

Có thứ này, vị này Lý cô nương, về sau trên giang hồ có thể xông pha!

Thật sự là vận mệnh tốt!

Hồ Vũ Đình thuận Lý Tiêu ánh mắt nhìn, phát hiện cuối tầm mắt người là một bộ áo xanh Mộc Thanh Hàn.

Nàng nao nao, kinh nghi nói: "A?"

"Lại là nàng!"

Hạng Oanh trừng mắt nhìn, nhìn lén Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca chẳng biết lúc nào, tay phải đặt ở gậy gỗ bên trên, ngón cái nhẹ nhàng ma sát.

Thanh niên mặc áo lam gặp trong hoa viên võ giả, Lý Tiêu đều hướng hắn nhìn tới.

Hắn hướng đám người cười gật đầu, Mộc Thanh Hàn ngồi ở bên người hắn, hai người cho thấy quan hệ phảng phất rất tốt.

Lý Tiêu buông xuống hai tay, đối đã uống qua rượu, gia nhập Anh Hùng Minh võ giả nói ra: "Chư vị, Anh Hùng Minh mới thành lập."

"Rất nhiều chuyện, cần chư vị cùng nhau thương thảo."

"Còn xin cùng Lý mỗ đi Nội đường một lần, cùng bàn đại sự!"

Ba tên Nhất phẩm, năm tên Nhị phẩm, cùng hơn mười người tư chất, tiềm lực thượng giai Tam phẩm võ giả nghe vậy đều là ánh mắt lửa nóng.

Bọn hắn những người này, sẽ là Anh Hùng Minh cốt cán!

Ngày sau, trên giang hồ tất có bọn hắn những người này một chỗ cắm dùi.

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Bỗng nhiên.

Vị trí gần phía trước trên bàn rượu, một cái Tam phẩm trung niên võ giả sắc mặt đại biến, từ trên chỗ ngồi đứng lên, "Đăng đăng đăng!" Rút lui mấy bước.

"Ôi ôi. . ."

Trong miệng hắn phát ra thống khổ, mơ hồ thanh âm.

Ngay sau đó không đến một hơi thời gian.

"Phốc oành!"

Trung niên võ giả thân thể cứng đờ, ngã trên mặt đất, hai chân thẳng băng, sắc mặt từ đỏ chuyển bạch, lại từ bạch chuyển ngân.

Tại trong hoa viên ánh nến chiếu rọi xuống, trên mặt của hắn vậy mà phản xạ ra quỷ dị kim loại sáng bóng!

Ngồi cùng bàn đám võ giả vội vàng đứng lên, một người trong đó giống như cùng trung niên võ giả quan hệ không tệ, hắn nhanh chân đi đến đối phương bên cạnh, đưa tay hướng trung niên võ giả cái cổ sờ soạng.

Sờ một cái phía dưới, người võ giả kia sắc mặt đại biến: "Hắn. . ."

"Hắn chết!".