Chương 61: Kiếm độc

Chương 61: Kiếm độc

"Chết. . . Chết rồi?"

Cùng một bàn rượu đám võ giả sắc mặt đại biến.

Một số người cấp tốc từ trong ngực móc ra bình sứ, ăn vào trong bình giải độc đan.

Trung niên võ giả tử tướng xem xét liền biết là chết bởi độc chết!

"Rượu này đồ ăn có độc!"

Trong hoa viên bỗng nhiên có người kinh hô.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đồng loạt đổi sắc mặt.

Ọe

Có người bắt đầu móc cổ họng, phun ra chưa tiêu hóa hoàn toàn canh thừa.

"Bành bành bành!"

Có nhân thủ điểm huyệt vị, dùng thủ pháp độc môn ngăn chặn độc tố bộc phát.

Trong lúc nhất thời, trong hoa viên loạn thành một bầy.

Lý Tiêu nhìn thấy cái này màn, lông mày đứng đấy.

Hắn tiến lên trước một bước, nội lực khuấy động, hét lớn lên tiếng: "Yên lặng!"

Thanh như lôi chấn, chấn người phế phủ!

Trong hoa viên loạn thành một đống đám võ giả tỉnh táo lại.

Lý Tiêu ánh mắt đảo qua đám người, mở miệng nói: "Chư vị bên trong nhưng có tinh thông y đạo cao nhân?"

Một người mặc tắm đến trắng bệch quần áo dê rừng Hồ lão nhân phóng ra đám người.

Hắn ho khan hai tiếng nói ra: "Hồi Lý Tông Sư, lão phu giang hồ tên hiệu 'Bốn ngón tay y, y bất tử!' tại y đạo bên trên coi như có chút tâm đắc."

"Bốn ngón tay y? ! Lại là hắn!"

"Nguyên lai là la không y, La thần y!"

Trong hoa viên có võ giả nhận ra lão đầu, mở miệng kinh hô.

Súc lấy dê rừng Hồ lão nhân còng lưng eo, hai tay thả lỏng phía sau, một bộ đã tính trước dáng vẻ.

Hồ gia tỷ muội nhìn thấy đối phương, cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Lại là la không y, nghe đồn hắn có ba không y, người có tiền không y; không có tiền người không y; đã có tiền lại không tiền người cũng không y."

"Người này làm nghề y, hoàn toàn nhìn tâm tình, duyên phận."

Hồ Vũ Huyên nói ra đối phương lai lịch.

Trần Cửu Ca ghé mắt, lườm lão đầu một chút.

Hồ Vũ Đình cũng có chút hưng phấn nói: "Nghe nói La thần y thời gian trước từng bái nhập Thần Y Cốc, học qua một năm y thuật."

"Y thuật huyền diệu, phóng nhãn giang hồ, cũng là lừng lẫy nổi danh y đạo mọi người."

Đám người đối lão đầu cực lực thổi phồng.

Không ít người mì Luan tâm chi sắc, cảm giác cái này một đợt ổn.

Lý Tiêu nhìn về phía la không y, chắp tay đi một cái giang hồ lễ.

Hắn đối trên giang hồ y đạo người hiểu không nhiều.

"Nguyên lai là La thần y, không biết độc này, La thần y nhưng có giải pháp?"

Lý Tiêu khai môn kiến sơn hỏi.

Lão đầu chắp tay đáp lễ, tay phải buông xuống, sờ lên mình ba tấc chòm râu dê, cười nói: "Lý Tông Sư quá lời."

"Lão phu tinh nghiên y đạo nhiều năm, giải qua không hạ trăm ngàn loại độc."

"Loại độc này cũng bất quá như vậy thôi."

Nói, la không y cất bước đi đến chết đi trung niên võ giả bên người.

Hắn mượn nhờ đèn đuốc xem xét, phát hiện thân thể đối phương chết được phá lệ ngay ngắn, bắp thịt cả người vô cùng cứng ngắc, trên mặt phảng phất bôi một tầng bột bạc, đèn đuốc chiếu rọi, vậy mà có thể phản xạ ra kim loại sáng bóng.

La không y gặp này triệu chứng, trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn hướng về sau ngoắc nói: "Đồ nhi tới."

Một cái vóc người có chút nhỏ gầy thiếu niên lang cõng y rương, bước nhanh đi tới.

Lão đầu mở ra y rương, lấy ra ngân châm, đâm vào trung niên võ giả quanh thân mấy chỗ đại huyệt.

Ngân châm vừa mới tiếp xúc làn da mặt ngoài, trong nháy mắt biến thành màu đen, màu đen như mực, mười phần doạ người.

La thần y giật nảy mình, hắn đời này cũng là lần đầu nhìn thấy khủng bố như vậy độc tính.

"Độc này. . ."

La lão đầu lời còn chưa nói hết, chỉ gặp cây ngân châm kia bên trên màu đen phảng phất sống lại, thuận ngân châm lan tràn tiến ngón tay của hắn.

Màu đen như là linh xà thuận ngón tay của hắn, hướng mu bàn tay lan tràn.

Bất quá vừa tiếp xúc ngân châm, La lão đầu thế thì độc!

A

La không y sắc mặt trong nháy mắt xám trắng.

Hắn quát to một tiếng, liều mạng lui lại.

Bạch

Một đạo kiếm quang hiện lên.

Lý Tiêu kịp thời xuất kiếm, một kiếm chém tới cánh tay của đối phương.

Phốc

Máu tươi dâng trào, cánh tay bay lên trời.

Tụ tập ở chung quanh võ giả có người không tránh kịp, bị máu tươi ngâm một thân.

La lão đầu sắc mặt tái nhợt, thân thể lui lại mấy bước, lúc này mới vội vàng ổn định thân hình.

"Sư phó!"

Nhỏ gầy thiếu niên lang lên tiếng kinh hô.

"Không có việc gì, lão phu không có việc gì!"

La lão đầu còn sót lại cánh tay trái cấp tốc tại quanh thân huyệt đạo bên trên mãnh điểm.

Một trận thao tác xuống tới, cánh tay phải máu tươi ngừng lại.

Ngay tại hắn thở dài một hơi thời điểm.

La lão đầu bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt đăm đăm.

"Ôi ôi. . ."

Trong miệng hắn phát ra mơ hồ không rõ âm tiết.

Nhìn thấy cái này màn, mọi người chung quanh giật nảy mình, vội vàng sau nhảy, thối lui một trượng khoảng cách.

La lão đầu thân thể lắc một cái, cả người đứng nghiêm.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Hắn một đầu ngã trên mặt đất, sắc mặt từ bạch chuyển ngân.

Đèn lồng ánh lửa chiếu rọi xuống, mặt của hắn như là lau một tầng bột bạc, phản xạ ra kim loại sáng bóng.

"Sư phó!"

La không y đồ nhi mặt lộ vẻ buồn sắc, nhào về phía mình sư phụ thi thể.

"Đừng đi qua!" Lý Tiêu quát.

Thiếu niên kia lang trước mắt biến thành màu đen, bi thương quá độ, nhào vào la không y trên thi thể.

Nhưng mà, sau một khắc.

"Ôi ôi. . ."

Thiếu niên lang sắc mặt cứng đờ, miệng bên trong phát ra mơ hồ âm tiết.

Hắn thân thể co lại, toàn thân kéo căng thẳng tắp, cơ bắp cứng ngắc.

Thiếu niên lang sắc mặt như cùng hắn sư phụ từ đỏ chuyển bạch, lại từ bạch chuyển ngân.

Tia sáng rơi vào trên mặt của hắn, bị tầng kia "Bột bạc" phản xạ ra băng lãnh, kinh khủng kim loại ánh sáng.

Tê

"Cái này. . ."

Trong hoa viên đám võ giả nhìn thấy cái này màn, tất cả đều mộng.

Đợi bọn hắn kịp phản ứng, một cỗ băng lãnh hàn khí từ bàn chân lan tràn đến đỉnh đầu.

Kinh khủng như là cự mãng, đem bọn hắn kéo chặt lấy.

Lý Tiêu nhìn thấy cái này màn, cũng là xanh cả mặt.

Quỷ dị như vậy độc, cho dù là hắn, cũng không dám nhiễm nửa phần.

Mọi người ở đây kinh hãi thời điểm, trong đám người bỗng nhiên có người hô to: "Lý Tiêu, ngươi có phải hay không tại trong rượu và thức ăn hạ độc!"

"Ngươi lại muốn độc chết chúng ta, chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi thật sự là phát rồ!"

Lời này vừa nói ra, như là một tảng đá lớn từ trên cao rơi xuống, hung hăng nhập vào trong hồ.

Một thạch hù dọa ngàn cơn sóng!

"Chạy mau!"

Có võ giả dọa đến quay đầu liền chạy.

Trong hoa viên lập tức hỗn loạn một mảnh.

Tới gần trong hoa viên ở giữa một bàn trên bàn rượu.

Một người mặc Thanh Sam, khuôn mặt nho nhã tuấn lãng thanh niên mang theo một cái quần áo rách nát lão đầu, ngay tại ăn uống miễn phí.

Hai người một tay cầm một đầu đùi gà, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Gặp trong hoa viên nổi lên kinh biến.

Quần áo rách nát lão đầu dừng lại miệng, một mặt hoảng sợ nhìn xem đùi gà, nói ra: "Điện hạ, cái này. . . Rượu này đồ ăn có độc a!"

Liều mạng hướng mình miệng bên trong nhét đùi gà, rượu ngon thanh niên nghe vậy liếc qua, thanh âm mơ hồ nói: "Đánh rắm."

"Kia là sớm đã thất truyền kiếm độc."

"Không nghĩ tới vậy mà có thể ở chỗ này nhìn thấy."

"Kỳ quái. . ."

"Thứ này, ngoại trừ mấy cái kia nội tình thâm hậu cổ võ thế gia, ai có thể lấy ra được đến?"

Thanh niên nhấm nuốt hai lần, đem miệng bên trong thịt gà nuốt xuống.

Hắn nhìn chăm chú nhìn về phía Lý Tiêu bên kia, trầm giọng nói: "Xem ra, cái này Lý Tiêu là gặp được phiền toái."

"Người ta đây là chuyên môn làm hắn tới."

Quần áo rách nát lão đầu nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, cái hiểu cái không nói: "Cho nên Lý Tiêu lúc này mới thành lập Anh Hùng Minh, muốn chống cự địch nhân?"

"Thế nhưng là, cái này nói không thông a. . ."

"Một đám người ô hợp, có thể có làm được cái gì?"

Lão đầu mặt lộ vẻ không hiểu.

Thanh Sam thanh niên cười lạnh một tiếng, lén lút liếc nhìn Hạng Oanh chỗ đứng.

"Vô dụng?"

"Ai nói."

"Những người này đều là thượng hạng nguyên liệu nấu ăn."

"Dùng để đột phá Tiên Thiên cảnh, kia thật là không có gì thích hợp bằng. . .".