Chương 62: Hạng cô nương, hỗ trợ!

Chương 62: Hạng cô nương, hỗ trợ!

"Đột. . . Đột phá Tiên Thiên cảnh. . ."

"Là Hạng gia bí pháp?"

Quần áo rách nát lão đầu lại tiếp tục cầm lấy đùi gà, miệng lớn nhấm nuốt, thanh âm mơ hồ mà hỏi.

Thanh niên gật đầu: "Không tệ."

"Chính là Hạng gia."

Lão đầu nghe vậy, vô ý thức quay đầu, muốn xem hướng Hạng Oanh chỗ đứng.

"Đừng nhìn!"

Hạ Sơn Hải lên tiếng quát khẽ.

Lão đầu cổ cứng đờ, chuyển một nửa đầu ngạnh sinh sinh dừng lại.

"Thế hệ này Hạng gia truyền nhân, luyện là huyết khí đạo, giảng cứu thôn phệ vạn linh, bổ ích tự thân."

"Nàng ngũ giác linh mẫn, ngươi như thình lình liếc nhìn nàng một cái, nàng nhất định lòng có cảm giác."

"Ngươi cùng ta khác biệt, nhìn một chút. . ."

"Có thể sẽ chết!"

Đại Hạ Hoàng tộc hậu duệ Hạ Sơn Hải nhắc nhở lão bộc.

Quần áo rách nát lão đầu nghe xong, xẹp lên miệng, có chút ủy khuất nói: "Điện hạ, lão bộc mặc dù già, nhưng cũng không phải phế nhân."

Hạ Sơn Hải nhẹ nhàng lắc đầu, đáy mắt hiện lên một vòng nghiêm mặt: "Nàng không giống."

"Triệu lão, ngươi chưa nhìn qua « Hoàng tộc bí điển » có chỗ không biết."

"Ma đạo bốn họ, một cái so một cái tà dị."

"Hạng gia huyết khí đạo, uy lực so với cả giận, kim thiết đạo, uy lực bên trên là hơi kém mấy bậc, chưa có người nhà họ Hạng tu luyện."

Nhưng

"Huyết khí đạo tiềm lực lớn nhất, là có khả năng nhất đăng lâm Lục Địa Thần Tiên cảnh một con đường."

Hạ Sơn Hải một bên nhai lấy đùi gà thịt, một bên nhỏ giọng giải thích nói: "Ta nhìn nàng bộ dạng này, còn giống như không có luyện thành 'Nuốt linh bí pháp' quanh thân sát khí nội liễm, huyết khí bên trong thu, liền đã có như thế uy thế."

"Nếu là thật sự để nàng tìm được nhân tuyển thích hợp, luyện thành 'Nuốt linh bí pháp' cái này trên giang hồ chỉ sợ lại muốn thêm ra một tôn cự phách!"

Tên là Triệu lão lão bộc nghe xong, dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn bưng chén lên, uống một hớp lớn, thuận hạ đồ ăn, nghiêm mặt nói: "Điện hạ, nàng nếu là đem chủ ý đánh tới trên người ngươi."

"Lão bộc vẫn là có cầm khí lực."

Hạ Sơn Hải nghe vậy cười cười.

Hắn đưa tay vỗ nhẹ Triệu lão đầu vai: "Yên tâm đi, nàng chướng mắt ta."

Chủ tớ hai người giữa lúc trò chuyện.

Trong hoa viên tình thế đại loạn.

Không ít võ giả trong cổ họng phát ra mơ hồ "Ôi ôi âm thanh" .

Bọn hắn từng cái thân thể thẳng tắp, mặt như bột bạc, ánh lửa vừa chiếu, phản xạ kim loại sáng bóng.

Triệu chứng vừa ra, không cần một hơi, liền sẽ biến thành thi thể.

Trong lúc nhất thời, đến dự tiệc võ giả người người cảm thấy bất an, thi triển độc môn bản lĩnh, trốn ra phía ngoài đi.

Gia nhập Anh Hùng Minh, cùng Lý Tiêu từng uống rượu những cái kia "Cốt cán" liếc mắt nhìn nhau, nhìn ra riêng phần mình dự định.

Bọn hắn không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra có người đang làm Lý Tiêu.

Lý Tiêu sợ không phải trêu chọc đến cái gì cường địch, kéo bọn hắn, muốn cùng nhau đối kháng.

Chậc chậc. . .

Thật sự là giỏi tính toán.

Nghĩ thông suốt khớp nối, những người này cũng từ gia nhập Tông Sư thế lực trong vui sướng tỉnh táo lại.

Trong bọn họ có người chắp tay nói: "Minh chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lý Tiêu tay phải cầm sáng loáng bảo kiếm, nhìn ra những người này dao động chi ý.

Sắc mặt hắn xanh xám, quyền trái nắm chặt, móng tay đâm vào lòng bàn tay, bén nhọn đau đớn truyền vào não hải.

Gặp Lý Tiêu không nói một lời, nhập minh những cái kia võ giả, trong lòng than nhẹ.

Lúc này.

"Minh. . . Minh chủ, ta. . . Trong nhà của ta còn có chín mươi tuổi lão mẫu muốn dưỡng dục, ta. . . Ta nghĩ rời khỏi Anh Hùng Minh."

Một cái Tam phẩm tiểu võ giả mắt nhìn thấy trong hoa viên chết người càng ngày càng nhiều, tình huống cũng càng thêm quỷ dị.

Hắn thật sự là sợ.

Gia nhập Anh Hùng Minh, hắn chỉ là muốn tìm cái chỗ dựa, cũng không muốn cho người làm pháo hôi, càng không muốn chết!

Nói xong lời nói này, Tam phẩm tiểu võ giả chắp tay thi lễ một cái, mang theo binh khí, hướng vườn hoa lối ra chạy tới.

Có người dẫn đầu, những người khác cũng nhao nhao mở miệng, lấy các loại lý do muốn rời khỏi Anh Hùng Minh.

Liền ngay cả một cái Nhất phẩm thực lực tán nhân võ giả cũng sinh lòng thoái ý, chủ động lui minh.

Lý Tiêu quyền trái nắm càng chặt hơn, móng tay đâm vào lòng bàn tay, lâm ly máu tươi chảy xuống.

Đèn lồng ánh lửa chiếu rọi xuống, sắc mặt hắn xanh xám, khó coi tới cực điểm.

"Vì cái gì. . ."

"Tại sao muốn bức ta đến nước này. . ."

Lý Tiêu cầm kiếm tay run nhè nhẹ, thanh âm lẩm bẩm.

Nửa ngày.

Hắn thất thần hai con ngươi dần dần khôi phục sắc thái, cả người trạng thái khôi phục như thường.

Lý Tiêu ngẩng đầu nhìn về phía muốn rời đi nhập minh võ giả, trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt: "Mấy vị còn xin dừng bước."

Lời này vừa nói ra.

Vốn là muốn đào tẩu đám võ giả dẫm chân xuống, quay đầu nhìn về phía Lý Tiêu.

"Lý minh chủ, thế nhưng là nghĩ ra giải quyết chi pháp?"

Trừ châu Thạch gia phụ tử, đứng tại Lý Tiêu cách đó không xa, mở miệng hỏi thăm.

Lý Tiêu nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta có một bạn cũ, ngay tại trong vườn, ta mời nàng xuất thủ."

"Việc này liền có thể giải quyết."

Nghe vậy, đám người phảng phất có chủ tâm cốt.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, Nhất phẩm thực lực Thạch Kính Đào nhẹ nhàng gật đầu: "Còn xin minh chủ gọi nàng xuất thủ."

"Bằng không, chúng ta trận này anh hùng yến chỉ sợ phải chết thảm trọng. . ."

Trong hoa viên chạy trốn đám võ giả không có một cái nào có thể chạy ra vườn hoa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thi thể trên đất đã tăng đến hơn bốn mươi cỗ.

Còn lại đám võ giả không dám vọng động, sắc mặt tái nhợt, liều mạng hướng miệng bên trong nhét giải độc đan.

Lý Tiêu ánh mắt tại trong hoa viên đảo qua, rơi vào trên người Hạng Oanh.

Nội lực của hắn khuấy động, chắp tay, cung kính nói: "Còn xin Hạng cô nương ra tay giúp đỡ!"

Nội lực hùng hậu, thanh âm như sóng.

Không ngừng đổ thêm dầu vào lửa Hạng Oanh nghe được tiếng la, trắng nõn tinh xảo trên khuôn mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

Nàng nhìn thoáng qua Trần Cửu Ca cùng Hồ gia tỷ muội, nói ra: "Mấy vị, ta trước xin lỗi không tiếp được một chút, đi giải quyết một điểm vấn đề."

Gặp Lý Tiêu người kêu lại là Hạng Oanh, Hồ gia tỷ muội đồng loạt ngây người, mặt lộ vẻ giật mình.

Cái gì!

Cái này mỹ mạo nữ tử vậy mà cùng Lý Tông Sư có quan hệ?

Hồ Vũ Huyên chú ý tới Lý Tiêu vậy mà dùng "Mời" chữ, trong nội tâm nàng càng thêm chấn kinh.

Có thể để cho Lý Tông Sư dùng kính từ, vị này Hạng cô nương, đến tột cùng là thân phận gì, thực lực gì?

Dạng này người vậy mà chạy đến nơi đây, cùng các nàng nói chuyện phiếm. . .

Hồ Vũ Huyên ghé mắt nhìn về phía Trần Cửu Ca, đáy mắt có vẻ tò mò tại cuồn cuộn.

Vị kia Hạng cô nương lại cùng Lữ Lãng là quan hệ như thế nào?

Trần Cửu Ca không có chú ý tới Hồ Vũ Huyên đang nhìn hắn.

Ánh mắt của hắn lúc này rơi vào vườn hoa sừng Lạc Lam áo thanh niên trên thân.

Trần Cửu Ca đang nhìn thanh niên mặc áo lam.

Thanh niên mặc áo lam cũng đang nhìn Trần Cửu Ca.

Hai người đối mặt.

Thanh niên mặc áo lam trên mặt vẫn như cũ treo mỉm cười thản nhiên.

Hắn uể oải bên cạnh tựa ở trên bàn rượu, khí chất có mấy phần lười biếng.

Mộc Thanh Hàn ngồi sau lưng hắn, lưng thẳng tắp, như là một tôn pho tượng.

Thanh niên mặc áo lam gặp Hạng Oanh đi hướng trong hoa viên, trên mặt hắn lộ ra một vòng trò hay mở màn ý cười.

Chú ý tới Trần Cửu Ca còn tại nhìn chính mình.

Thanh niên mặc áo lam đưa tay nhẹ chỉ Hạng Oanh bên kia, bờ môi khẽ nhúc nhích: Nhìn nàng.

Trần Cửu Ca vô ý thức nhìn về phía Hạng Oanh bên kia.

Chỉ gặp Hạng Oanh bộ pháp linh động, phiêu dật, một bước phóng ra, vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, xuất hiện tại Lý Tiêu bên cạnh.

"Quyết định?" Hạng Oanh cười tủm tỉm nhìn xem Lý Tiêu.

Lý Tiêu dùng sức chút đầu.

Được

Hạng Oanh trở lại, ánh mắt đảo qua vườn hoa, khóe miệng hơi câu, con ngươi dần dần biến đỏ: "Vậy liền. . ."

"Một người sống đều không cần lưu lại. . .".