Chương 63: Đại kh AI Sát giới! ! !

Chương 63: Đại kh AI Sát giới! ! !

"Vậy liền một người sống đều không cần lưu lại. . ."

Hạng Oanh lời này vừa nói ra.

Đứng tại Lý Tiêu bên cạnh thân nhập minh đám võ giả hơi sững sờ, phảng phất nghe lầm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hạng Oanh quay đầu, nhìn về phía một cái Nhị phẩm thực lực võ giả.

Nàng ánh mắt chiếu tới, tên kia Nhị phẩm võ giả miệng bên trong đột nhiên phát ra thống khổ tru lên: "A a!"

Từng sợi bốc hơi máu khói từ đối phương trên thân phát ra.

Nhị phẩm võ giả quỳ rạp xuống đất, thần sắc thống khổ, toàn thân da thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được héo rút, phảng phất một khối bọt biển bị người dùng lực nắm lấy, gạt ra bên trong trình độ.

"Từ vừa mới bắt đầu, ngươi vẫn tại dùng để cho người ta cảm thấy buồn nôn ánh mắt nhìn ta."

"Cặn bã đồ vật, cũng dám nhìn ta. . ."

Con ngươi hóa thành huyết sắc Hạng Oanh thanh âm băng lãnh, sừng sững tại vườn hoa dưới ánh trăng, như là dưới ánh trăng tiên nữ hạ phàm.

Thoại âm rơi xuống.

Tên kia Nhị phẩm võ giả thân thể còng xuống, ngã trên mặt đất, chết rồi.

Nguyên bản hắn cao tới tám thước thân thể, héo rút đến sáu tuổi hài đồng hình thể, trước khi chết khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ.

Kia từng đạo từ trong thân thể của hắn bốc hơi chảy máu sắc sương mù trên không trung tụ mà không tiêu tan.

Hạng Oanh liếc qua những cái kia huyết khí, trong mắt lóe lên một vòng khinh thường.

Dơ bẩn không chịu nổi.

Nàng nhẹ nhàng phất tay.

Cái này một cỗ huyết khí phảng phất sống lại, tuôn hướng Lý Tiêu.

Lý Tiêu thấy máu khói bay tới, vội vàng vận chuyển Hạng Oanh dạy hắn đột phá bí pháp, dẫn dắt cái này đoàn huyết khí.

Hô

Lý Tiêu mở lớn lỗ mũi, dùng sức khẽ hấp, máu khói liền thuận mũi của hắn khang, bị hắn hút vào trong bụng.

Những võ giả khác nhìn thấy cái này màn, giật nảy cả mình.

"Lý Tiêu. . . Ngươi. . . Ngươi đang luyện ma công nào!"

Có tiếng người run rẩy, chất vấn.

Lý Tiêu hút hạ một đạo huyết khí, cảm giác trong cơ thể mình hiện ra ấm áp, lực lượng hùng hậu, phảng phất cả người đưa thân vào trong ôn tuyền, toàn thân trên dưới mười phần sảng khoái.

Trừ châu Thạch gia phụ tử đồng loạt rút kiếm, mũi kiếm nhắm ngay Lý Tiêu.

"Chư vị, Lý Tiêu dẫn chúng ta tới, cấu kết tà môn ma đạo, tập luyện ma công!"

"Chúng ta cùng tiến lên, vì chính đạo Tru Ma diệt tà!"

Thạch Kính Đào một bộ nho nhã văn sĩ áo, thanh âm sáng sủa, quanh quẩn tại trong hoa viên.

Bị vây ở trong hoa viên đám võ giả nhìn thấy cái này màn, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Lý Tiêu hút xong một đạo huyết khí, đáy mắt hiện lên một vòng ửng đỏ.

"Bạch!" Một tiếng.

Trong tay hắn bảo kiếm hoành không, nội lực thuận kinh mạch đi khắp toàn thân.

« Minh Ngọc Kiếm Quyết » bị hắn thôi động đến cực hạn.

Lý Tiêu thân thể có chút phát ra bạch quang, gương mặt băng lãnh, con ngươi ửng đỏ, đáy mắt không mang theo mảy may tình cảm.

Hắn đứng tại dưới ánh trăng, như là một tôn băng lãnh, không có nửa phần sinh cơ người ngọc.

Bạch

Lý Tiêu không nói thêm gì, trường kiếm trong tay giương lên, chém về phía Thạch Kính Đào.

Uống

Thạch Kính Đào tiến lên một bước, kiếm trong tay hoa múa, dùng ra Thạch gia tổ truyền kiếm pháp.

Thạch gia tại mấy trăm năm trước, tại cổ võ thời đại, đã từng phát đạt qua, truyền xuống không ít võ công pháp môn.

Thiên linh tiên khí khôi phục, giống Thạch gia dạng này tiểu gia tộc, như măng mọc sau mưa toát ra không ít.

"Ma đạo yêu nhân, người người có thể tru diệt!"

Thạch Kính Đào nhi tử —— Thạch công tử cũng vung vẩy trường kiếm trong tay, từ bên cạnh phụ trợ phụ thân công kích Lý Tiêu.

"Huy nhi!"

"Mau lui lại!"

Gặp nhi tử cũng tới hỗ trợ, Thạch Kính Đào sắc mặt trắng nhợt, vội vàng quát.

Hắn vừa dứt lời.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Lý Tiêu kiếm đã xuyên qua Thạch công tử cái cổ.

"Ôi ôi. . ."

Thạch công tử thân thể cứng đờ, hai mắt trợn thật lớn, một mặt khó có thể tin.

Vì... vì cái gì?

Mình rõ ràng nhìn đúng, có thể tránh đi một kiếm kia, vì sao sẽ còn bị đâm trúng?

Thạch công tử mang thật sâu nghi hoặc, ngã xuống đất bỏ mình.

"Loảng xoảng!"

Bảo kiếm rơi xuống đất.

"Phốc phốc. . ."

Lý Tiêu rút kiếm ra, lần nữa đâm về Thạch Kính Đào.

Phảng phất với hắn mà nói, vừa mới chỉ là tiện tay đâm chết rồi một con ruồi.

"Huy nhi!"

Thạch Kính Đào gặp nhi tử bị giết, con mắt trong nháy mắt đỏ lên, miệng bên trong phát ra một tiếng như tê tâm liệt phế gọi.

"Lý Tiêu, ta giết ngươi!"

Thạch Kính Đào kiếm quang trong tay nhoáng một cái, một kiếm hóa thành mười bốn kiếm, kiếm kiếm đâm hướng Lý Tiêu thân thể yếu hại.

Cái này mười bốn kiếm, Thạch Kính Đào chỉ công không tuân thủ, chỉ vì thay nhi tử báo thù.

Lý Tiêu mặt không biểu tình, mặt ngoài thân thể phát ra màu trắng ánh sáng nhạt, như là một tôn người ngọc.

Trường kiếm trong tay của hắn khẽ động.

Thạch Kính Đào thân hình một trận lảo đảo, bị xỏ xuyên tim.

Theo người ngoài, hắn phảng phất là chủ động đụng tới, nhìn thấy người đáy lòng bốc lên hơi lạnh, vô cùng hoảng sợ.

Bản đầy đủ « Minh Ngọc Kiếm Quyết » tại Lý Tiêu trong tay phát huy ra nó vốn có uy lực.

Mỗi lần xuất kiếm, nhất định kiến công!

Môn này kiếm pháp, luyện đến cực hạn, có thể so sánh Nhất phẩm võ học!

Ngắn ngủi mấy chiêu công phu, Thạch gia phụ tử đều mất mạng với hắn tay.

Một bên Hạng Oanh đứng tại chỗ, trắng nõn ngọc thủ lắc nhẹ.

Những cái kia chết đi thi thể bốc hơi lên từng đạo máu khói, bị nàng dẫn dắt đến Lý Tiêu trong miệng mũi.

Lý Tiêu không ngừng hút huyết khí, cảm giác thể nội ấm áp lực lượng càng phát ra hùng hậu, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào, hưng phấn không thôi.

Uống

Miệng bên trong Lý Tiêu phát ra một tiếng rít, như là mãnh hổ nhập bầy cừu, nhào về phía còn lại nhập minh võ giả.

Trong hoa viên.

Lý Tiêu đột nhiên đại khai sát giới.

Tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

Lý Tiêu ra chiêu thực sự quá nhanh, đám người lấy lại tinh thần, Thạch gia phụ tử đã chết trên tay hắn.

"Thạch. . . Thạch công tử!"

Hồ Vũ Đình thấy mình sùng bái đối tượng bị Lý Tiêu một kiếm đâm chết, cả người đều ngây ngẩn cả người.

"Không. . . Không có khả năng."

"Đây không có khả năng!"

Miệng bên trong Hồ Vũ Đình phát rít lên một tiếng, thật sự là khó mà tin được.

Vừa mới còn sống một người, làm sao lại chết!

Hồ Vũ Đình sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, cả người đều choáng váng.

Nhìn về phía Lý Tiêu trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Hồ Vũ Huyên đưa tay bắt lấy muội muội tay.

Bả vai nàng run rẩy, trong lòng đồng dạng sợ hãi tới cực điểm.

Trần Cửu Ca gặp Lý Tiêu bỗng nhiên bắt đầu đại khai sát giới, nhíu mày.

Hắn liếc qua thanh niên mặc áo lam vị trí.

Dư quang quét qua, trong lòng Trần Cửu Ca giật mình.

Không thấy!

Hắn chợt đứng lên, ngắm nhìn bốn phía.

Trong hoa viên hỗn loạn một mảnh, không ít võ giả gặp Lý Tiêu nổi điên giết người, cũng không để ý cái gì độc không độc, liều mạng ra bên ngoài chạy.

Tường viện bên trên, mặt trăng cổng, tất cả đều là người, duy chỉ có không thấy thanh niên mặc áo lam cùng Mộc Thanh Hàn thân ảnh.

Trần Cửu Ca trong lòng hơi động, liền muốn đuổi theo.

Nhưng hắn vô ý thức nhìn thoáng qua A Sinh vị trí.

A Sinh chỗ ngồi tới gần vườn hoa chính giữa.

Những cái kia nhập minh võ giả đều không phải là Lý Tiêu đối thủ, ngắn ngủi mấy hơi công phu, liền đã bị giết hơn phân nửa.

Những người còn lại gặp không thể đối đầu, thi triển ra khinh công hướng ra phía ngoài chạy tới.

Lý Tiêu đã giết đỏ cả mắt.

Hắn một bên truy sát những cái kia "Có được chất lượng tốt huyết khí" nhập minh võ giả, một bên tiện tay giết chết phụ cận đê phẩm võ giả.

Hạng Oanh không ngừng phất tay, tụ lại huyết khí, cũng mặc kệ phẩm cấp cao thấp, tất cả đều một mạch cho Lý Tiêu lấp đầy.

Trần Cửu Ca phán đoán một chút khoảng cách.

Nếu là hắn đi tìm thanh niên mặc áo lam, Mộc Thanh Hàn.

A Sinh thế tất sẽ bị Lý Tiêu một kiếm chém chết.

Vừa nghĩ tới đó, Trần Cửu Ca động..