Chương 64: Kinh khủng nhất khinh công

Chương 64: Kinh khủng nhất khinh công

Trên đời này khinh công có thật nhiều loại.

Các môn các phái đều có kỳ pháp, đem tốc độ tăng lên đến cực hạn.

Nhưng những này thân pháp, khinh công, phần lớn đều là bằng vào nội lực chi thâm hậu, từ đó phát huy ra kỳ tuyệt hiệu quả.

Chân chính danh chấn giang hồ, lấy khinh công nổi danh trên đời võ giả, thường thường không lấy nội lực lấy xưng.

Khinh công của bọn hắn thân pháp đã cùng tự thân hòa làm một thể.

Muốn luyện đến cảnh giới này, không phải người thường nhưng vì, thiên phú tư chất thiếu một thứ cũng không được.

Trần Cửu Ca trước kia vẫn cho là mình là người bình thường.

Nhưng từ khi đêm đó bắt đầu.

Sư phó để lại cho hắn ba quyển bí tịch.

Một khắc này, bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động.

« Tinh Đình Tam Sao Thủy »

Trên giang hồ nổi danh khinh công, luyện tập người đông đảo.

Nhưng chân chính có thể luyện tới cực cảnh người ít càng thêm ít.

Hô

Trần Cửu Ca thở nhẹ ra một hơi.

Sắc mặt hắn trở nên tái nhợt, cái trán thấm ra một tầng mồ hôi mịn.

"Phốc oành..." Một tiếng vang nhỏ.

A Sinh đặt mông bị Trần Cửu Ca vứt trên mặt đất.

"Ai u!"

A Sinh kinh hô một tiếng.

Cái này âm thanh kinh hô, gây nên Hồ gia tỷ muội chú ý.

Các nàng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy A Sinh, đều là mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Xoạt!" Một tiếng.

Hồ Vũ Đình trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm trực chỉ A Sinh cổ họng.

Trong hoa viên hỗn loạn như thế, nàng có chút thảo mộc giai binh.

"Ngươi là ai!"

Hồ Vũ Đình có chút kinh hoảng hỏi.

Trước một hơi còn không có người này, làm sao thời gian một cái nháy mắt, liền thêm ra một người?

A Sinh ngước mắt, nhìn khắp bốn phía, phát hiện mình không biết làm sao đột nhiên chạy đến tới bên này.

Hắn cũng là một mặt mê mang, gãi đầu một cái nói: "Ta... Ta là A Sinh."

"A Sinh?"

Hồ Vũ Đình sửng sốt một cái chớp mắt.

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên nhìn về phía Trần Cửu Ca, phát hiện đối phương không biết làm sao sắc mặt tái nhợt, cái trán có tinh mịn mồ hôi thấm ra.

Mặc dù không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nàng lòng có cảm giác, suy đoán người này phải cùng Trần Cửu Ca có quan hệ.

Trần Cửu Ca chậm hai cái, sắc mặt tái nhợt khôi phục hồng nhuận, đôi mắt bình thản như nước.

Làm ngươi đem khinh công luyện đến cực cảnh, ngươi liền sẽ biết, trên đời này kinh khủng nhất khinh công không phải Đạp Tuyết Vô Ngân.

Mà là làm cho tất cả mọi người tin tưởng vững chắc —— ngươi căn bản chưa hề động đậy!

Trần Cửu Ca nhìn thoáng qua Hồ Vũ Đình nói ra: "Thanh kiếm buông xuống."

"Người một nhà."

Người một nhà?

Hồ Vũ Đình nghe được ba chữ này, trường kiếm trong tay cụp xuống, nắm kiếm tay lại càng phát ra gấp.

Trong hoa viên giết chóc đã lan tràn ra.

Đám võ giả hoặc là bị độc chết, hoặc là bị Lý Tiêu một kiếm xuyên qua yếu hại.

Chờ đợi thêm nữa, các nàng sợ rằng cũng phải chết.

"Tỷ tỷ, chúng ta cũng chạy đi."

Hồ Vũ Đình mặt lộ vẻ do dự, đối tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên nói.

Hồ Vũ Huyên không nói chuyện, mà là nhìn về phía Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca mặt không biểu tình, ngắm nhìn bốn phía, nhìn một vòng, vẫn là không thấy được thanh niên mặc áo lam thân ảnh.

Nghĩ đến hỗn loạn vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn liền mang theo Mộc Thanh Hàn chạy.

Tùy theo không thấy chính là Kiếm cung những người kia.

A Sinh từ dưới đất bò dậy, có chút kinh nghi nhìn thoáng qua Trần Cửu Ca.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy trước mắt cái này quần áo rách nát thiếu niên có chút quen thuộc.

Cảm nhận được A Sinh ánh mắt, Trần Cửu Ca khôi phục nguyên âm thanh, mở miệng nói: "Là ta."

Nghe được quen thuộc thanh tuyến, A Sinh dưới thân thể ý thức run một cái.

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, đáy mắt có óng ánh chớp động.

"Cửu ca!"

A Sinh oa một tiếng, bổ nhào vào Trần Cửu Ca trước người.

Hắn vừa muốn ôm, Trần Cửu Ca đưa tay đem hắn đẩy lên một bên.

A Sinh cũng không để ý, hai mắt đỏ bừng, nghẹn ngào nói ra: "Cửu ca, ngươi rốt cục trở về!"

"Mộc cô nương cùng biến thành người khác đồng dạng..."

Nói, A Sinh đem Mộc Thanh Hàn đi vào vườn hoa sau biến hóa nói với Trần Cửu Ca một lần.

"Thanh niên mặc áo lam kia nói là biểu ca của nàng, nhưng chúng ta cùng Mộc cô nương cùng nhau hành tẩu giang hồ lâu như vậy, chưa từng nghe nàng nói qua có cái gì biểu ca."

"Mộc cô nương nhìn thấy hắn, liền cùng mất hồn, cùng sau lưng hắn."

"Cửu ca, tiểu tử kia nhất định là bắt lấy Mộc cô nương tay cầm, uy hiếp nàng."

"Ngươi nhất định phải cứu nàng a!"

A Sinh nghẹn ngào, dùng tay áo lau nước mắt.

Hắn tức giận đến nghiến răng, hai mắt đỏ bừng, không ngừng rơi lệ.

Mộc Thanh Hàn vậy mà lại hướng hắn xuất kiếm, đây là nhất làm cho hắn không nghĩ tới.

Cũng là nhất làm cho trong lòng của hắn khó chịu.

Mộc cô nương tốt như vậy một người, làm sao lại hướng hắn xuất kiếm.

Trần Cửu Ca kiên nhẫn nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay vỗ nhẹ A Sinh bả vai: "Không có việc gì."

"Ta sẽ xử lý tốt."

Nói câu nói này thời điểm, Trần Cửu Ca đôi mắt thâm thúy, như là một vũng sâu không thấy đáy hàn đàm.

Ừm

A Sinh dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn lau sạch nước mắt, nhìn bốn phía, phát hiện trong hoa viên thây ngã khắp nơi trên đất, đầy đất máu tươi.

Lý Tiêu như là nhập ma, trường kiếm trong tay bắt đầu lúc rơi, mỗi lần lên xuống đều sẽ mang đi một cái mạng.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi, trong hoa viên kia mấy bàn võ giả đều bị hắn giết một cái không còn một mảnh.

Đậm đặc huyết khí bị Hạng Oanh dẫn dắt, dẫn tới Lý Tiêu chóp mũi, bị hắn hút vào trong bụng, hóa thành liên tục không ngừng lực lượng.

Hạng Oanh một bên dẫn dắt huyết khí, một bên phân ra tâm thần lưu ý Trần Cửu Ca bên kia.

Gặp bên người Trần Cửu Ca thêm ra một cái A Sinh, nàng đáy mắt hiện lên một vòng kinh ngạc.

Lúc nào?

Hắn làm sao đem người kia dẫn đi?

Nghĩ tới đây, Hạng Oanh trong lòng hơi động, bờ môi khẽ nhúc nhích, đối Lý Tiêu truyền âm nhập mật nói: "Huyết khí thu thập không sai biệt lắm."

"Nhìn thấy bên cạnh cái kia quần áo rách nát, eo đeo gậy gỗ thiếu niên kiếm khách sao?"

"Ngươi đi giúp ta giết hắn, hắn tính một lần giao dịch."

Tốt

Lý Tiêu cảm nhận được thể nội phồng lên, bàng bạc lực lượng, ánh mắt kiên định lạnh lùng, trên dưới quanh người tản mát ra bạch quang nhàn nhạt, cùng đỉnh đầu ánh trăng hoà lẫn.

Hắn di chuyển bộ pháp, vung lên trường kiếm trong tay, lướt về phía Trần Cửu Ca.

A Sinh mắt thấy bốn phía như là nhân gian Luyện Ngục, mùi máu tanh bay thẳng đầu.

Hắn mặc dù có chút khẩn trương, đáy lòng lại cũng không sợ hãi.

"Cửu ca, ngươi mau đem cây đao kia triệu hoán đi ra."

"Tiếp tục như vậy nữa, muốn chết không ít người đâu!"

A Sinh thuyết phục Trần Cửu Ca triệu hoán Thiên Nhai đao.

Ngày đó tại Tô phủ, Trần Cửu Ca đưa tay nghiêng đầu, Thiên Nhai đao phá không bay tới một màn, thật sự là quá đẹp rồi.

A Sinh mỗi ngày trước khi ngủ đều sẽ huyễn tưởng một lần, nếu là ngày đó người cầm đao là mình liền tốt.

Một màn này, in dấu thật sâu khắc ở trong đầu của hắn.

A Sinh mặc dù không hiểu nhiều lắm chuyện trên giang hồ, nhưng mấy ngày nay hắn từ Mộc Thanh Hàn trong miệng, biết được "Hồng trần đao khách" cố sự, nghe được nhiệt huyết sôi trào, trong lòng mong mỏi.

Hắn thấy, Thiên Nhai đao có thể trong tay Trần Cửu Ca, vậy đã nói rõ Trần Cửu Ca cùng "Hồng trần đao khách" là một cái cấp bậc nhân vật!

Là thiên hạ cường đại nhất võ giả một trong!

A Sinh cùng Trần Cửu Ca trò chuyện, truyền đến Hồ gia tỷ muội trong tai.

Nhất làm cho tỷ muội hai người giật mình là, Trần Cửu Ca chân thực thanh âm rất có từ tính, nghe được người thính tai nhịn không được có chút phát nhiệt.

Ngươi

Hồ Vũ Đình nhìn xem Trần Cửu Ca, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Thanh âm của ngươi..."

Trần Cửu Ca không để ý đến nàng.

Hắn ngước mắt nhìn về phía trong hoa viên.

Nơi đó, một đạo tử sam thân ảnh ngay tại cấp tốc tới gần, cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, đối phương đã đến phụ cận.

Đối phương mặt không biểu tình, đáy mắt lại hiện ra sát ý lạnh như băng.

Ánh trăng rơi xuống, đem Lý Tiêu tôn lên giống như một tôn vô tình, băng lãnh người ngọc.

Bạch

Một đạo rất nhỏ tiếng kiếm reo vang lên.

Trường kiếm phá không, đâm về Trần Cửu Ca cổ họng..