Chương 65: Ngươi... Ngươi là Đế Quân chi tử! ?

Chương 65: Ngươi... Ngươi là Đế Quân chi tử! ?

Nếu như nói thiên hạ võ công duy khoái bất phá, duy kiên không phá, kia « Minh Ngọc Kiếm Quyết » liền đi một cái thiên môn con đường.

Ngươi xuất kiếm không cần bao nhanh, đối phương mình sẽ đụng vào kiếm của ngươi bên trên.

Cái gì?

Ngươi hỏi vì cái gì đối phương sẽ tự mình đụng vào kiếm của ngươi bên trên?

Chuyện này ngươi không cần quản.

Ngươi một mực xuất kiếm là được.

Lý Tiêu một kiếm đâm ra, kiếm thức cũng không nhanh.

Cho dù là Hồ Vũ Đình đối mặt một kiếm này, nàng đều có lòng tin có thể tránh đi.

Nhưng là...

Tất cả nghĩ như vậy người đều chết rồi.

Sáng tỏ kiếm quang trực chỉ Trần Cửu Ca cổ họng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đang

Một đạo kim thiết đan xen tiếng va chạm vang lên triệt tại trong hoa viên.

Thanh âm như là một đạo gợn nước, tại trong hoa viên lan tràn, những nơi đi qua đình trệ, phảng phất bị thời gian đình chỉ một cái chớp mắt.

"Hô hô..."

Lý Tiêu chậm rãi thổ tức, tay phải trường kiếm nắm chặt.

Ánh mắt hắn trợn thật lớn, một mặt giật mình nhìn xem cách mình bất quá một thước khoảng cách thiếu niên.

Thiếu niên ánh mắt bình tĩnh, thần sắc bình thản như nước.

Cầm trong tay hắn một cây dài ba thước, vô cùng thẳng tắp gậy gỗ.

Gậy gỗ bên cạnh nghiêng, chặn Lý Tiêu kiếm.

Sắc bén, băng lãnh mũi kiếm điểm tại gậy gỗ bên trên, phảng phất bị một mặt thiên quân nặng tường ngăn trở, không được tiến thêm mảy may.

A Sinh, Hồ Vũ Huyên trông thấy giết tới gang tấc Lý Tiêu, sắc mặt trắng nhợt, tim nhảy tới cổ rồi.

"Lý... Lý Tiêu!"

Hồ Vũ Đình kịp phản ứng, giật nảy mình.

Thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, trường kiếm trong tay dựng lên, liền muốn đâm về Lý Tiêu hậu tâm.

Lý Tiêu ghé mắt, liếc qua nàng.

Hắn thủ đoạn nhất chuyển, kiếm mang lóe lên, về kiếm chém về phía Hồ Vũ Đình.

Nhìn thấy chậm rãi hướng mình chém tới lưỡi kiếm, Hồ Vũ Đình nhãn tình sáng lên.

Cái gì nửa bước Tông Sư, cái này kiếm pháp cũng bất quá như thế a!

Ta đều có thể né tránh!

Hồ Vũ Đình đắc ý, thân thể hơi đổi, nhắm ngay Lý Tiêu kiếm pháp quỹ tích, đem thân thể mình chuyển đến an toàn vị trí.

Nàng đôi mắt sắc bén, chuẩn bị đem lưỡi kiếm đâm vào Lý Tiêu thân thể, vì chết đi chính đạo đám võ giả báo thù.

Đúng lúc này, một đạo quát chói tai âm thanh truyền đến.

"Ngu xuẩn!"

Trần Cửu Ca cất bước tiến lên, trong tay gậy gỗ vẩy một cái, trùng điệp chọn tại Lý Tiêu trên thân kiếm.

"Đang!" Một tiếng.

Kim thiết đan xen thanh âm chấn động.

Trần Cửu Ca nội lực độ đến gậy gỗ bên trên, đem gậy gỗ gia trì đến phảng phất tinh thiết.

Lực phản chấn truyền đến, Lý Tiêu kiếm bị ngạnh sinh sinh phá tan.

Thấy mình kiếm lại bị ngăn lại.

Lý Tiêu sầm mặt lại, quan sát tỉ mỉ Trần Cửu Ca.

Nhìn mấy hơi, trong mắt của hắn lộ ra một vòng vẻ không thể tin được.

Lý Tiêu lui lại một bước, đôi mắt thâm thúy, kinh nghi bất định nhìn xem Trần Cửu Ca.

A

Hồ Vũ Đình lúc này mới phản ứng được, miệng bên trong phát một tiếng kêu sợ hãi.

Bởi vì Lý Tiêu kiếm bị Trần Cửu Ca ngăn lại về sau, nàng hãi nhiên phát hiện, mũi kiếm kia chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại cổ họng của mình trước.

Vừa mới chậm rãi chém tới lưỡi kiếm như là ảo giác!

Đây là có chuyện gì?

Hồ Vũ Đình dọa đến hoa dung thất sắc, khuôn mặt nhỏ tái nhợt.

Không đợi nàng suy nghĩ nhiều.

Trần Cửu Ca tay phải cầm "Kiếm gỗ" nằm ngang ở trước ngực, đôi mắt băng lãnh, thần sắc chăm chú.

Hắn lui lại nửa bước, nhàn rỗi tay trái một phát bắt được Hồ Vũ Đình đầu vai, một cánh tay chấn động.

A

Hồ Vũ Đình phát ra một đạo kinh hô, cả người hóa thành một đạo hắc ảnh, bị ném xuất viện ngoài tường.

Phía sau A Sinh, Hồ Vũ Huyên cũng bị Trần Cửu Ca bắt chước làm theo.

Hắn một cánh tay chấn động, nội lực bộc phát, đem còn lại hai người ném ra hơn hai mươi trượng, đem bọn hắn ném ra ngoài vườn hoa.

A Sinh bay ở không trung, gặp Trần Cửu Ca một người độc lưu tại trong hoa viên, lập tức nước mắt chạy, vươn ra bàn tay, phảng phất muốn bắt lấy cái gì.

"Cửu ca!"

A Sinh hét lớn.

Trần Cửu Ca nhìn xem Lý Tiêu, nhẹ nhàng trả lời: "Đi!"

Ba người bị hắn một tay ném ra ngoài vườn hoa, thời gian nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Lý Tiêu nhìn thấy cái này màn, sắc mặt nghiêm một chút, trầm giọng nói: "Tốt lực cánh tay!"

"Tốt nội lực!"

Nghe được đối phương tán dương, trong tay Trần Cửu Ca "Kiếm gỗ" nhoáng một cái, chỉ xéo mặt đất, bình thản nói: "Lại đến?"

Lý Tiêu nghe vậy lắc đầu.

Hắn nhìn về phía Hạng Oanh, biểu lộ có một chút nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Giao dịch hủy bỏ."

Hạng Oanh đôi mắt đẹp nhắm lại, nhìn chằm chằm Lý Tiêu cùng Trần Cửu Ca một chút.

Nàng lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, thản nhiên nói: "Huyết khí đủ..."

"Nhớ kỹ ngươi thiếu ta."

Dứt lời.

Hạng Oanh dưới chân điểm nhẹ, thân như như hồ điệp bay lên, dáng người nhẹ nhàng trôi hướng tường viện bên ngoài.

Thân hình rõ ràng rất chậm chạp, nhưng tốc độ lại không chậm.

Thời gian trong nháy mắt, trong hoa viên liền đã mất đi Hạng Oanh thân ảnh.

Lý Tiêu một lần nữa nhìn về phía Trần Cửu Ca, tay phải nắm chặt trường kiếm chuôi kiếm, ngón tay buông lỏng, trường kiếm vẽ cái vòng tròn, mũi kiếm hướng địa, bị hắn xách ngược trong tay.

Lý Tiêu hướng Trần Cửu Ca chắp tay, có chút do dự nói: "Ngươi... Ngươi là Đế Quân chi tử?"

Lời này vừa nói ra.

Trần Cửu Ca thân thể cứng đờ, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Hắn làm sao biết?

...

Cùng lúc đó.

"Sưu sưu!"

Ba đạo bóng đen một trước một sau bị Trần Cửu Ca ném ra vườn hoa.

Hồ gia tỷ muội thân thể xoay chuyển, triển lộ ra tinh xảo khinh công bản lĩnh.

Hai người hai chân điểm nhẹ mặt đất, vững vàng dừng lại thân hình.

Hồ Vũ Huyên đứng vững thân thể, ngắm nhìn bốn phía.

Nhìn kỹ, nàng phát hiện mình còn tại Minh Ngọc Kiếm Trang trong hoa viên, bất quá nơi đây là một cái tiểu hoa viên, phảng phất là chuyên môn lưu cho trang Viên gia quyến thưởng ngoạn.

Trong tiểu hoa viên đứng vững vàng vài toà giả sơn, giả sơn vờn quanh chỗ là một cái nhân công móc ra ao nước nhỏ.

Trong hồ nước dòng nước róc rách, mượn nhờ chung quanh đèn đuốc có thể nhìn thấy bên trong có mấy con cá đang du động.

Ngay tại Hồ Vũ Huyên quan sát bốn phía thời điểm.

Sưu

A Sinh thân thể bay về phía giả sơn.

Một hơi sau.

A

Một tiếng hét thảm vang lên.

Hồ Vũ Huyên vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp A Sinh đụng đầu vào trên núi giả, cái ót đập ầm ầm tại một khối giả sơn nổi lên bên trên.

Trên mặt hắn treo nước mắt, hai mắt vừa trợn trắng, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

"Phốc oành!" .

A Sinh dưới thân chính là hồ nước, hắn trực tiếp tiến vào trong hồ nước.

Ai

Hồ Vũ Huyên nhìn thấy cái này màn, giật nảy mình.

Nàng vừa mới gặp Trần Cửu Ca dùng kiếm gỗ có thể ngăn cản Lý Tiêu, vô ý thức coi là A Sinh võ công cũng rất cao, cho nên không có giúp hắn.

Không nghĩ tới cái này một sơ sẩy, đối phương cái ót đâm vào trên núi giả, còn thấm đến trong hồ nước.

Hồ Vũ Huyên vội vàng chạy hướng hồ nước.

Nàng ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy hòn non bộ trên đầu lại có một bãi nhìn thấy mà giật mình đỏ tươi.

Không được!

Hồ Vũ Huyên thầm nghĩ trong lòng.

Nàng tăng thêm tốc độ, nhào về phía hồ nước.

Không chờ nàng tới gần hồ nước.

"Ba!" Một tiếng.

A Sinh vọt ra khỏi mặt nước, toàn thân trên dưới ướt đẫm.

Quần áo đính vào trên người hắn.

Hắn ngơ ngác đứng tại trong hồ nước, ao nước thuận tóc của hắn, thái dương, gương mặt chảy xuống.

Thanh lãnh nguyệt huy vẩy xuống, chiếu vào cái kia gương mặt thanh tú bên trên.

A Sinh biểu lộ ngốc trệ, hai mắt đỏ lên, hai đầu lông mày toát ra vẻ thống khổ, phảng phất hắn đang hồi tưởng cái gì.

Ngươi

Hồ Vũ Huyên bước chân trì trệ, chẳng biết tại sao trong nội tâm nàng vậy mà thăng ra một vòng cảm giác sợ hãi.

Phảng phất người trước mắt này từng trải qua vô số giết chóc, huyết chiến, toàn thân máu tươi từng đống, sát khí trùng thiên!.