Chương 66: Điên rồi! Đều điên rồi! ! !

Chương 66: Điên rồi! Đều điên rồi! ! !

"Công... Công tử, ngươi... Ngươi không sao chứ?"

Hồ Vũ Huyên bước chân trì trệ, đứng tại bên hồ nước, xa xa nhìn qua A Sinh, đáy mắt toát ra một vòng ý sợ hãi.

A Sinh đứng tại trong hồ nước, hơi còng xuống eo, ao nước đắm chìm vào đầu gối, toàn thân trên dưới đều đã ướt đẫm.

Hắn ngơ ngác đứng ở nơi đó, hai con ngươi đỏ bừng, khóe miệng thỉnh thoảng co rúm, phảng phất tại chịu đựng lớn lao thống khổ.

"Tích đáp..."

Giọt giọt ao nước từ hắn sợi tóc, thái dương, cái cằm chỗ nhỏ xuống.

Cái ót huyết thủy cùng ao nước hỗn hợp lại cùng nhau, cùng nhau nhỏ vào hồ nước, cùng ao nước hỗn hợp.

Nghe được Hồ Vũ Huyên, A Sinh ngước mắt, nhìn nàng một cái.

Một chút.

Chỉ một chút.

Hồ Vũ Huyên thân thể cứng đờ, cả người không tự chủ được run rẩy lên, phảng phất đưa thân vào cực hàn hầm băng, vạn năm hàn khí thuận lòng bàn chân của nàng tấm chui vào xương sống, lan tràn đến toàn thân trên dưới.

A Sinh ánh mắt băng lãnh, không có tình cảm chút nào.

Hắn chỉ nhìn Hồ Vũ Huyên một chút, liền nghiêng đi ánh mắt, phảng phất nhìn thoáng qua trên đất sâu kiến.

Ánh mắt dời, Hồ Vũ Huyên thân thể buông lỏng, phía sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh.

Nàng miệng lớn thở dốc, phảng phất rơi xuống nước người được người cứu đi lên.

Hồ Vũ Huyên thân thể căng cứng, trong lòng sợ hãi.

Ánh mắt của đối phương thật sự là quá lạnh.

Nàng nếu là lại bị coi trọng vài lần, sợ là sẽ phải đến cung lạnh.

Hồ Vũ Huyên co lên thân thể, không còn dám nhìn A Sinh.

"Tốt một cái 'Thái Hồ bá chủ' Trương Thuận..."

Khàn khàn, mơ hồ tiếng nói vang lên.

A Sinh.

Không, chính xác tới nói, hẳn là Tiêu Hồng Trần.

Tiêu Hồng Trần đứng tại trong nước hồ, đầu lâu buông xuống, đôi mắt nhắm lại.

Hắn hồi ức mình mất trí nhớ về sau, trong khoảng thời gian này phát sinh tất cả mọi chuyện.

Từng màn từ trong đầu hắn cuồn cuộn đi lên.

Tiêu Hồng Trần nhớ tới một chút chi tiết, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trong lòng dâng lên lửa giận.

Tốt

"Rất tốt..."

Tiêu Hồng Trần cắn răng, dùng sức chi lớn phảng phất có thể đem răng cắn nát, song quyền nắm chặt, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Hắn mượn nhờ ánh trăng, nhìn chăm chú hồ nước, nhìn lấy mình cái bóng.

Trong nước hồ mình một thân sạch sẽ gọn gàng vải thô áo gai, khuôn mặt chất phác, giản dị, ánh mắt lại băng lãnh đến cực điểm, đáy mắt không mang theo mảy may tình cảm.

Nhìn lấy mình trương này như là người thành thật mặt.

Tiêu Hồng Trần nhướng mày, ngay sau đó, hắn cái trán co rút đau đớn, miệng bên trong phát ra kêu đau một tiếng: "A!"

Như là vạn cái châm dài, đâm vào đại não đau đớn hỗn hợp có bàn ủi nóng bỏng, Tiêu Hồng Trần thân thể mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, ngã vào trong hồ nước.

Hắn che đầu của mình, thống khổ vạn phần.

Loại này kịch liệt đau nhức cho dù là lâu dài luyện võ, đem tâm chí luyện được giống như thép tinh Tiêu Hồng Trần, đều không thể ngăn cản.

A

Thống khổ tiếng kêu rên không dứt, như là lệ quỷ đang gào khóc.

Hồ Vũ Huyên đứng tại bên hồ nước, rụt rè nhìn xem Tiêu Hồng Trần kêu đau.

Thanh lãnh nguyệt huy vẩy xuống, gió đêm phất qua.

Chẳng biết tại sao, Hồ Vũ Huyên cảm giác thân thể phát lạnh.

Nàng nuốt ngụm nước miếng, quay đầu nhìn về phía mình muội muội.

Không nhìn còn khá.

Cái này xem xét, Hồ Vũ Huyên người đều mộng.

"Vũ Đình?"

"Muội muội!"

Hồ Vũ Huyên quay đầu, chỉ gặp muội muội Hồ Vũ Đình thân thể đứng nghiêm, ánh trăng chiếu xéo, đưa nàng uyển chuyển dáng người kéo đến rất dài.

Cái bóng rơi xuống đất gạch bên trên, lờ mờ.

Gió đêm phất qua, Hồ Vũ Đình một đầu tóc xanh tản mát, rối tung ở đầu vai, múa may theo gió.

Gặp Hồ Vũ Đình không nhúc nhích.

Hồ Vũ Huyên có chút kinh hoảng.

Nàng dưới chân cất bước, nhảy đến bên người muội muội.

Tập trung nhìn vào, Hồ Vũ Huyên tại chỗ ngây người.

Hồ Vũ Đình trắng nõn, tinh xảo khuôn mặt khẽ nhếch, ngắm nhìn vườn hoa phương hướng.

Một hàng thanh lệ từ nàng trong hai con ngươi rơi xuống, treo ở trắng nõn trên mặt.

Ánh trăng chiếu rọi, đưa nàng gò má trắng nõn phản chiếu có chút tái nhợt.

"Lữ lang..."

Hồ Vũ Đình nhìn qua vườn hoa phương hướng, đôi mắt bên trong tràn đầy bi thương, đau lòng, hối hận.

Thanh lệ thuận nàng bóng loáng da thịt chậm rãi chảy xuống.

Nhìn thấy cái này màn, Hồ Vũ Huyên như bị sét đánh, kém chút sụp đổ.

Nàng đưa tay bắt lấy muội muội hai vai: "Vũ Đình!"

"Vũ Đình ngươi làm sao?"

Thân thể bị lay động, Hồ Vũ Đình lúc này mới có chút tỉnh táo lại.

Nàng hai mắt vô thần, một hàng thanh lệ trượt xuống, nhìn về phía tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên.

"Tỷ tỷ..."

Hồ Vũ Đình đôi môi tái nhợt nhẹ nhàng nhúc nhích, hô.

"Vũ Đình, ngươi làm sao?"

Hồ Vũ Huyên người đều tê.

Đầu tiên là Lữ công tử bằng hữu, hiện tại lại là muội muội mình.

Cái này. . .

Đến cùng xảy ra chuyện gì!

Hồ Vũ Đình cảm nhận được tỷ tỷ nhìn mình lo lắng, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, thanh âm nhẹ mảnh nói: "Ta không sao tỷ tỷ."

"Tỷ tỷ, chúng ta đi thôi."

"Lữ lang vì chúng ta, kéo dài thời gian."

"Chúng ta nhất định phải chạy đi, về sau tốt cho Lữ lang báo thù."

Nói đến đây, Hồ Vũ Đình ngước mắt nhìn về phía vườn hoa phương hướng, đáy mắt tràn đầy cừu hận cùng bi thương.

Lữ... Lữ lang?

Hồ Vũ Huyên tại chỗ ngây người.

Đây con mẹ nó chính là cái quỷ gì xưng hô a!

Hồ Vũ Huyên khẽ động muội muội hai vai, một mặt lo lắng nói: "Vũ Đình, ngươi đến cùng thế nào?"

Hồ Vũ Đình thu hồi ánh mắt, hít sâu một hơi.

Nàng tay phải đỡ kiếm, thần sắc nghiêm túc rất nhiều: "Ta phát hiện được ta thực lực quá thấp."

"Đụng phải người dạng này Lý Tiêu, đều không phải là đối thủ của hắn..."

"Làm hại Lữ lang vì cứu chúng ta đoạn hậu..."

Trong mắt Hồ Vũ Đình có nước mắt óng ánh chớp động.

Hồ Vũ Huyên buông ra bắt lấy muội muội đầu vai tay, một mặt mê mang.

"Vũ Đình, ngươi đang nói cái gì a..."

Đụng phải người dạng này Lý Tiêu, đều không phải là đối thủ của hắn.

Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì a!

Kia Lý Tiêu thế nhưng là nửa bước Tông Sư cảnh!

Phóng nhãn giang hồ, có thể thắng được hắn người, không cao hơn mười cái.

Hồ Vũ Đình buồn bã cười một tiếng, đôi mắt thương cảm.

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu rọi xuống, nàng lúc này trên thân vậy mà thêm ra một vòng tàn lụi đóa hoa ưu thương khí chất.

Để cho người ta nội tâm không tự chủ được sinh ra cực mạnh ý muốn bảo hộ.

Hồ Vũ Đình thu hồi ánh mắt, ánh mắt đảo qua bốn phía, ánh mắt rơi vào trong tiểu hoa viên vườn hoa bên trên.

Nàng cất bước đi qua, từ vườn hoa trồng hoa cỏ thượng chiết dưới một cây chắc chắn nhánh hoa.

Hồ Vũ Đình tay trái cầm nhánh hoa, tay phải kéo lại một đầu nhu thuận tóc xanh.

Nàng lấy nhánh hoa thay thế mộc trâm, đem tóc của mình xắn thành xuất giá nữ tử mới có thể chải thành phụ nhân kiểu tóc.

Nhìn thấy cái này màn, Hồ Vũ Huyên mắt tối sầm lại, suýt nữa ngất đi.

Xắn tốt tóc, Hồ Vũ Đình đứng tại vườn hoa bên cạnh.

Thanh lãnh nguyệt mang vẩy xuống, đưa nàng làm nổi bật đến càng thêm trổ mã, duyên dáng yêu kiều, thiếu nữ ngây ngô hơi rút đi, lại có một loại thiếu phụ mới có thành thục khí chất.

Hồ Vũ Đình làm xong những này, ngước mắt nhìn về phía tỷ tỷ, nói khẽ: "Tỷ tỷ, chúng ta đi thôi."

Hồ Vũ Huyên một mặt mộng bức nhìn xem muội muội.

Có ý tứ gì?

Ngươi cho rằng Lữ công tử vì ngươi đoạn hậu, chết tại Lý Tiêu trên thân kiếm?

Cho nên, chải thành phụ nhân kiểu tóc, thay hắn thủ tiết?

Hồ Vũ Huyên thuận muội muội mạch suy nghĩ một suy nghĩ, cả người đều kém chút sụp đổ.

Trời ạ!

Bỏ qua cho ta đi.

Hồ Vũ Huyên kém chút nước mắt chạy, sụp đổ.

Nàng cảm giác mình muốn điên rồi.

Đúng lúc này.

Đứng tại trong hồ nước, thân thể run rẩy không ngừng, giống như là ác quỷ kêu rên Tiêu Hồng Trần cũng ngừng lại.

Hai tay của hắn che lấy đầu, run rẩy không ngừng.

Hồ Vũ Đình chú ý tới hắn, nguyên bản trong mắt không có cái gì tình cảm.

Nhưng nàng vừa nghĩ tới, đối phương là Trần Cửu Ca "Khi còn sống" hảo hữu, ánh mắt lập tức mềm mại bắt đầu.

"Ngươi không sao chứ?"

Hồ Vũ Đình có chút ân cần hỏi han.

Hai tay che lấy đầu, thống khổ không chỉ Tiêu Hồng Trần, thân thể run rẩy, ngơ ngơ ngác ngác ngẩng đầu.

Hắn nhìn chằm chằm Hồ Vũ Đình sửng sốt một cái chớp mắt, đại não hỗn loạn tưng bừng, ánh mắt khi thì băng lãnh, khi thì chất phác trung thực.

Thấy đối phương bộ này thống khổ bộ dáng, Hồ Vũ Đình rất là cảm động.

Nàng thở dài: "Ai..."

"Ngươi không hổ là Lữ lang hảo hữu."

"Lữ lang vì chúng ta đoạn hậu, ngươi cũng rất thống khổ đi..."

Nghĩ tới đây, trong lòng Hồ Vũ Đình đạt được một tia an ủi tịch..