Chương 67: Lại điên nữa rồi!

Chương 67: Lại điên nữa rồi!

"Lữ... Lữ lang..."

Tiêu Hồng Trần lặp lại một lần Hồ Vũ Đình.

Hắn đôi mắt trung lưu lộ ra nồng đậm mê mang.

Không

"Là Cửu ca..."

Tê

Tiêu Hồng Trần lần nữa che đầu, thống khổ không thôi, thân thể bởi vì đau đớn mà run rẩy.

A

Gặp Tiêu Hồng Trần thống khổ như vậy, Hồ Vũ Đình không khỏi an ủi: "Ngươi cũng không cần quá mức thương tâm."

"Chờ về sau, chúng ta võ công đi lên, lại đi tìm Lý Tiêu báo thù."

Nói ra lời nói này thời điểm, Hồ Vũ Đình đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kiên định cùng băng lãnh.

Hồ Vũ Huyên sững sờ nhìn xem một màn này, nhìn thấy muội muội mình cùng Tiêu Hồng Trần đối thoại.

Trước mắt nàng biến thành màu đen, cảm giác thế giới bỗng nhiên biến thành mình không quen biết bộ dáng.

Tiêu Hồng Trần ôm đầu, thống khổ nửa ngày.

Hắn lần nữa ngẩng đầu, ánh mắt thanh minh rất nhiều.

Tiêu Hồng Trần, không, chuẩn xác tới nói hẳn là A Sinh.

Ừm

Sắc mặt hắn tái nhợt, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, lại đối Hồ Vũ Đình dùng sức nhẹ gật đầu.

Hai người ánh mắt giao hội, phảng phất đạt thành cái gì kỳ quái hiệp nghị.

Hồ Vũ Đình sắc mặt nghiêm một chút, cũng trùng điệp nhẹ gật đầu.

Hồ Vũ Huyên nhìn xem một màn này, cảm giác chính mình cũng muốn điên rồi!

"Ngươi tên là gì?"

Hồ Vũ Đình hỏi thăm A Sinh.

"Ta... Ta gọi A Sinh..."

Nói vừa nói ra khỏi miệng, A Sinh chỗ sâu trong óc đau đớn một hồi, hắn lần nữa che đầu, kim châm cảm giác lần nữa truyền đến.

Không

"Ta... Ta gọi Tiêu đỏ..."

"Không phải, ta là A Sinh!"

"Là Cửu ca cho ta lấy danh tự, ta gọi A Sinh!"

A Sinh, Tiêu Hồng Trần đứng tại trong hồ nước, ôm đầu, không ngừng gào thét, gào thét.

Hắn ánh mắt khi thì băng lãnh, khi thì chất phác.

Lạnh thời điểm, một sợi ánh mắt cũng đủ để đem người đông cứng.

Thật thà thời điểm, nhìn thấy hắn phảng phất liền thấy thiên hạ nhất giản dị tiểu hỏa tử.

Hồ Vũ Đình nghe một lát, minh bạch.

Nàng mở miệng nói: "Ngươi gọi Tiêu A Sinh đúng không?"

Lời này vừa nói ra.

Nguyên bản thống khổ không thôi A Sinh, Tiêu Hồng Trần bỗng nhiên định trụ thân hình, trên mặt vẻ thống khổ biến mất.

Ta

"Ta là A Sinh..."

"Không... Không đúng, ta là Tiêu đỏ..."

Ta

"Ta là Tiêu A Sinh?"

A Sinh, Tiêu Hồng Trần đứng chết trân tại chỗ, miệng bên trong tái diễn "Tiêu A Sinh" ba chữ.

"Vậy ta về sau liền bảo ngươi Tiêu A Sinh đi." Hồ Vũ Đình nhẹ gật đầu nói.

Câu nói này phảng phất áp đảo A Sinh, Tiêu Hồng Trần cuối cùng một cây rơm rạ.

"Ta... Ta gọi Tiêu A Sinh?"

A Sinh, Tiêu Hồng Trần nột nột nói một câu.

Nói xong câu đó, hắn lay động đầu, trong mắt mê mang càng nhiều.

Hồ Vũ Huyên nhìn ra A Sinh giống như tinh thần có vấn đề, rất là nhỏ giọng nói ra: "Vũ Đình, ngươi không muốn kích thích hắn."

"Hắn nơi này giống như có vấn đề..."

Hồ Vũ Huyên chỉ chỉ đầu của mình.

Hồ Vũ Đình nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng vẻ cô đơn, thở dài: "Trên đời này người, ai nơi này lại không vấn đề đâu?"

Hồ Vũ Huyên: "? ? ?"

Nàng sửng sốt một chút, khóe miệng co giật, cả người phát ra cười to: "Ha ha ha ha..."

Hồ Vũ Huyên cũng điên mất rồi.

Ngay tại ba người trò chuyện lúc.

Bỗng nhiên một cỗ nồng đậm mùi máu tươi bay tới.

Ngửi được cỗ này nồng đậm mùi máu tanh, Hồ Vũ Huyên từ điên cuồng biên giới bị kéo lại.

Nàng hít sâu một hơi, rút kiếm ra khỏi vỏ, nói giọng khàn khàn: "Muội muội, Lý Tiêu đuổi theo tới!"

Hồ Vũ Huyên sắc mặt trắng bệch, đáy mắt có chút kinh hoảng.

Cuối cùng, nàng bất quá là một cái Tứ phẩm tiểu võ giả.

Dù là tỷ muội hai người hợp lực có thể chiến thắng Tam phẩm, Lý Tiêu là nửa bước Tông Sư cảnh, chênh lệch quá lớn.

Các nàng căn bản không phải đối thủ.

Hồ Vũ Đình cũng nghe được cỗ này nồng đậm mùi máu tanh, ngoái nhìn nhìn lại, trong mắt lóe lên một vòng đọ sức tử chi ý.

Nàng dưới chân khẽ động, thân thể nhảy ra, rơi vào Hồ Vũ Huyên bên người.

Tỷ muội hai người rút kiếm ra khỏi vỏ, kết thành kiếm trận.

Thân là võ giả, cho dù là chết, cũng muốn đường đường chính chính chiến tử!

"Lữ lang..."

"Ngươi đi chậm một chút, Đình nhi cái này đi cùng ngươi tụ hợp."

Hồ Vũ Đình một bên kết trận, một bên ngữ khí thương xót thì thầm.

Hồ Vũ Huyên nghe được lời nói này, suýt nữa phun ra máu tới.

Trời ạ!

Nếu như ngươi muốn trừng phạt ta, mời ngươi dùng bình thường phương thức, mà đừng dùng loại này để cho người ta nổi điên phương thức...

Mùi máu tanh càng phát ra nồng đậm.

Một đạo huyết sắc thoảng qua, một bóng người xuất hiện tại tỷ muội hai người trước mặt cách đó không xa.

A

"Lại là đối hoa tỷ muội."

"Ha ha ha..."

"Chân nhân ta số phận thật sự là tốt."

Hồ gia tỷ muội định thần nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa người kia là vừa vặn tại vườn hoa trên lôi đài ngắt lấy Tạ Phong "Nhân thể lớn thuốc" huyết y chân nhân.

Nhất phẩm Chân Khí Cảnh!

"Là... Là ngươi!"

Hồ Vũ Huyên nhận ra huyết y chân nhân, sắc mặt lập tức tái đi.

Nếu như nói Lý Tiêu là nàng hiện tại cái thứ nhất không muốn nhìn thấy người, vậy cái này huyết y chân nhân chính là nàng cái thứ hai không muốn nhìn thấy người.

Huyết y chân nhân, đạo sĩ xuất thân, học được một thân tà môn thải bổ công phu.

Cái này nếu như bị hắn bắt được, vậy nhưng thật sự là sống không bằng chết.

Vừa nghĩ đến đây.

Hồ Vũ Huyên hạ giọng nói: "Muội muội, ta đoạn hậu, ngươi đi mau."

"Tỷ tỷ, trốn là trốn không thoát, hắn là Nhất phẩm cảnh giới." Hồ Vũ Đình nghe xong nhẹ nhàng lắc đầu, trong tay nàng bảo kiếm thay đổi phương hướng, nằm ngang ở mình dưới cổ, ánh mắt kiên định.

"Rơi vào trong tay hắn, còn không bằng chết rồi."

Gặp muội muội vậy mà có thể nói ra lần này đạo lý.

Hồ Vũ Huyên đầu tiên là chấn kinh, sau đó là vui mừng.

Ai

Muội muội rốt cục cũng dài đầu óc.

Nàng trọng trọng gật đầu, bảo kiếm trong tay đồng dạng nằm ngang ở mình dưới cổ.

"Huyết y chân nhân, nếu như ngươi tiến thêm một bước, tỷ muội chúng ta liền tự tận ở đây."

"Tuyệt đối không nhận ngươi lăng nhục!"

Hồ Vũ Huyên cương liệt phi thường, tay phải có chút dùng sức, lưỡi kiếm vạch phá tuyết trắng cái cổ, máu tươi thuận mũi kiếm chảy xuống.

Huyết y chân nhân gặp tỷ muội hai người vậy mà như thế cương liệt, ánh mắt trở nên âm trầm không chừng.

"Các ngươi trước không nên vọng động, các ngươi tu vi quá thấp, dù là bản chân nhân thải bổ các ngươi, cũng không có gì có ích, bất quá là lãng phí thời gian."

Nói, huyết y chân nhân tiến lên trước một bước.

Sắc mặt hắn tái nhợt, mặt không có chút máu, giống như bị thương rất nặng, huyết y bên trên có thật nhiều vết thương, miệng vết thương máu tươi cốt cốt, lưu không ngừng.

"Ngươi đừng tới đây!"

Hồ Vũ Đình ánh mắt băng lãnh, tay phải dùng sức, lưỡi kiếm lại tiến vào một phần.

Máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ cổ áo của nàng..