Chương 68: Lăn! ! !

Chương 68: Lăn! ! !

Huyết y chân nhân thấy thế, sầm mặt lại.

Hắn biết mình không thể dùng sức mạnh, bằng không, hai cái này đỉnh lô vừa chết, thương thế của mình liền không có cách nào khôi phục.

Nghĩ đến vừa mới mình dùng xong "Nhân thể lớn thuốc" trở lại vườn hoa, Lý Tiêu cùng như bị điên, đuổi theo mình giết

Huyết y chân nhân còn có chút lòng còn sợ hãi.

Nếu không phải hắn am hiểu bỏ chạy chi thuật, nôn mấy ngụm tâm đầu huyết, nghịch chuyển nội lực, hiện tại chỉ sợ đã chết tại Lý Tiêu dưới kiếm.

Cảm nhận được thể nội càng ngày càng nặng thương thế, huyết y chân nhân có chút lo lắng.

Lại không thải bổ, hắn liền muốn thương tới căn bản.

Huyết y chân nhân dò xét tỷ muội hai người, trong lòng suy nghĩ đối sách.

Dư quang thoáng nhìn ở giữa, hắn chú ý tới tỷ muội hai người sau lưng A Sinh.

A Sinh đứng tại trong hồ nước, toàn thân ướt đẫm, ôm đầu, hai mắt mê mang.

Hả

Đôi tỷ muội này vì sao đem hắn bảo hộ ở sau lưng, chẳng lẽ là các nàng hai người nhân tình?

Huyết y chân nhân hơi híp mắt lại, trong đầu mạch suy nghĩ như điện.

Vừa nghĩ đến đây.

Ánh mắt hắn sáng lên.

Đúng rồi!

Ba người cùng nhau chạy nạn đến tận đây, giữa bọn hắn khẳng định có chút không thể cho ai biết quan hệ.

Huyết y chân nhân trong lòng đại định.

Hắn mỉm cười, lộ ra nụ cười hòa ái, mở lời an ủi Hồ gia tỷ muội: "Tiểu cô nương, các ngươi không cần khẩn trương, bản chân nhân tuy nói có thải bổ đỉnh lô sự tích, nhưng cũng không phải người nào đều sẽ bị bản chân nhân coi trọng."

"Hai người các ngươi tuổi tác quá nhỏ, bản chân nhân càng ưa thích lớn tuổi chút."

Huyết y chân nhân hơi có chút đáng tiếc nói.

Hồ Vũ Đình, Hồ Vũ Huyên nắm chặt trường kiếm, ánh mắt cảnh giác, không chịu thư giãn mảy may.

"Thôi thôi. . ."

"Không tin thì không tin đi."

Huyết y chân nhân than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: "Bản chân nhân cái này rời đi, giang hồ đường xa, về sau hữu duyên tạm biệt."

Nói, huyết y chân nhân cất bước, hướng cách đó không xa tường viện bên kia đi đến.

Hồ gia tỷ muội nhìn chằm chằm hắn, con ngươi run rẩy, không biết huyết y chân nhân đang có ý đồ gì.

Rất nhanh.

Huyết y chân nhân chậm rãi đi đến tường viện hạ.

Hắn hai chân một điểm, thả người vọt lên, một chân đạp ở trên mặt tường, xem bộ dáng là muốn rời khỏi Minh Ngọc Kiếm Trang.

Nhìn thấy cái này màn, Hồ gia tỷ muội trong lòng thoáng thư giãn.

Nhưng mà, ngay tại các nàng thư giãn thời điểm.

Sưu

Một đạo huyết ảnh thoảng qua, giống như quỷ mị.

Huyết y chân nhân trong chớp mắt liền vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, xuất hiện tại Tiêu A Sinh sau lưng.

Hắn rơi vào trong hồ nước, dữ tợn cuồng tiếu: "Ha ha ha. . ."

"Hai cái tiểu nha đầu phiến tử, cũng nghĩ cùng bản chân nhân đấu."

"Đều đưa kiếm buông xuống, không phải bản chân nhân lập tức đưa tình lang của các ngươi nhân tình đi gặp Diêm Vương!"

Huyết y chân nhân một tay nhô ra, ngũ trảo thành câu, tóm chặt lấy Tiêu A Sinh đỉnh đầu.

Sắc mặt hắn tái nhợt, khóe môi nhếch lên gian kế được như ý cười quái dị.

Tay khô gầy trảo thật chặt chụp tại Tiêu A Sinh trên xương sọ.

Chỉ cần huyết y chân nhân trên tay dùng nhiều một phần lực, Tiêu A Sinh tại chỗ liền sẽ đầu sụp đổ.

Cảm nhận được đỉnh đầu truyền đến cường độ.

Tiêu A Sinh nguyên bản run rẩy thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Hắn khẽ ngẩng đầu, nguyên bản mê mang, ánh mắt nghi hoặc bên trong nhiều một vòng biến hóa.

Hồ gia tỷ muội nguyên bản rất khẩn trương.

Nhưng khi các nàng xem thanh huyết y chân nhân nắm lấy Tiêu A Sinh đầu lúc, chẳng biết tại sao, trong lòng hai người bỗng nhiên sinh ra một vòng "Kết thúc" cảm giác.

Ừm

"Các ngươi như thế nào là cái biểu tình này?"

Huyết y chân nhân nhe răng cười hai tiếng, phát hiện Hồ gia tỷ muội mặt không biểu tình, đáy mắt ngược lại còn giống như có chút may mắn.

Huyết y chân nhân nhìn nhìn hai mắt, lại liếc mắt nhìn bị mình nắm thật chặt sọ não Tiêu A Sinh, trong lòng một trận hồ nghi.

Chẳng lẽ là hắn đoán sai.

Tiểu tử này cùng đôi hoa tỷ muội này không quan hệ?

Nghĩ tới đây.

Huyết y chân nhân sắc mặt tối đen, hung dữ cắn răng.

"Ghê tởm!"

"Vậy chỉ có thể bắt ngươi tiểu tử trước tiên làm đỉnh lô đỉnh một trận. . ."

Hắn dùng ra bí pháp độn thuật, nguyên khí đại thương, nhất định phải lập tức thải bổ.

Vừa mới nói xong.

Huyết y chân nhân nhàn rỗi một cái tay khác liền hướng Tiêu A Sinh cái mông sờ soạng.

Không đợi hắn bàn tay quá khứ.

Tiêu A Sinh thân thể cứng đờ.

Một mực nhìn lấy hắn ngay mặt Hồ gia tỷ muội, đồng loạt im lặng, biểu lộ hoảng sợ.

Ánh mắt của các nàng thật giống như thấy được trên đời này sinh vật khủng bố nhất.

Tiêu A Sinh chậm rãi quay đầu.

Ừm

Cảm giác được đối phương vậy mà không có bị mình trảo lực khống ở, huyết y chân nhân miệng bên trong phát ra một đạo kinh dị.

Hắn lâu dài tu luyện thải bổ chi pháp, thường xuyên thừa dịp lúc ban đêm bắt tuổi trẻ thiếu nữ, tân hôn thiếu phụ, độc thân quả phụ, ấu linh đồng nam, tiện thể lấy luyện một tay tốt "Trảo công" .

Bình thường Nhất phẩm bị hắn bắt lấy đỉnh đầu, chớ nói quay đầu, dù chỉ là động đậy một chút đều mười phần khó khăn.

Tiểu tử này có vấn đề.

Huyết y chân nhân trên giang hồ lăn lộn nhiều năm như vậy, biết sự tình ra khác thường tất có yêu, trong lòng giật mình.

Không đợi hắn buông tay.

Một đạo băng lãnh đến cực điểm, phảng phất vạn niên hàn băng ánh mắt hướng hắn nhìn lại.

Cái kia đạo ánh mắt lạnh lẽo bên trong xen lẫn sát ý vô biên.

Tại đối đầu Tiêu A Sinh ánh mắt về sau, huyết y chân nhân thân thể cứng đờ, phảng phất bị đối phương trong tầm mắt hàn khí đông cứng.

Tiêu A Sinh ánh mắt băng lãnh, đáy mắt mang theo cực hạn sát ý.

Sát ý tựa như biển, cuốn lên ngàn trượng sóng lớn, hướng phía huyết y chân nhân ầm vang vỗ xuống!

Cút

Hắn đột nhiên gầm thét lên tiếng.

Rống to một tiếng.

"Bành!" Một tiếng nổ vang.

Tiêu A Sinh bốn phía ao nước nổ tung, nhấc lên trượng cao.

Mái tóc màu đen của hắn bay múa, đem hắn làm nổi bật đến phảng phất là Ma Thần lâm thế.

Bàng bạc như biển chân khí phóng lên tận trời, kinh khủng đao ý tứ ngược! !

Ngươi

Huyết y chân nhân biến sắc, hoảng sợ đan xen.

Không đợi hắn nói ra câu nói tiếp theo.

Tiêu A Sinh toàn thân trên dưới chân khí bộc phát, đao ý phảng phất hình thành thực chất.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Huyết y chân nhân đầu, cánh tay, cả nửa người đều bị Tiêu A Sinh một ánh mắt phát ra đao ý trừng đến nổ tung.

Máu tươi, da thịt, màu xám trắng óc. . .

Như là như trời mưa bay lả tả rơi xuống, rơi vào trong hồ nước.

Bộ phận vết máu xối tại Tiêu A Sinh trên thân, đem hắn kia thân sạch sẽ gọn gàng vải thô áo gai làm cho ô uế không chịu nổi.

Một ánh mắt trừng nổ huyết y chân nhân.

Tiêu A Sinh rùng mình một cái, nguyên bản ánh mắt lạnh như băng lần nữa khôi phục chất phác, giản dị.

Hắn nhìn thấy đứng ở trước mặt mình một nửa thi thể, giật nảy mình, vội vàng lui lại mấy bước, dưới chân mất thăng bằng, lại ngã vào trong hồ nước.

"Chết. . . Người chết!"

Tiêu A Sinh đặt mông ngồi tại trong hồ nước, dọa đến sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng kêu to.

Trong tiểu hoa viên Hồ gia tỷ muội trơ mắt nhìn xem một màn này.

"Lộc cộc. . ."

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên nuốt ngụm nước miếng, lại đưa tay dụi mắt.

Ta đây là đang nằm mơ sao?

Hồ Vũ Huyên vò xong con mắt, trong hoa viên cảnh tượng vẫn là cùng vừa mới đồng dạng.

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút mặt trăng, ánh mắt hoảng hốt.

Sẽ không phải là ta điên rồi đi?

Tại sao có thể có người có thể một ánh mắt trừng chết Nhất phẩm thực lực huyết y chân nhân.

"Ha ha ha ha. . ."

Hồ Vũ Huyên nhếch miệng lên, phát ra vài tiếng cười ngây ngô, nội tâm đã tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ..