Chương 69: Ta không tin!

Chương 69: Ta không tin!

Màn đêm đen kịt dưới, ánh trăng như nước, nguyệt huy vẩy xuống, mặt đất phảng phất bịt kín một tầng thật mỏng lụa mỏng.

"Ha ha ha ha. . ."

Hồ Vũ Huyên khóe miệng giương nhẹ, ánh mắt ngốc trệ, phát ra liên tiếp cười ngây ngô.

Nghe tỷ tỷ cười ngây ngô, Hồ Vũ Đình nhìn về phía một mặt hoảng sợ lui lại Tiêu A Sinh.

Nàng đôi mắt hơi sáng, thì thào nói nhỏ: "Võ công giỏi cao cường!"

"Không hổ là nam nhân ta bằng hữu."

Nghĩ tới đây, Hồ Vũ Đình đôi mắt cụp xuống, đáy mắt toát ra một vòng bi thương.

"Lữ lang. . ."

Nàng nhẹ giọng nỉ non, bi thống nói: "Thật sự là trời cao đố kỵ anh tài. . ."

"A a a a. . ."

A Sinh lộn nhào từ trong hồ nước chạy tới, toàn thân trên dưới đều bị ao nước ướt nhẹp, ướt đẫm.

Hắn một hơi thối lui đến Hồ gia tỷ muội bên cạnh thân.

A Sinh quay đầu nhìn lại, nhìn thấy hai tỷ muội, đầu tiên là sững sờ, sau đó nhớ tới trong hoa viên trận kia đại đồ sát.

"Cửu ca!"

A Sinh quát to một tiếng, vội vàng từ dưới đất bò dậy, cái mông uốn éo liền triêu hoa vườn chạy tới.

Hồ Vũ Đình lấy lại tinh thần, gặp A Sinh vậy mà nghĩ về vườn hoa bên kia, vội vàng hô: "A Sinh!"

A Sinh sửng sốt một cái chớp mắt, bước chân không ngừng, một bên hướng vườn hoa chạy một bên quay đầu nói: "A?"

Nhìn thấy A Sinh bước chân không ngừng, một bộ muốn về vườn hoa cứu Trần Cửu Ca dáng vẻ.

Hồ Vũ Đình hốc mắt ửng đỏ, suýt nữa rơi lệ.

"Lữ lang, ngươi có một cái bạn rất thân."

Hồ Vũ Đình cái mũi chua chua, suýt nữa rơi lệ.

Nàng đè xuống đáy lòng cảm xúc, nói ra: "Ngươi không nên đi."

"Không muốn cô phụ Lữ lang tâm ý."

"Hắn cam nguyện cho chúng ta đoạn hậu, chúng ta việc cấp bách là rời đi nơi này, luyện thành võ công, lại đi tìm Lý Tiêu báo thù."

Hồ Vũ Đình trật tự rõ ràng nói.

Nghe nói như thế, A Sinh bước chân trì trệ, tại chỗ sững sờ tại nguyên chỗ.

Ngươi

"Ngươi nói cái gì?"

A Sinh âm thanh run rẩy, một mặt khó có thể tin nói: "Cửu ca chết rồi?"

Hồ Vũ Đình cắn môi, trong mắt có sương mù mờ mịt.

Nàng dùng sức chút đầu, hút lấy cái mũi nói: "Lữ lang vì cứu chúng ta, dẫn đi Lý Tiêu chú ý. . ."

Nửa câu nói sau, Hồ Vũ Đình không nói ra.

Nàng hốc mắt trầm xuống, nước mắt rơi như mưa, khóc ồ lên.

Gặp Hồ Vũ Đình khóc thương tâm như vậy, A Sinh như bị sét đánh.

Không

"Không có khả năng!"

"Ta Cửu ca nhất định sẽ không chết!"

A Sinh cắn răng, con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Hắn rống to: "Ta Cửu ca sẽ không chết!"

Tiếng gầm gừ truyền ra, A Sinh ánh mắt lại bắt đầu biến hóa, tại chất phác cùng băng lãnh bên trong lặp đi lặp lại hoành nhảy.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ kinh khủng đao ý từ trên thân A Sinh bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó.

Duyệt Lai khách sạn, Địa tự số sáu phòng trên mặt bàn.

Toàn thân trên dưới bị vải cuốn lấy Thiên Nhai đao cảm nhận được quen thuộc đao ý.

"Ông!" Một đạo đao minh.

Thiên Nhai đao rung động, đao khí nổ tung, đem quấn trên người nó vải toàn bộ cắt nát.

Sưu

Dài năm thước minh lắc bảo đao có linh, tự động bay lên trời, hướng phía đao ý bộc phát địa phương bay đi.

Minh Ngọc Kiếm Trang, trong tiểu hoa viên.

A Sinh trong mắt chảy xuống nước mắt.

Hắn song quyền nắm chặt, đôi mắt xích hồng.

"Không có khả năng."

"Cửu ca cùng 'Hồng trần đao khách' Tiêu Hồng Trần nổi danh, ta không tin hắn cứ thế mà chết đi."

A Sinh cắn chặt môi, đem bờ môi cắn đến thấm ra máu.

Hồ Vũ Đình gặp A Sinh khó mà tin được tin tức này, cũng không khỏi trong lòng mềm nhũn, thở dài lên tiếng.

Tỷ tỷ Hồ Vũ Đình đứng ở bên cạnh, ngưỡng vọng ánh trăng, một mặt cười ngây ngô.

Hôm nay chuyện phát sinh quá nhiều, nội tâm của nàng tiến vào ngắn ngủi phong bế.

Sưu

Một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Sáng loáng ánh đao lướt qua.

Thiên Nhai đao từ trên trời giáng xuống, thẳng đến A Sinh.

Dư quang liếc về thân đao, A Sinh lấy lại tinh thần, giật nảy mình.

Hắn vội vàng lui lại một bước.

Thiên Nhai đao vừa bay đến A Sinh trước người, gặp A Sinh lui lại một bước.

Nó run lên một cái chớp mắt.

Tại sao lại là ngươi? !

Thiên Nhai đao đầu tiên là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, sau đó là lòng như tro nguội.

Theo "Loảng xoảng!" Một tiếng.

Thiên Nhai đao lần nữa rơi trên mặt đất, không nhúc nhích.

Hồ Vũ Đình gặp từ trên trời giáng xuống, bay tới một thanh bảo đao, run lên một cái chớp mắt.

"Là. . . Là ngươi!"

A Sinh nhìn thấy Thiên Nhai đao, mặt lộ vẻ vui mừng, đáy lòng thăng ra một cỗ kỳ quái cảm giác thân thiết.

Hắn nhặt lên Thiên Nhai đao, hỏi: "Ngươi có biết hay không Cửu ca ở đâu?"

Thiên Nhai đao không nhúc nhích, phảng phất lại biến thành tử vật.

Ánh trăng lạnh lẽo hạ.

Hồ Vũ Huyên ánh mắt bên trong toát ra một vòng thanh minh.

Nội tâm của nàng tiêu hóa bộ phận hôm nay chuyện phát sinh.

Thật vất vả khôi phục lại.

Hồ Vũ Huyên nhìn thấy A Sinh cầm một thanh đao, một mặt ngạc nhiên truy vấn: Có biết hay không Cửu ca ở đâu.

Nàng hai mắt tối đen, bình phục lại khóe miệng lần nữa câu lên.

"Ha ha ha ha. . ."

Hồ Vũ Huyên tiếp tục đối nguyệt cười ngây ngô, trong lúc nhất thời không biết thiên địa là vật gì.

"Hảo đao!"

Hồ Vũ Đình không có chú ý tới tỷ tỷ dị trạng, ánh mắt khóa chặt Thiên Nhai đao, tán thán nói.

A Sinh gặp Thiên Nhai đao không có phản ứng, nguyên bản tăng cao cảm xúc lần nữa chậm lại.

Hắn nghe được Hồ Vũ Đình tán thưởng, mở miệng nói: "Đây là ta Cửu ca đao."

"Chuôi này đao biết bay, còn có thể nghe hiểu được tiếng người."

Nghĩ tới đây, A Sinh không khỏi thở dài một tiếng.

Hắn mang theo Thiên Nhai đao, ánh mắt kiên định nói với Hồ Vũ Đình: "Ta không tin Cửu ca chết rồi."

"Ta muốn đi qua nhìn xem."

Dứt lời, A Sinh cánh tay phải bãi xuống, đem Thiên Nhai đao gánh tại đầu vai, hướng phía vườn hoa đi đến.

Hồ Vũ Đình gặp A Sinh vậy mà như thế trượng nghĩa, có thể không để ý mình an nguy, cũng muốn đi xác nhận Trần Cửu Ca sinh tử.

Trong nội tâm nàng lại là một trận cảm động.

"Cũng thêm ta một cái!"

"Lữ lang vì cứu ta mà chết, ta Hồ Vũ Đình cũng không phải sợ chết hạng người."

Nói đến đây, Hồ Vũ Đình mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: "Chỉ hận ta cùng Lữ lang nhận biết thời gian quá ngắn, không thể cho hắn sinh hạ một mà nửa nữ, kéo dài hương hỏa."

A Sinh quay đầu, gặp Hồ Vũ Đình cùng lên đến.

Hắn cũng là có chút cảm động: "Hồ cô nương. . . Không, tẩu tử, ngươi người thật tốt."

"Ta Cửu ca có thể nhận biết ngươi, thật sự là phúc khí của hắn."

Hồ Vũ Đình nghe đầu tiên là trong lòng ngòn ngọt, sau đó lắc đầu nói: "Phải nói, ta gặp được hắn, là phúc khí của ta."

A Sinh cười, dùng sức chút đầu.

Hai người kết bạn triêu hoa vườn đi đến.

"Ha ha ha ha. . ."

Sáng tỏ dưới ánh trăng.

Hồ Vũ Huyên một người ngây người nguyên địa, đối nguyệt cười ngây ngô.

Rất nhanh.

Hồ Vũ Đình cùng A Sinh, hai người một trước một sau trở lại vườn hoa.

Trong hoa viên thi hài khắp nơi trên đất, máu tươi hỗn hợp có tàn chi, đầy đất đều là.

Ọe

Nhìn thấy cái này màn, A Sinh khô khốc một hồi ọe, kém chút đem cơm tối phun ra.

Hồ Vũ Đình cũng là sắc mặt tái nhợt, một trận buồn nôn.

Hai người cố nén buồn nôn, tại trong đám thi thể nhanh chân di động, tìm kiếm Trần Cửu Ca thi thể.

Tìm nửa ngày, bọn hắn không thấy được Trần Cửu Ca thi thể.

"Cửu ca không ở nơi này!"

A Sinh mừng rỡ, nắm chặt song quyền.

Hồ Vũ Đình cũng nhẹ nhàng thở ra, chắp tay trước ngực, lẩm bẩm nói: "Ông trời phù hộ, Lữ lang không có việc gì!"

. . .

Cùng lúc đó.

Minh Ngọc Kiếm Trang, bên trong mật thất dưới đất, trên vách tường khảm nạm lấy từng chiếc từng chiếc thạch đèn, đèn đuốc nhảy lên, tản mát ra đạo đạo ánh sáng nhạt.

"Nương, cha lúc nào đến a?"

Năm gần ba bốn tuổi Lý Phục chớp một cặp mắt hắc bạch phân minh, ngẩng đầu nhìn mẫu thân.

Quách Hồng nghe vậy, đưa tay khẽ vuốt đầu của con trai, ôn nhu nói: "Cha đang thương lượng sự tình, hắn một hồi sẽ tới."

"Phục nhi không nên gấp."

Ừm

Lý Phục nhẹ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Nương, cha nói chờ hắn làm xong, liền muốn mang ta đi chơi diều."

Quách Hồng ôn nhu vuốt ve đầu của con trai, cúi người xuống, cười nói: "Được."

"Chờ cha làm xong, nương nhất định khiến hắn bồi Phục nhi đi chơi diều."

Tốt

Lý Phục mặt lộ vẻ vui sướng, đôi mắt tỏa sáng.

Mẹ con trò chuyện lúc.

Hoa

Cửa mật thất chỗ truyền đến một trận nặng nề trầm đục.

Một đạo người mặc tử sam, áo gấm bên trên nhiễm vết máu thân ảnh di chuyển mỏi mệt bộ pháp, đi đến..