Chương 70: Đột phá bí pháp

Chương 70: Đột phá bí pháp

"Cộc cộc. . ."

Nhẹ mảnh tiếng bước chân từ cửa mật thất truyền đến.

Cha

Lý Phục tránh ra khỏi mẫu thân ôm ấp, bước nhỏ hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới.

"Phục nhi!"

Quách Hồng nhẹ giọng kinh hô, bắt lại hài tử hậu tâm, đem hắn xách ngược trở về.

Cánh tay nàng dùng sức, đem nhi tử một mực che ở trước ngực.

Quách Hồng tay phải khoác lên trên chuôi kiếm, đáy mắt hiện lên một vòng cảnh giác.

"Là ta. . ."

Hơi có vẻ thanh âm khàn khàn vang lên.

Người mặc lộng lẫy tử sam Lý Tiêu trong tay xách ngược lấy trường kiếm, trên quần áo dính lấy vết máu, bộ pháp bình ổn, đi đến.

Nhìn thấy Lý Tiêu, Quách Hồng dò xét vài lần, từ chi tiết chỗ nhìn ra đối phương không phải bị người giả mạo, trong lòng an tâm một chút.

"Tiêu ca. . ."

Quách Hồng đem nhi tử buông xuống, mắt lộ ra dò hỏi: "Sự kiện kia. . . Thành sao?"

Lý Phục bị mẫu thân buông xuống, chạy chậm đến hướng Lý Tiêu chạy tới, bổ nhào vào phụ thân trong ngực.

Lý Tiêu đem nhi tử ôm lấy, tiếng nói hơi có vẻ khàn giọng nói: "Xong rồi."

Quách Hồng nỗi lòng lo lắng buông xuống.

Trong mắt nàng hiện lên một vòng phức tạp, có chút hé miệng, không hề nói gì.

Lý Tiêu ôm nhi tử, nhỏ Lý Phục ngửa đầu nói ra: "Cha  chờ ngươi giúp xong, có thể mang Phục nhi đi chơi diều sao?"

Tốt

Lý Tiêu một lời đáp ứng, mang trên mặt cười nhạt.

"Vậy ta nhỏ hơn dê chơi diều!"

Lý Phục chớp hắc bạch phân minh mắt to nói.

"Tốt, nghe Phục nhi." Lý Tiêu cười một tiếng, sau đó đem nhi tử buông xuống: "Phục nhi nghe lời, đi trước cùng mẫu thân đợi một hồi."

"Cha còn có chút việc."

"Chờ giúp xong, lại chơi với ngươi."

"Nha. . . Tốt. . ."

Lý Phục đôi mắt tỏa sáng, đáy mắt tràn đầy vui sướng cùng mừng rỡ.

Chờ cha làm xong, hắn liền có thể cùng cha cùng một chỗ chơi diều!

"Phục nhi, đến nương cái này tới."

Quách Hồng vươn ra hai tay, đem Lý Phục ôm vào trong ngực.

Nàng nhìn về phía Lý Tiêu, chú ý tới đối phương trên quần áo dính lấy vết máu, nhưng trên thân lại Vô Minh hiển vết thương.

Ngươi

Quách Hồng ánh mắt phức tạp mở miệng nói ra.

Không đợi nàng nói xong, Lý Tiêu phảng phất đã biết đối phương muốn hỏi cái gì.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta không sao."

Lý Tiêu đem trong tay kiếm cắm tới đất bên trên, nhanh chân đi đến Quách Hồng trước mặt, trong mắt lóe lên một vòng nhu tình nói: "Chờ ta đột phá Tiên Thiên cảnh, trở thành Tông Sư."

"Cổ kiếm liền rốt cuộc sẽ không tách ra chúng ta người một nhà."

Nghe được Lý Tiêu tình chân ý thiết lời nói, Quách Hồng hốc mắt không khỏi đỏ lên.

Nàng cái mũi vị chua nói: "Thực sự không được, chúng ta liền trở về đi. . ."

Lý Tiêu lắc đầu, ngữ khí kiên định nói ra: "Không được."

Hắn nhìn về phía Quách Hồng trong ngực Lý Phục, đưa tay khẽ vuốt đầu của con trai.

"Cổ kiếm muốn Phục nhi, không chỉ là nghĩ thu hắn làm đồ, còn có đừng mưu đồ."

"Bây giờ đi về, chúng ta về sau chỉ sợ đều sẽ không còn được gặp lại Phục nhi. . ."

Lý Tiêu ngữ khí trầm trọng, đôi mắt lạnh xuống.

Quách Hồng cúi đầu, ánh mắt trở nên ảm đạm.

Nàng nói khẽ: "Tiêu ca, hôm nay qua đi, cái này trên giang hồ sẽ không còn chúng ta nơi sống yên ổn. . ."

Lý Tiêu đưa tay: "Đừng bảo là loại lời này."

Hắn hai mắt có chút thất thần nhìn chăm chú mặt đất, nói ra: "Cái này giang hồ bất quá là mạnh được yếu thua."

"Chúng ta không làm như vậy, thống khổ chính là chúng ta."

"Hết thảy bất quá là lập trường khác biệt."

"Đợi chuyện này kết, chúng ta liền đi Dư Hàng huyện, phế bỏ võ công, cũng không tiếp tục hỏi đến chuyện trong chốn giang hồ."

Quách Hồng nghe xong, trắng nõn hai tay nắm ở cùng một chỗ, đốt ngón tay trắng bệch.

Trong mắt nàng rơi lệ: "Tiêu ca, cám ơn ngươi."

"Ngươi vì ta, lại vì Phục nhi. . ."

Lý Tiêu cười nhạt một tiếng, đem vợ con ôm vào trong ngực.

"Ta yêu ngươi, cho nên thay ngươi diệt Đại Long Sơn Trang cả nhà, báo năm đó thù diệt môn."

"Đằng sau là những cái kia giang hồ chính đạo giả nhân giả nghĩa, muốn mượn cơ hội dương danh, truy sát ngươi ta. . ."

"Phục nhi là ngươi ta cốt nhục, ta làm chồng lại làm cha, nếu là ngay cả hai người các ngươi đô hộ không chu toàn, còn có mặt mũi nào còn sống ở thế?"

Nghe những lời này, trong lòng Quách Hồng đã áy náy, lại cảm động.

Nàng yên lặng rơi lệ, ôm chặt Lý Tiêu.

Ba bốn tuổi Lý Phục tỉnh tỉnh mê mê, hắn mặc dù không biết phụ mẫu hai người vì sao thút thít, nhưng hắn nghe hiểu bộ phận lời nói.

Lý Phục ngẩng khuôn mặt nhỏ hỏi: "Cha, ngươi cùng cổ kiếm tiên sinh, không phải hảo bằng hữu sao?"

"Hắn tại sao muốn đem chúng ta tách ra?"

Lý Tiêu nghe nói như thế, cúi đầu nhìn thoáng qua nhi tử, trong mắt lóe lên đủ loại tình cảm phức tạp.

Hắn hồi ức quá khứ, sau đó than nhẹ một tiếng: "Trước kia là bạn tốt, nhưng bây giờ không phải."

Lý Phục nghiêng cái đầu nhỏ, ý đồ lý giải phụ thân nói tới.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Lý Tiêu buông ra vợ con, liếc mắt nhìn chằm chằm Quách Hồng cùng Lý Phục.

"Thời điểm không còn sớm."

"Ta đi trước."

Lý Tiêu nói với Quách Hồng.

Trong mắt Quách Hồng rưng rưng, tiến lên một bước, cuối cùng ủng một lần Lý Tiêu.

Lý Tiêu ôm lấy thê tử, cảm thụ được thê tử run rẩy đầu vai, khóe miệng lộ ra cười nhạt: "Ta sẽ thành công."

"Yên tâm đi."

Ừm

Quách Hồng trong mắt nước mắt phảng phất không cần tiền tuôn ra.

Nhi tử Lý Phục duỗi ra trắng nõn tay nhỏ thay mẫu thân lau nước mắt, nhỏ giọng nói: "Mẫu thân không khóc. . ."

Lý Tiêu cuối cùng nhìn thoáng qua vợ con.

Hắn dứt khoát quay người, hướng mật thất chỗ sâu đi đến.

Mật thất trên vách đá cây đèn đốt lấm ta lấm tấm ánh lửa, đem con đường phía trước chiếu sáng.

Lý Tiêu chậm rãi đi đến, chỉ để lại một đạo bóng lưng.

Quách Hồng ôm nhi tử, ngồi dựa vào vách tường bên cạnh, nhìn qua Lý Tiêu tiến vào mật thất chỗ sâu nhất.

Theo "Ầm ầm. . ." Một tiếng vang trầm.

Mật thất chỗ sâu hạ xuống cơ quan thạch, đem trong ngoài ngăn cách.

Quách Hồng hốc mắt đỏ bừng, gắt gao ôm nhi tử, bờ môi mím lại trắng bệch.

. . .

Trong mật thất.

Hơi lạnh không khí từ miệng thông gió thổi tới.

Lý Tiêu hạ xuống cơ quan thạch, trên mặt lộ ra một vòng vẻ mệt mỏi.

Hắn trở lại, ánh mắt rơi vào mật thất chính giữa bồ đoàn bên trên, đi qua khoanh chân ngồi xuống, ngũ tâm hướng nguyên, bày ra "Đột phá bí pháp" vận công tư thế.

"Hô hô. . ."

Lý Tiêu hô hấp dần dần trở nên thô trọng, nội lực trong cơ thể theo tâm niệm của hắn ở trong kinh mạch du động, cuồn cuộn.

Trong đan điền một cỗ khổng lồ huyết khí bị nội lực kích thích đến, như là nước nhập chảo dầu, "Lốp bốp" sôi trào lên!

Lý Tiêu hơi đỏ mặt, toàn thân trên dưới mạch máu cũng bắt đầu phồng lên, một cỗ áp lực từ trong mạch máu truyền đến.

Hắn cắn răng, dùng nội lực khống chế cái này một đại đoàn huyết khí  dựa theo bí pháp kiềm chế, áp súc.

Tiên Thiên cảnh, cũng xưng Tông Sư cảnh.

Thiên hạ võ giả chưa từng nhập lưu, Tứ phẩm, Tam phẩm, Nhị phẩm, lại đến Nhất phẩm, Tông Sư phía dưới, đều có phẩm cấp phân chia.

Mà chỉ có Tiên Thiên cảnh, được xưng là Tông Sư, có thể xưng tông làm tổ, che chở tông môn trăm năm.

Lưu lại truyền thừa, càng là có thể cường thịnh mấy trăm năm.

Không vào tiên thiên, vĩnh viễn là thiên hạ tầm thường võ giả một viên.

Nhưng là. . .

Tiên thiên khó nhập.

Lý Tiêu cắn răng, trông coi linh đài thanh minh, liều mạng vận chuyển bí pháp, áp súc huyết khí.

Từng sợi hắc khí từ hắn giữa mũi miệng phun ra, đây là huyết khí bên trong tạp chất, với thân thể người có lớn hại, không thể hấp thu.

Lý Tiêu thân thể run rẩy, mặt lộ vẻ thống khổ.

Mấy tháng trước, hắn từng thử đột phá Tiên Thiên cảnh.

Lúc ấy hắn chấp niệm không rõ, không cách nào dùng nay võ con đường, bước vào tiên thiên.

Cưỡng ép đột phá phía dưới, ngược lại bị nội thương.

Không có cách, Lý Tiêu chỉ có thể dùng Hạng Oanh cung cấp "Đột phá bí pháp" dùng cổ võ ma đạo pháp môn, bước vào tiên thiên.

Loại này mưu lợi biện pháp, có rất lớn xác suất đột phá tiên thiên.

Bất quá làm đại giới, ngày sau suốt đời đem dừng bước tại tiên thiên, lại không cách nào tiến thêm mảy may.

Lý Tiêu biết tệ nạn, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Người tập võ cả đời, không bao lâu cầu bất quá là cường thân kiện thể, tranh danh đọ sức lợi.

Bây giờ, Lý Tiêu đã có vợ con, sở cầu bất quá là người nhà an khang!

Cảm nhận được vùng đan điền huyết khí bắn ngược, nội lực bị chấn động đến rung động không ngừng, toàn thân gân cốt kịch liệt đau nhức, phảng phất bị cái này đoàn huyết khí chấn vỡ.

Lý Tiêu hai mắt xích hồng, đáy lòng quyết tâm.

"Cho ta tụ!"

Bàng bạc nội lực như biển, đồng loạt chụp về phía huyết khí.

Cái này đoàn từ ba tên Nhất phẩm, năm tên Nhị phẩm, cùng hơn mười người tư chất xuất chúng Tam phẩm võ giả hội tụ mà thành huyết khí, đã bao hàm bọn hắn tập võ đến nay. . .

Suốt đời tinh túy!.