Chương 71: Thành bại!

Chương 71: Thành bại!

Theo huyết khí một lần cuối cùng phản công.

Lý Tiêu trong đan điền đoàn kia huyết khí bị hắn áp súc thành quả đấm lớn nhỏ, phiêu phù ở trên đan điền, màu sắc đỏ tươi óng ánh, nội thị hạ như là một viên mỹ lệ máu bảo thạch.

"Thành. . . Thành công?"

Lý Tiêu cảm nhận được trong đan điền dị dạng, mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vòng kinh hỉ.

Viên này "Máu bảo thạch" phảng phất bị mài đi tất cả lệ khí, chỉ còn ôn hòa.

Nội thị cái này mai máu bảo thạch, Lý Tiêu đáy lòng sinh ra một cỗ xúc động, như muốn thôn phệ, cùng mình hòa làm một thể.

Hắn hít sâu một hơi, đem còn thừa không có mấy nội lực điều động, hướng huyết khí ngưng cầu bao đi.

Ngay tại Lý Tiêu bước kế tiếp chuẩn bị đem nó thôn phệ thời điểm.

Hắn bỗng nhiên lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được một trận tiếng bước chân rất nhỏ.

Lý Tiêu chợt mở mắt, trong mắt lóe lên một vòng hàn mang.

"Ầm ầm. . ."

Một trận trầm đục.

Cơ quan thạch bị người từ bên ngoài mở ra.

Một đạo dáng người uyển chuyển thân ảnh từ bên ngoài đi vào.

Lý Tiêu nghe được tiếng bước chân, song quyền nắm chặt, ngoái nhìn nhìn lại.

Nhìn thấy đối phương, Lý Tiêu đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trong mắt lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu.

Ngươi

Lý Tiêu sắc mặt tái nhợt, khí sắc cực kém, biểu lộ cũng khó coi tới cực điểm.

Cửa mật thất, đứng đấy người chính là Hạng Oanh.

Hạng Oanh đi mà quay lại, đổi lại một thân áo xanh.

Nàng dáng người tinh tế, khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, đổi một bộ quần áo, cách ăn mặc, cả người khí chất đột nhiên biến đổi, trên thân vậy mà thêm ra một vòng tiểu gia bích ngọc khí chất.

Gặp Lý Tiêu vậy mà nhanh như vậy liền thay mình san bằng huyết khí, loại bỏ tạp chất.

Hạng Oanh trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Nàng trắng nõn đầu ngón tay nhẹ quấn mình tóc xanh, nhiều hứng thú nói: "Tốc độ vậy mà nhanh như vậy."

"Xem ra, tư chất ngươi cũng không kém nha. . ."

Tại nhìn thấy Hạng Oanh trong nháy mắt, Lý Tiêu hết thảy liền đều suy nghĩ minh bạch.

Hắn đây là vì người khác làm áo cưới.

Hạng Oanh cung cấp "Đột phá bí pháp" cho mình, mình tổ chức anh hùng yến, giết đến đây dự tiệc cao thủ, ngưng tụ huyết khí, lại hao tổn nội lực, loại bỏ huyết khí bên trong tạp chất. . .

Nghĩ thông suốt mấu chốt, Lý Tiêu đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt trắng nhợt, phảng phất một nháy mắt già mấy chục tuổi.

Trong chớp mắt, đỉnh đầu hắn thậm chí sinh ra từng chiếc rõ ràng tóc trắng.

Lý Tiêu ngẩng đầu, hai con ngươi gấp chằm chằm Hạng Oanh, ánh mắt chuyển biến, từ kinh nghi, tuyệt vọng, biến thành băng lãnh.

"Vì cái gì. . ."

Lý Tiêu xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, vẫn là bộ kia ngũ tâm triều thiên bộ dáng.

Nhưng hắn trên mặt lại lộ ra thật sâu không hiểu.

"Vì sao « Minh Ngọc Kiếm Quyết » sẽ không có cảnh báo?"

Lý Tiêu lúc này mới chú ý tới.

Sáu năm trước, Lý Tiêu theo võ rừng minh trong bảo khố thu hoạch được toàn thiên « Minh Ngọc Kiếm Quyết » nối liền đến tiếp sau pháp môn, càng đem môn này kiếm pháp luyện được lô hỏa thuần thanh.

Hắn tập luyện « Minh Ngọc Kiếm Quyết » đối chung quanh dị thường sự tình đều có "Từ nơi sâu xa" dự cảm, đáy lòng sẽ thêm lưu một cái tâm nhãn.

Nhưng hắn vậy mà lại tín nhiệm Hạng Oanh, đối Hạng Oanh đưa tới "Đột phá bí pháp" không có chút nào hoài nghi.

Cái này không hợp lý.

Lý Tiêu nghĩ tới đây, trong lòng sinh ra một vòng khẩn trương cùng sợ hãi.

Hắn dựa vào mà sống, tung hoành giang hồ « Minh Ngọc Kiếm Quyết » vậy mà đối Hạng Oanh vô dụng.

Hạng Oanh đứng tại mật thất trước cửa, nhiều hứng thú nhìn xem Lý Tiêu.

"Ngươi có thể nghĩ biết vì cái gì?"

Lý Tiêu gấp chằm chằm Hạng Oanh.

Hạng Oanh cười nhạt một tiếng: "Ngươi là minh Ngọc Kiếm cung đời cuối cùng môn nhân, cái này không giả, luyện « Minh Ngọc Kiếm Quyết » cũng là thật."

"Muốn trách. . ."

"Ngươi chỉ có thể trách sư môn của ngươi tiền bối, năm đó vì truy cầu nhà ta tiên tổ, tự nguyện dâng lên « Minh Ngọc Kiếm Quyết »."

"Các ngươi cái môn này công phu xác thực có mấy phần thần dị, nếu là cao minh đến đâu mấy phần, chỉ sợ đều có thể bằng được chúng ta."

Hạng Oanh đôi mắt hơi sáng, ngữ khí có một chút cảm khái.

Năm đó khai sáng « Minh Ngọc Kiếm Quyết » vị kia Minh Ngọc Cung tiên tổ, thật sự là kinh tài tuyệt diễm!

Lý Tiêu nhíu mày: "Cho nên. . ."

Hạng Oanh cười nhạt nói: "Mấy trăm năm thời gian, tuy nói thiên linh tiên khí đoạn tuyệt, nhưng ta Hạng gia cũng không đều là hạng người vô năng, mấy cái tiên tổ hợp lực phía dưới, liền đem các ngươi cái môn này kiếm quyết phá giải."

"Không chỉ là phá giải, còn có thể để các ngươi Minh Ngọc Cung một mạch, đối với chúng ta sinh lòng tín nhiệm, cho chúng ta sử dụng."

Hạng Oanh nói ra bí mật.

Lý Tiêu lông mi triển khai, mặt lộ vẻ mờ mịt.

Hắn hoài nghi tới mình, đều không có hoài nghi tới vấn đề xuất hiện ở « Minh Ngọc Kiếm Quyết » bên trên.

Càng không có nghĩ tới, căn nguyên tại Minh Ngọc Cung tiên tổ trên thân.

"Tốt, nguyên nhân nói cho ngươi biết."

"Lần này cũng muốn cám ơn ngươi, thay ta bỏ đi huyết khí bên trong tạp chất."

Hạng Oanh cất bước, đi đến Lý Tiêu trước mặt.

Tay nàng chỉ nhất câu, Lý Tiêu tốn hao hơn nửa ngày khí lực thật vất vả ngưng luyện ra tới "Máu bảo thạch" liền biến thành từng đạo tinh thuần huyết khí, từ hắn miệng mũi toát ra.

Bay đến Hạng Oanh đầu ngón tay, một lần nữa hội tụ thành lớn chừng quả đấm "Máu bảo thạch" .

Tinh thuần huyết khí rời tách thể, Lý Tiêu lập tức cảm giác được thân thể trống rỗng.

Hắn trong đan điền lực chưa tới một thành, vừa mới lại trải qua một trận đại chiến, thể lực càng là gần như hao hết.

Lý Tiêu sắc mặt xám trắng, mặt không có chút máu.

Hắn khí tức thảm đạm, ngước mắt nhìn về phía Hạng Oanh, hai tay nắm chặt, nắm lấy trên đầu gối quần áo, hỏi: "Hạng cô nương, vợ con của ta. . ."

Hạng Oanh liếc qua Lý Tiêu, bĩu môi nói: "Không có việc gì."

"Ai rảnh đến giết ngươi cả nhà."

"Bản cô nương mới không có cái này thời gian rỗi."

"Ngươi nếu là muốn báo thù  chờ ngươi mạnh lên một điểm, trở thành Tiên Thiên cảnh về sau lại đến báo thù đi."

"Đến lúc đó, bản cô nương giết ngươi, đề luyện ra huyết khí cũng muốn càng tinh thuần chút."

Hạng Oanh liếc qua Lý Tiêu, liền thu hồi ánh mắt.

Lý Tiêu nghe Hạng Oanh kiểu nói này, mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vòng nhẹ nhõm ý cười.

Có lẽ ở trong mắt Hạng Oanh, vợ con của mình bất quá là sâu kiến, căn bản không có giết tất yếu.

Nhưng là đối Lý Tiêu tới nói, đây là hắn cuối cùng còn sót lại đồ vật.

Vừa nghĩ đến đây.

Trong lòng Lý Tiêu bỗng nhiên hiện lên một vòng minh ngộ.

Hắn nhắm mắt lại, đãi hắn lần nữa mở ra lúc, đáy mắt vậy mà toát ra một vòng thâm thúy.

Hạng Oanh không có chú ý tới một màn này.

Nàng thưởng thức mình đầu ngón tay tinh thuần huyết khí, môi anh đào hé mở, huyết khí bị nàng hút vào trong miệng, hóa thành đan điền chân khí một bộ phận.

Hạng gia « Thực Kinh » chính là thiên hạ nhất kỳ tuyệt nội công, giảng cứu một cái vạn vật đều có thể ăn, vạn vật đều có thể hóa thành tự thân lực lượng.

Hạng Oanh tu hành huyết khí đạo, đời này chú định giết chóc vô số, hóa vạn linh máu tươi, vì tư lương, cung cấp mình tu hành.

Luyện đến chỗ cao thâm, càng là có vấn đỉnh Lục Địa Thần Tiên cảnh khả năng..