Chương 72: Giao tình

Chương 72: Giao tình

"Hô hô. . ."

Hạng Oanh đem Lý Tiêu chiết xuất qua huyết khí hút vào bụng.

Nàng trắng nõn tinh xảo trên khuôn mặt hiện lên một vòng ửng đỏ.

Mấy hơi sau.

Trên hai gò má ửng đỏ biến mất.

Hạng Oanh mở mắt, đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Nàng hít sâu một hơi, cảm giác thực lực của mình lại tinh tiến mấy phần.

Đáng tiếc cùng một loại phương pháp không thể dùng quá nhiều lần, không phải dễ dàng bị chính đạo nhân sĩ phát giác.

Hạng Oanh than nhẹ một tiếng.

Nếu như lại đến mấy lần, nàng liền có thể thử đột phá Pháp Tượng cảnh.

Đến lúc đó, phóng nhãn thiên hạ, Thiên Nhân không ra, nàng chính là cường đại nhất một nhóm kia.

"Chậc chậc. . ."

Hạng Oanh nhấp nhẹ bờ môi, khóe môi nhếch lên tiếu dung, hiển nhiên tâm tình không tệ.

Nàng cúi đầu nhìn về phía bên cạnh Lý Tiêu, dò hỏi: "Tại ta sau khi đi, ngươi cùng tiểu tử kia nói cái gì?"

"Hắn là lai lịch gì?"

Hạng Oanh nhìn chăm chú Lý Tiêu, đáy lòng kỳ thật đã có đáp án.

Bất quá nàng vẫn là muốn hôn tai nghe Lý Tiêu nói ra, nghiệm chứng mình phỏng đoán.

Lý Tiêu chậm rãi thổ tức, đem không đến một thành nội lực một lần nữa triệu hồi đan điền.

Hắn lông mày gảy nhẹ, tiếng nói khàn giọng nói: "Hắn?"

"Ngươi hẳn phải biết. . ."

Hạng Oanh đôi mắt đẹp hơi sáng, lẩm bẩm: "Ta hẳn phải biết?"

Đúng

Lý Tiêu gật đầu, hít sâu một hơi, nói ra kia bốn cái so sơn nhạc còn nặng chữ.

"Hắn là. . ."

"Đế Quân chi tử!"

Lời này vừa nói ra.

Hạng Oanh thân thể khẽ run, chỗ sâu trong con ngươi hiện lên một vòng ánh sáng.

"Đế Quân chi tử. . ."

Hạng Oanh lẩm bẩm nói: "Quả nhiên. . ."

Nghiệm chứng mình phỏng đoán.

Hạng Oanh nhìn chằm chằm Lý Tiêu một chút, nói ra: "Ta nghe người ta nói, ngươi thời gian trước cùng Đế Quân từng có một chút giao tình."

"Ta vốn là không tin, hiện tại như thế xem xét, cũng có có thể là thật."

Trần Cửu Ca có thể ngăn cản Lý Tiêu kiếm, như thế thư giãn thích ý.

Vậy hắn liền có giết Lý Tiêu năng lực.

Nhưng bây giờ, Lý Tiêu vẫn còn còn sống.

Nói rõ những cái kia giang hồ truyền ngôn, cũng không nhất định là không có lửa thì sao có khói.

Nghe được Hạng Oanh.

Lý Tiêu cười khổ lắc đầu, không nói gì thêm.

Năm đó, Đế Quân lời khuyên phảng phất còn quanh quẩn tại mình bên tai.

« Minh Ngọc Kiếm Quyết » có vấn đề.

Hắn đương nhiên biết.

Bất quá. . .

Một số thời khắc, lựa chọn một đầu dạng gì đường, thường thường cũng không từ mình quyết định.

Hạng Oanh cúi đầu, đôi mắt lấp lóe.

Suy tư lúc.

Trong nội tâm nàng bỗng nhiên toát ra một cái to gan ý nghĩ.

Chỉ là nghĩ ý nghĩ này, Hạng Oanh đều cảm thấy thú vị.

"« Thôn Linh Bí Pháp » vừa vặn vẫn chưa có người nào tuyển. . ."

"Hắn cũng không tệ."

Hạng Oanh ánh mắt lưu chuyển, trong lòng hơi định.

Lý Tiêu đối Hạng Oanh ý nghĩ cũng không cảm kích.

Hắn khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, chậm rãi điều tức.

Vùng đan điền ít ỏi nội lực ngay tại một chút xíu một lần nữa tụ tập, khôi phục lực lượng.

Suy nghĩ một lát, Hạng Oanh từ trong suy tư lấy lại tinh thần.

Nàng có dự định, cúi đầu nhìn thoáng qua Lý Tiêu, nói ra: "Bản cô nương liền đi trước."

"Vợ con của ngươi đều bị ta điểm huyệt ngủ, nói ít có thể ngủ hai canh giờ."

"Nếu như ngươi về sau muốn báo thù, ta rất hoan nghênh."

"Bất quá, nhất định phải thực lực mạnh về sau lại đến."

Dứt lời, Hạng Oanh vòng eo lắc nhẹ, bộ pháp chậm rãi hướng ngoài mật thất đi đến, đi ngang qua lúc mang theo một đạo nhàn nhạt làn gió thơm.

Ba hơi về sau, nàng rời đi mật thất.

"Hô hô. . ."

Nghe được Hạng Oanh rời đi, Lý Tiêu khép hờ hai con ngươi mở ra.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua mật thất vách đá, ánh mắt từ phức tạp dần dần biến thành kiên định.

Một lát sau.

Lý Tiêu tiếng nói khàn giọng, lẩm bẩm: "Này công không cần cũng được. . ."

"Thụ đặt người, không phải đại trượng phu gây nên."

Vừa mới nói xong.

Hắn trong đan điền vang lên như như rang đậu bạo hưởng.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Lý Tiêu khóe môi nhếch lên vết máu, ánh mắt lại càng phát ra sáng tỏ.

Hắn phế bỏ mình tu thành « Minh Ngọc Kiếm Quyết » chỉ lưu lại một thân nội lực.

Cảm nhận được trong đan điền càng phát ra ngưng thực cảm giác.

Lý Tiêu đáy mắt ánh sáng nhạt lấp lóe, lẩm bẩm: "Nguyên lai. . ."

"Đây chính là Tông Sư cảnh."

. . .

Cùng lúc đó.

Hoài An huyện, một chỗ đã đóng cửa bế cửa hàng tiệm lương thực ngoại trạm lấy một thân ảnh.

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu xéo, đem thân ảnh của người nọ kéo đến rất dài.

Cái bóng chiếu vào bàn đá xanh gạch bên trên, xa xa nhìn lại, như là một đạo quỷ ảnh.

Trần Cửu Ca ngước mắt, nhìn chăm chú nhà này tiệm lương thực bảng hiệu.

Chuẩn xác mà nói.

Hắn nhìn chính là bảng hiệu nơi hẻo lánh chỗ một viên lá cây đồ án, đồ án dùng chính là ngầm khắc thủ pháp, nếu như nếu không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra phía trên có khắc lá cây.

Đại Vũ đỉnh cấp thế lực Ngọc Diệp Đường, trải rộng thiên hạ.

Ngươi có thể tại tất cả hơi lớn huyện thành bên trong tìm tới Ngọc Diệp Đường phân đường.

Đế Quân tai mắt thời khắc tại chăm chú nghe thiên hạ.

Người giang hồ thường nói, cũng liền Ngọc Diệp Đường không khâm phục báo sinh ý, không phải hiện tại đã không có Thiên Cơ lâu vị trí.

Trần Cửu Ca dò xét bảng hiệu vài lần.

Xác định trước mặt nhà này tiệm lương thực là Ngọc Diệp Đường phân đường một trong.

Hắn tiến lên một bước, đưa tay nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng.

"Đông đông đông. . ."

Tiếng gõ cửa phòng.

Trần Cửu Ca dừng lại một lát, trong phòng không có nửa điểm tiếng vang.

Hắn nhíu mày, lần nữa bấm tay gõ cửa.

Lần này gõ xong, trong môn truyền đến một trận hùng hùng hổ hổ thanh âm.

"Ai vậy?"

"Đều nhanh giờ Tý, có biết hay không rất muộn."

"Bế cửa hàng đóng cửa biết hay không?"

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa gỗ từ bên trong mở ra.

Một cái hất lên quần áo điếm tiểu nhị một mặt rời giường khí nhô đầu ra.

Dò xét Trần Cửu Ca một chút, thấy đối phương toàn thân quần áo rách nát, bên hông còn đừng nhánh cây, làm bộ kiếm gỗ.

Điếm tiểu nhị oán khí càng đậm.

Hắn hít sâu một hơi: "Khách quan, ngài muốn mua lương?"

"Hiện tại đã đóng cửa, ngài vẫn là vội đi."

Nói, điếm tiểu nhị đầu co rụt lại, liền muốn đóng cửa.

Trần Cửu Ca đưa tay, một chưởng ngăn lại cửa.

"Các ngươi chủ sự đây này?"

"Để hắn ra gặp ta." Trần Cửu Ca thản nhiên nói.

"Chủ sự?"

Điếm tiểu nhị lườm Trần Cửu Ca một chút, suýt nữa cười ra tiếng.

Hắn biết nhà mình chủ sự chính là người nào nha.

Còn muốn gặp nhà mình chủ sự.

Điếm tiểu nhị không để ý tới, cánh tay phát lực, triển lộ ra bất nhập lưu võ đạo thực lực.

Gặp điếm tiểu nhị còn muốn đóng cửa.

Trần Cửu Ca không có cách, đáy lòng than nhẹ một tiếng, tay phải vừa nhấc, trong tay thêm ra một viên ngọc chế phiến lá.

Nhìn thấy Ngọc Diệp phiến, điếm tiểu nhị run lên một cái chớp mắt.

Ngươi

Hắn lập tức thanh tỉnh.

"Nhanh đi thông báo đi."

Trần Cửu Ca thu hồi Ngọc Diệp phiến nói.

"Là. . . Là. . ."

Điếm tiểu nhị dọa đến phía sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh, vội vàng chạy về đi báo tin.

Trần Cửu Ca đẩy cửa vào, tại đại đường tìm cái ghế ngồi xuống.

Chỉ chốc lát.

Điếm tiểu nhị từ trong đường ra.

Hắn còng lưng eo, thận trọng nói: "Công tử, quản sự hỏi ngài, thế nhưng là họ Trần?"

"Vâng." Trần Cửu Ca gật đầu.

Nghe được cái này trả lời chắc chắn.

Điếm tiểu nhị lập tức biết trước mặt cái này quần áo rách nát thiếu niên là thân phận gì.

Hắn vội vàng chắp tay, tất cung tất kính nói: "Thiếu chủ, Chu quản sự nói để ngài đi Nội đường một lần."

Được

Trần Cửu Ca đứng lên, điếm tiểu nhị thận trọng ở phía trước dẫn đường.

Tại tiệm lương thực bên trong rẽ trái rẽ phải về sau, điếm tiểu nhị đem Trần Cửu Ca đưa đến một chỗ đèn sáng nội thất.

Nội thất đóng kín cửa, bên trong đèn đuốc sáng trưng, đốt ngọn đèn.

Xem ra, tựa như là đã sớm chuẩn bị.

Trần Cửu Ca nhanh chân đi đến nội thất trước cửa, đẩy cửa vào.

Điếm tiểu nhị đứng ở bên ngoài, không dám tiến vào.

Hắn nhìn qua Trần Cửu Ca vào cửa bóng lưng, thấp thỏm bất an trong lòng.

Mình thế nhưng là sai người tìm thật nhiều quan hệ, dựng thật nhiều bạc, lúc này mới gia nhập Ngọc Diệp Đường, trở thành ngoại môn thành viên, có thể cho đường bên trong làm một ít sự tình, đánh một chút ra tay.

Không nghĩ tới tới ngày thứ ba, vậy mà liền gặp Thiếu chủ.

Vừa nghĩ tới mình vừa mới đối Thiếu chủ cái kia thái độ, điếm tiểu nhị rút mình mấy cái cái tát, trực tiếp đem mình mặt quất sưng.

"Móa nó, thật sự là mắt chó coi thường người khác. . ."

Điếm tiểu nhị hối hận ruột đều thanh..