Chương 73: Cự tuyệt!

Chương 73: Cự tuyệt!

Thời gian trở lại hai khắc đồng hồ trước.

Đương Lý Tiêu mở miệng nói phá thân phận của mình về sau, Trần Cửu Ca liền không lại lưu ý Lý Tiêu.

Bởi vì hắn biết, dù là mượn Lý Tiêu tám cái lá gan, đối phương cũng không dám động mình mảy may.

Trần Cửu Ca ánh mắt đảo qua vườn hoa, tìm kiếm thanh niên mặc áo lam cùng Mộc Thanh Hàn rời đi manh mối.

Nhìn một vòng, không thu hoạch được gì.

Một khắc này.

Trần Cửu Ca liền biết, mình hẳn là dao người.

Tìm người hắn xác thực không am hiểu.

Nhưng là sẽ có người tự nguyện đi vì hắn tìm người.

Trần Cửu Ca thu hồi ánh mắt, ánh mắt rơi vào trên người Lý Tiêu.

Hắn chỉ hỏi một vấn đề.

"Kiếm cung ở đâu?"

Lý Tiêu trong tay xách ngược lấy kiếm, nghe xong không chút do dự nói: "Thiệu Hưng bình nước trấn."

Ngắn ngủi năm chữ, Trần Cửu Ca nhẹ nhàng gật đầu, ghi ở trong lòng.

Bước chân hắn khẽ động, thi triển ra « Tinh Đình Tam Sao Thủy ».

Không đợi Lý Tiêu hỏi nhiều, nhiều lời.

Trần Cửu Ca thân ảnh đã chạy tại gió đêm phía trước, cùng đêm tối hòa làm một thể.

Thời gian trở lại hiện tại.

Trần Cửu Ca đẩy ra nội thất cửa.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Nội thất bên trong bài trí rất đơn giản, bất quá là một cái giường, một bàn bốn ghế dựa.

Trên bàn, nơi hẻo lánh, bệ cửa sổ đặt vào mấy chung ngọn đèn.

Sáng tỏ đèn đuốc nhảy lên, đem chung quanh chiếu lên giống như ban ngày.

Bàn dài trước.

Một cái vóc người thon gầy, tuổi tác ước chừng ba mươi mấy tuổi, mặc một bộ Thanh Sam nam nhân tay cầm bút lông, ngòi bút dính no bụng mực nước, trên bàn phủ lên một tầng tuyết trắng giấy tuyên.

Nghe được đẩy cửa âm thanh, tiếng bước chân.

Nam nhân mở miệng nói: "Tới?"

Trần Cửu Ca gật đầu, đi đến trước bàn.

Thanh Sam nam nhân không có ngẩng đầu, hắn bút tẩu long xà, trên giấy viết xuống trôi chảy, tự nhiên chữ viết.

Trần Cửu Ca nhìn lướt qua đối phương viết nội dung.

Nội dung rất phổ thông, là luyện chữ dùng đến tên bi văn.

"Ta muốn các ngươi giúp ta tìm một người."

Trần Cửu Ca đứng tại bàn dài trước, mở miệng nói.

Thanh Sam nam nhân không nói, tiếp tục viết bi văn.

Đèn đuốc nhảy lên, đem hắn tấm kia thành thục, sắp đi vào trung niên khuôn mặt chiếu lên có chút đỏ lên.

Trần Cửu Ca lẩm bẩm nói: "Nàng gọi Mộc Thanh Hàn, xuất từ cổ võ Mộc gia, các ngươi theo ta một đường, hẳn là rất rõ ràng."

"Nàng trúng ma đạo bốn họ bên trong 'Trọng gia' Nhiếp Thần Thuật, hiện tại không biết tung tích."

"Trong một ngày, ta muốn biết tung tích của nàng."

Nghe được Trần Cửu Ca hơi có vẻ giọng điệu bá đạo.

Ngọc Diệp Đường lão cốt cán "Điểm đánh thư sinh" Chu Bát ngừng bút.

Hắn đem bút lông phóng tới trên nghiên mực, lại tiện tay đem tràn ngập chữ viết giấy tuyên đoàn thành một đoàn, ném ở một bên thịnh phóng rác rưởi trong sọt rác.

Chu Bát ngẩng đầu, gượng cười: "Thiếu chủ, không phải ta không muốn giúp ngươi."

Đã cách nhiều năm, vật đổi sao dời.

Năm đó cái kia tiêu sái phiêu dật, lấy khinh công, thủ pháp điểm huyệt lấy xưng, nghe tiếng giang hồ "Điểm đánh thư sinh" bây giờ cũng có gia đình của mình, không còn qua đao kia trên miệng liếm máu sinh hoạt, ngược lại làm một chút "Văn chức" công việc.

Chu Bát đứng tại trước bàn, ngươi tuyệt đối nhìn không ra hắn từng làm qua sát thủ.

Đổi lại chưa quen thuộc hắn người, nhất định sẽ coi là đối phương là nào đó thư viện phu tử.

Nguyên bản thanh nhã dáng vẻ thư sinh chất theo thời gian, che đậy kín nguyên bản Chu Bát sát khí trên người.

Chu Bát tay vịn cái bàn, thở dài: "Thiếu chủ, ngài lúc ra cửa, vị kia đã buông lời."

"Chúng ta chỉ có thể tận quan sát chức vụ, đừng để ý đến chuyện khác."

Nghe được câu này, Trần Cửu Ca mí mắt hơi nhảy, trên mặt hiện lên một vòng mất tự nhiên.

Chu Bát lặng lẽ dò xét Trần Cửu Ca thần sắc.

Trần Cửu Ca nhẹ hít một hơi nói: "Ta không phải đi cầu cha ta, ta là tới tìm ta lục ca hỗ trợ."

"Ta lục ca người quản lý Ngọc Diệp Đường, ta có việc tìm hắn."

Chu Bát nghe xong không khỏi gượng cười, chắp tay nói: "Cửu gia, ngài đừng để chúng tiểu nhân khó làm."

Nghe được "Cửu gia" hai chữ.

Trần Cửu Ca nguyên bản mặt không thay đổi mặt kém chút phá công.

Khóe miệng của hắn hơi rút, một trận đau răng.

Cái này chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình, làm sao còn có người dám ngay ở mình mì xách!

Ngay tại Trần Cửu Ca muốn nói gì thời điểm.

Chu Bát hướng phía Trần Cửu Ca trừng mắt nhìn.

Chớp mắt?

Trần Cửu Ca khẽ giật mình.

Hắn đôi mắt trợn to, bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Chu Bát không nói, chỉ là một vị nhanh chóng chớp mắt.

Lần này, Trần Cửu Ca minh bạch.

Hắn hít sâu một hơi, cải biến suy nghĩ, trực tiếp chắp tay nói: "Thôi được, không giúp liền không giúp!"

Nói xong, Trần Cửu Ca quay đầu liền đi, cũng không quay đầu lại rời đi.

Canh giữ ở nội thất cổng điếm tiểu nhị nội tâm hoảng sợ.

Hắn gặp Trần Cửu Ca giống như một mặt tức giận đi tới, dọa đến mặt lập tức trợn nhìn.

Điếm tiểu nhị ngây người tại nguyên chỗ, như là một pho tượng đá, dọa đến một cử động nhỏ cũng không dám.

Trần Cửu Ca sải bước, trực tiếp ra tiệm lương thực.

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào trên đường.

Trần Cửu Ca dừng ở bàn đá xanh trên đường, quay đầu nhìn thoáng qua tiệm lương thực.

"Chậc chậc. . ."

"Nàng vậy mà tới, sự tình có chút khó khăn. . ." Trần Cửu Ca có chút phát sầu.

Hai tay của hắn gối lên sau đầu, nhìn một cái kia ánh trăng trong sáng, đáy mắt nhớ lại chuyện năm đó.

Trần Cửu Ca lắc đầu cười khổ, nhỏ giọng nói: "Chuyện này là sao a. . ."

"Được rồi, ta còn là đi một chuyến Kiếm cung đi."

Vừa nghĩ đến đây.

Hơi lạnh gió đêm phất qua phố dài.

Trên đường đã không có Trần Cửu Ca thân ảnh.

. . .

Hoài An huyện Ngọc Diệp phân đường.

Tiệm lương thực nội thất.

Chu Bát nhìn quanh hai mắt, gặp Trần Cửu Ca rời đi.

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong phòng bỗng nhiên thêm ra một đạo uyển chuyển, thon dài thân ảnh.

Đối phương một bộ váy đen, bên hông đeo lấy một thanh trường kiếm, trên mặt được lụa mỏng, chỉ lộ ra một đôi lãnh diễm đôi mắt đẹp.

Nhìn thấy đối phương, Chu Bát vội vàng chắp tay nói: "Thanh đường chủ."

Thần Đại Thanh Ninh nhẹ nhàng gật đầu, xem như ứng thanh.

Cầm trong tay của nàng một xấp giấy.

Chu Bát lặng lẽ liếc qua, chú ý tới những cái kia giấy là chân dung.

Hết thảy năm tấm.

Đật ở phía trên nhất, chính là cùng Trần Cửu Ca một đường làm bạn, hành tẩu giang hồ Mộc Thanh Hàn.

Chu Bát trong lòng hơi động, không cần nghĩ.

Đằng sau bốn tờ chân dung, hẳn là Tô Vân, Hồ Vũ Đình, Hồ Vũ Huyên, Hạng Oanh.

Ngay tại Chu Bát xuất thần thời điểm, hắn liếc về một chỗ chi tiết, vội vàng lại đem thu hồi ánh mắt lại, đôi mắt cụp xuống, một bộ cái gì cũng không nhìn thấy bộ dáng.

Hắn ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Thanh đường chủ, thuộc hạ đã cự tuyệt hắn."

Thần Đại Thanh Ninh nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng không hề nói gì.

Tiếp theo hơi thở.

Thần Đại Thanh Ninh thân ảnh như quỷ mị biến mất, phảng phất cái này trong phòng chưa hề có người đến qua.

Chu Bát trừng mắt nhìn, thấy đối phương thật rời đi, thở dài một hơi.

Hắn chà nhẹ cái trán, hồi tưởng vừa mới trên bức họa chỗ kia chi tiết.

Chân dung một góc bị Thần Đại Thanh Ninh nắm nhăn.

Chu Bát lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Đây coi là chuyện gì a. . ."

"Vợ chồng trẻ đầu giường đánh nhau cuối giường hợp, có cái gì nói không ra.".