Chương 74: Vấn đề thực tế

Chương 74: Vấn đề thực tế

Hoài An thành, Duyệt Lai khách sạn.

Địa tự số sáu phòng.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng vang nhỏ.

A Sinh mang theo Hồ gia tỷ muội trở lại khách sạn.

Hắn vào cửa xem xét, không thấy được Trần Cửu Ca thân ảnh, trong mắt lóe lên một vòng trong dự liệu thương cảm.

"Cửu ca không có trở về..."

"Ai, các ngươi tiến đến ngồi đi."

A Sinh đi đến trước bàn, phát hiện đầy đất vải mảnh vỡ, ngẩng đầu nhìn lên, nóc phòng còn bị mặc vào một cái hố.

Còn tốt hôm nay không có trời mưa, bằng không, nước mưa thuận động bay vào đến, cả phòng đều ướt.

Hắn tiện tay nhặt lên trên đất vải mảnh vỡ, tụ thành một đoàn, đem Thiên Nhai đao thận trọng đặt ở vải bố bên trên.

Hồ gia tỷ muội đi vào khách phòng.

Hai người ngắm nhìn bốn phía.

Hồ Vũ Đình nhìn xem trong phòng khách bài trí, hốc mắt ửng đỏ, nói nhỏ: "Đây chính là Lữ lang từng ở qua gian phòng à..."

Nói, nàng cái mũi chua chua, liền muốn rơi lệ.

Thấy đối phương động một chút lại muốn khóc, A Sinh đuổi vội vàng nói: "Cửu ca không có ở qua, đây là chúng ta hôm nay vừa mở phòng."

Hắn cúi đầu nhìn lướt qua, phát hiện giỏ trúc có động đậy vết tích, nói ra: "Cửu ca trở về, hẳn là chỉ là thả hành lý."

Nghe vậy, Hồ Vũ Đình ngừng lại thút thít, nhưng vẫn là hai con ngươi đỏ lên, thì thào nói nhỏ: "Đây chính là Lữ lang từng đợi qua gian phòng sao?"

Nàng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bàn, phảng phất tại hồi ức cái gì.

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên đã tiếp nhận hôm nay phát sinh liên tiếp sự tình, trạng thái tinh thần khôi phục bình thường.

Gặp muội muội dạng này một bộ quỷ bộ dáng, trong lòng Hồ Vũ Huyên thở dài một tiếng.

Thế giới này rốt cục điên thành nàng không thể nào hiểu được dáng vẻ.

Ba người vừa ngồi xuống, chuẩn bị thương nghị tiếp xuống dự định.

"Đông đông đông..."

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Ta đi mở cửa..."

Hồ Vũ Đình từ trên ghế đứng lên, đôi mắt hơi sáng, có chút khẩn trương nói.

A Sinh cũng là trong lòng nhảy một cái.

Chẳng lẽ là Cửu ca trở về?

Ngay tại hai người nghĩ như vậy thời điểm.

Hồ Vũ Đình lái xe trước cửa, mở cửa ra.

Đứng ở phía ngoài chính là Duyệt Lai khách sạn điếm tiểu nhị.

Nhìn thấy là điếm tiểu nhị, Hồ Vũ Đình trong mắt lóe lên một vòng mắt trần có thể thấy thất lạc.

"Khách... Khách quan..."

Điếm tiểu nhị thấy là một cái mỹ mạo động lòng người thiếu nữ mở cửa, con mắt trong lúc nhất thời nhìn thẳng, nói chuyện có chút cà lăm.

"Chuyện gì?"

Hồ Vũ Đình khuôn mặt lạnh lẽo, có chút không vui mà hỏi.

Điếm tiểu nhị vội vàng hơi cúi đầu xuống, cung kính nói: "Vừa mới có vị họ Trần công tử, nói nếu như Địa tự số năm phòng, Địa tự số sáu phòng khách quan trở về."

"Liền đem phong thư này đưa tới."

Tin

Hồ Vũ Đình trợn to hai con ngươi: "Thư ở đâu!"

Điếm tiểu nhị chuyển tới một phong thư.

Hồ Vũ Đình cấp tốc đoạt lấy, xé phong thư ra, bên trong là hai trang giấy viết thư.

"Cửu ca tin?"

A Sinh nghe được đối thoại, thần sắc hơi có khẩn trương lại gần.

Hắn cùng Hồ Vũ Đình đồng loạt nhìn về phía thư tín.

Trong thư có hai tấm giấy, một trang giấy bên trên nội dung rất đơn giản, chỉ có chút ít mấy lời.

"A Sinh, ta đi đầu một bước tiến về Kiếm cung, cứu Mộc Thanh Hàn."

"Thái Đao ta mang đi."

"Đối với ngươi sự tình, ta có một ít giấu diếm, tiếp theo trang giấy, viết có thân thế của ngươi, lai lịch."

"Nếu như ngươi đã làm tốt nhớ lại quá khứ chuẩn bị, vậy liền xem đi."

"Nhìn về sau, quá khứ sự tình sẽ lần nữa đuổi kịp ngươi."

"Ngươi đem một lần nữa sa vào đến giang hồ cái này bãi vũng nước đục bên trong."

"Lạc khoản: Trần Cửu Ca."

A Sinh nhìn thấy nội dung trong thư, ngẩn ra một chút.

"Thân thế của ta, lai lịch?"

Trên mặt hắn lộ ra một vòng mê mang.

Hồ Vũ Đình gặp trên thư không nói tới một chữ mình, trong lòng có chút bi thương.

Nhưng nàng nhìn thấy phía dưới lạc khoản, nhãn tình sáng lên, trong lòng bi thương bị vui sướng tách ra.

"Nguyên lai Lữ lang tên thật gọi Trần Cửu Ca..."

"Cửu Ca, hảo hảo nghe danh tự."

Hồ Vũ Đình đôi mắt hơi sáng.

Nàng đem đằng sau tấm kia giấy viết thư đưa cho A Sinh, sau đó đem tờ thứ nhất giấy viết thư cẩn thận từng li từng tí xếp xong, thăm dò tại mình tim.

Làm xong những này, Hồ Vũ Đình trên mặt lộ ra một vòng vui vẻ cười.

A Sinh đứng ở trước cửa, cầm trong tay tấm kia tràn ngập mình giấy viết thư.

Hắn không có đi nhìn trang này giấy.

Kỳ thật, vừa mới tại Minh Ngọc Kiếm Trang, đầu mình đập đến trên núi giả thời điểm.

A Sinh trong đầu liền nổi lên rất nhiều ký ức.

Những ký ức kia đều là cùng đao có liên quan ký ức.

Đêm khuya, sáng sớm, liệt nhật, trời đông giá rét, thác nước...

Khác biệt địa điểm, khác biệt thời gian.

Duy nhất giống nhau địa phương, chỉ có kia từng đạo bị hắn chém ra đao.

Một đao tiếp một đao.

Phảng phất vĩnh viễn không có cuối cùng.

A Sinh nắm chặt trong tay giấy viết thư, ánh mắt từ chất phác đến băng lãnh, lại từ băng lãnh biến trở về chất phác.

"Lộc cộc..."

Hắn nuốt ngụm nước bọt, tiện tay đem giấy viết thư xếp lại, nhét vào trong ngực.

Hồ Vũ Huyên đứng ở một bên, thấy được vừa mới phong thư thứ nhất bên trên đại khái nội dung.

Nàng mở miệng nói: "Chúng ta tiếp xuống đi đâu?"

A Sinh lấy lại tinh thần, nhớ tới tại Tô Châu thời điểm, từng nghe Trần Cửu Ca nói qua.

"Chúng ta đi Từ Châu."

"Từ Châu?" Hồ Vũ Huyên nhìn về phía A Sinh, ánh mắt chăm chú bên trong mang theo một tia cung kính.

Nàng cả một đời đều quên không được, A Sinh tại tiểu hoa viên thời điểm, một chút trừng nổ huyết y chân nhân một màn kia.

Đây chính là Nhất phẩm!

Cái này tiểu tử ngốc thân phận cũng không đơn giản.

Hồ Vũ Huyên rất thông minh, biết đối phương nói không chừng là trong truyền thuyết võ đạo Tông Sư.

Chỉ sợ chỉ có Tông Sư, mới có thể giết Nhất phẩm như đồ gà chó a?

A Sinh gật đầu: "Không tệ, đi Từ Châu."

"Từ Châu có cái lão đầu sẽ giúp chúng ta đối phó Kiếm cung."

"Cửu ca đã cứu ta hai lần, lần này, ta nhất định phải giúp một tay."

A Sinh thần tình nghiêm túc, rất là nói nghiêm túc.

Lần đầu tiên là tại trên mặt sông, nếu như không có Trần Cửu Ca, hắn hiện tại chỉ sợ đã chết đuối.

Lần thứ hai chính là vừa mới, không có Trần Cửu Ca, hắn hiện tại hơn phân nửa đã thành Lý Tiêu vong hồn dưới kiếm.

Hai lần ân cứu mạng.

Đương dũng tuyền tương báo.

Hồ Vũ Đình cũng lấy lại tinh thần, đối tỷ tỷ nói ra: "Trần lang cũng đã cứu ta."

"Ta cũng muốn đi giúp hắn."

Nàng dừng lại một chút, hốc mắt ửng đỏ: "Nếu như đi Từ Châu còn tìm không thấy hắn, ta liền đi Dư Hàng tìm hắn."

Anh hùng yến thời điểm, Trần Cửu Ca nói với Hạng Oanh qua nhà mình địa chỉ.

Hồ Vũ Đình một mực ghi tạc đáy lòng.

A Sinh gật đầu: "Cửu ca là thiên hạ lợi hại nhất đầu bếp, hắn đã nói với ta muốn đi tham gia sang năm Trù Thần giải thi đấu..."

"Còn tìm không thấy, ta liền đi Trù Thần giải thi đấu tìm hắn." Hồ Vũ Đình nói tiếp.

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên nhìn thấy hai người nhìn mình, mỗi người đều là nghĩa chính từ nghiêm, một mặt nghiêm túc.

Khóe miệng nàng run rẩy, thở dài một tiếng.

Hồ Vũ Huyên nhìn về phía A Sinh: "Trên người ngươi có bao nhiêu ngân lượng?"

A Sinh sờ tay vào ngực, lấy ra một cái tiền trinh túi, bên trong chứa bảy lượng bạc vụn.

"Còn có bảy lượng."

Hồ Vũ Huyên thở dài: "Các ngươi muốn đi tìm hắn, ta không phản đối."

"Nhưng bây giờ vấn đề là, vô luận là đi Từ Châu, vẫn là đi Dư Hàng, vẫn là đi địa phương khác."

"Chúng ta không có vòng vèo."

Lời này vừa nói ra.

Như là một thùng nước đá, tưới vào A Sinh cùng Hồ Vũ Đình đỉnh đầu, lạnh lẽo thấu xương.

Vấn đề thực tế như là một cái trọng chùy, đập ầm ầm tại hai người trong lòng..