Chương 75: Trọng lâu

Chương 75: Trọng lâu

Hoài An ở ngoại ô.

Sáng sớm, ngày mới lên, sắc trời được sáng.

Trong không khí tung bay nhàn nhạt sương mù.

Người đi trên đường, chỉ chốc lát công phu, quần áo liền sẽ bị có chút ướt nhẹp.

Ra khỏi thành trên quan đạo, người đi đường tốp năm tốp ba đi tới.

Giá

Một kéo xe ngựa bên trên, người mặc áo xám xa phu trong tay roi ngựa giương nhẹ, quất vào Thanh Tông Mã trên mông.

Con ngựa thở nhẹ một tiếng, di chuyển bốn vó, dọc theo xuôi nam quan đạo đi đến.

Trong xe ngựa.

Ngồi một nam một nữ.

Nam một bộ quần áo màu xanh lam, quần áo lộng lẫy, sợi tổng hợp là thượng hạng tơ lụa, bên trên thêu các loại cát tường hoa điểu văn, xem xét liền biết là nhà giàu xuất thân.

Nữ tử thì là thân mang áo xanh, quần áo dùng tài liệu không tính giảng cứu, nhưng cũng có thể từ quần áo cách ăn mặc trông được ra, đối phương là cái giang hồ khách.

Nàng ngồi dựa vào cửa sổ xe một bên, hai mắt vô thần nhìn qua ngoài xe.

Hai người các ngồi xe ngựa một bên, lẫn nhau ở giữa có lưu một bộ phận khoảng cách.

Thanh niên mặc áo lam rèm xe vén lên, hít sâu một cái không khí sáng sớm, trên mặt lộ ra một vòng hài lòng.

Không có cái gì so sáng sớm cái thứ nhất không khí, càng khiến người ta cảm thấy sảng khoái.

Trọng lâu đôi mắt nhắm lại, thuận cửa sổ xe, nhìn về phía bầu trời xanh thẳm, không trung tung bay mấy sợi nhạt mây, mới lên ánh nắng huy sái kim mang, đem trọn phiến thiên không nhiễm đến tràn đầy lộng lẫy khí.

Nhìn một hồi bầu trời, trọng lâu lỗ tai khẽ nhúc nhích, phảng phất phát giác được cái gì.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Mộc Thanh Hàn ánh mắt thanh minh, ngồi tại xe ngựa một góc, tay phải cầm chuôi kiếm, đáy mắt hàm ẩn cảnh giác cùng sát ý lạnh như băng.

"Mộc cô nương, ngươi đã tỉnh?"

Trọng lâu mỉm cười, cho người ta một loại rất lễ phép cảm giác.

Mộc Thanh Hàn ánh mắt nghiêm một chút, nhẹ hít một hơi, trong đầu hiện ra chiều hôm qua sự tình.

Nàng tại Minh Ngọc Kiếm Trang bên trong, dành thời gian đi một chuyến nhà xí, ra đi không bao xa, liền gặp được trọng lâu.

Hai người vừa mới đối mặt, Mộc Thanh Hàn cũng cảm giác đối phương đôi mắt bên trong hiện lên một vòng có thể so với mặt trời tinh quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng thần trí ngây ngô, mất đi quyền khống chế thân thể, phảng phất thành đối phương nói gì nghe nấy khôi lỗi.

Trong lòng Mộc Thanh Hàn hoảng hốt, không ngừng cổ động nội lực, muốn đối kháng, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Thẳng đến mình đem kiếm nằm ngang ở A Sinh phần cổ thời điểm, loại kia u ám cảm giác mới biến mất mấy phần.

Đằng sau, Mộc Thanh Hàn phát hiện, mình mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ thoát ly một lần chưởng khống, khôi phục đối thân thể quyền khống chế.

Tính tới hiện tại, đã là nàng lần thứ ba thanh tỉnh.

Trừ bỏ lần thứ nhất, lần thứ hai, nàng ý đồ ám sát trọng lâu, đáng tiếc bị đối phương khám phá.

Hai thanh màu mực phi đao từ ống tay áo bay ra, phá tan trường kiếm của mình.

Mình không hề có lực hoàn thủ lạc bại.

Cũng may tối hôm qua, dù là mình đã lạc bại, lần nữa bị khống chế, đối phương cũng không có ép buộc tự mình làm một chút không tốt sự tình, ngược lại tại Đồng Phúc khách sạn, cho mình đơn độc mở một gian khách phòng.

Người này mặc dù thủ đoạn quỷ dị, nhưng ở cấp bậc lễ nghĩa, giáo dưỡng bên trên coi như không tệ.

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Mộc Thanh Hàn thừa dịp đầu não thanh minh, còn không có mất đi đối thân thể chưởng khống quyền, lạnh giọng hỏi.

Trọng lâu nghe vậy mỉm cười, hạ màn xe xuống, nói ra: "Ngươi rốt cục có thể tỉnh táo cùng ta trao đổi."

"Kiếm cung chi chủ ra giá cao, để cho ta mang ngươi trở về."

"Nguyên bản ta coi là gặp được Tiêu Hồng Trần, sẽ có một trận đại chiến."

"Không nghĩ tới, tình huống lạ thường thuận lợi."

Trọng lâu trong mắt lóe lên một vòng vẻ tiếc nuối.

Không có thể cùng Tiêu Hồng Trần giao thủ, thật là nhân sinh một kinh ngạc tột độ sự tình.

Tiêu Hồng Trần Pháp Tượng cảnh thực lực, phóng nhãn giang hồ có thể xếp vào mười vị trí đầu.

Mặc dù mình chỉ có nửa bước Tiên Thiên cảnh thực lực, nhưng hắn bây giờ « Nhiếp Thần Thuật » « phi đao thuật » tập luyện có thành tựu, thật muốn cùng Tiêu Hồng Trần va vào.

Nhìn một chút là ai càng hơn một bậc.

Mộc Thanh Hàn đọc lên đối phương đáy mắt chiến ý.

Nàng không khỏi cười lạnh nói: "Ngươi muốn cùng Tiêu Hồng Trần giao thủ?"

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, chỉ sợ còn thiếu rất nhiều."

Trọng lâu cười nhạt một tiếng: "Không thử một chút làm sao biết."

Hắn ngữ khí rất tự tin, đáy mắt mang theo ánh sáng.

Mộc Thanh Hàn hơi kinh ngạc, không biết đối phương vì sao tự tin như vậy.

Nàng cũng không biết, đối trọng lâu tới nói, mình họ nặng, chính là lớn nhất tự tin.

Loại này tự tin, có thể thúc đẩy hắn lấy nửa bước Tiên Thiên cảnh, vượt qua hai cái đại cảnh giới, đối chiến Pháp Tượng cảnh Tiêu Hồng Trần.

Trọng lâu trở lại tâm thần, nói với Mộc Thanh Hàn: "Mộc cô nương, tiếp xuống ta sẽ thả mở đối ngươi khống chế."

"Ngươi đừng hòng chạy, lấy thực lực của ngươi, không có khả năng tại dưới mí mắt ta chạy mất."

"Nói thật, ta một mực vận dụng gia tộc bí pháp, cũng là rất mệt mỏi người."

Trọng lâu ngữ khí rất thành khẩn.

Mộc Thanh Hàn đôi mắt cụp xuống, hơi suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

Hiển nhiên, trước mặt thanh niên mặc áo lam này chính là Kiếm cung mời giúp đỡ.

Kiếm cung thế tất yếu bắt nàng trở về, vì thế không tiếc tốn hao lớn đại giới.

Tại Mộc Thanh Hàn đáp ứng sát na.

Trọng lâu đôi mắt hơi sáng, thu hồi Nhiếp Thần Thuật.

Mộc Thanh Hàn cảm giác đầu não càng phát ra thanh tỉnh, nguyên bản như là bị trói buộc u ám cảm giác tiêu tán.

"Kiếm cung cho phép ngươi chỗ tốt gì, để ngươi đến bắt ta?" Mộc Thanh Hàn có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Nàng bất quá là đã luyện thành một môn Tam phẩm kiếm pháp, chân chính khoảng cách Tông Sư cảnh còn rất xa.

Kiếm cung về phần động can qua lớn như vậy, lớn phí tâm tư đến bắt nàng sao?

Trọng lâu mỉm cười: "Một cái các ngươi ai cũng làm không được chỗ tốt."

Hiển nhiên, trọng lâu cũng không muốn cáo tri Mộc Thanh Hàn cụ thể chi tiết.

Mộc Thanh Hàn thấy thế, cũng không hỏi thêm nữa.

Nàng ngồi xếp bằng, ngay trước trọng lâu mì treo lên ngồi tới.

Đã mình là trọng lâu nhiệm vụ mục tiêu, vậy mình tại đến Kiếm cung trước đó, hẳn là cũng sẽ không có việc.

Trọng lâu sẽ bảo vệ mình an toàn.

Nghĩ thông suốt cửa này tiết, Mộc Thanh Hàn rất là to gan luyện lên nội công.

Trọng lâu nhìn thấy Mộc Thanh Hàn luyện công, thở dài: "Đáng tiếc, ngươi dài rất xinh đẹp."

"Chính là có chút thông minh."

"Ta không thích nữ tử thông minh."

"Không phải, Kiếm cung sống, cũng không phải không thể lại." Trọng lâu có chút đáng tiếc nói.

Mộc Thanh Hàn đem những lời này nghe lọt vào trong tai, không có nửa điểm phản ứng.

Trọng lâu thấy đối phương không để ý tới mình, đành phải một lần nữa nhấc lên màn cửa, nhìn về phía ngoài xe.

Trên quan đạo, những người đi đường vai khiêng tay cầm, vì cuộc sống mà bôn ba.

Không lâu.

Xe ngựa dọc theo quan đạo đi một trận, bỗng nhiên chuyển biến, hướng một chỗ trong rừng đi đến.

Trọng lâu thấy thế, hơi híp mắt lại, đối một bên tĩnh tọa Mộc Thanh Hàn nói ra: "Cứu ngươi người đến."

Mộc Thanh Hàn mở ra hai con ngươi, phun ra một ngụm trọc khí: "Nếu thật là hắn đến, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Trọng lâu suy tư nói: "Cửu ca?"

Mộc Thanh Hàn gật đầu.

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra rất muốn cùng hắn giao giao thủ."

Trọng lâu nhớ tới tại trong hoa viên cái kia áo thủng thiếu niên, hứng thú.

Hai người giữa lúc trò chuyện, xe ngựa chậm rãi dừng lại.

Trọng lâu lỗ tai khẽ nhúc nhích.

"Sưu sưu sưu..."

Trong rừng vang lên một trận nhỏ xíu tiếng xột xoạt âm thanh.

Hắn mượn nhờ cửa sổ xe, nhìn thấy bên ngoài vây quanh một vòng người áo đen.

Những người này thân mang gấm vóc, góc áo có thêu một viên phiến lá tiêu ký.

Nhìn thấy những người này, trọng lâu sắc mặt biến hóa, lông mày đứng đấy, nhìn về phía Mộc Thanh Hàn: "Ngọc Diệp Đường người?"

"Ngươi làm sao lại cùng Ngọc Diệp Đường dính líu quan hệ?".