Chương 76: Giết người kiếm pháp giao đấu trọng nhà phi đao thuật!

Chương 76: Giết người kiếm pháp giao đấu trọng nhà phi đao thuật!

Nghe được Trọng Lâu kia mang theo khiếp sợ lời nói.

Mộc Thanh Hàn chậm rãi trợn mắt, đáy mắt hiện lên một vòng sáng sắc.

Nàng nhẹ nhàng ghé mắt, thản nhiên nói: "Làm sao?"

"Ngươi cùng Kiếm cung làm giao dịch trước đó, không tra một chút lai lịch của ta sao?"

Lời này vừa nói ra.

Trọng Lâu sắc mặt biến hóa, lông mi đứng đấy.

Ngoài xe ngựa.

Mấy chục cái người áo đen cầm trong tay lưỡi dao, đem xe ngựa bao bọc vây quanh.

"Sưu!" Một tiếng.

Người phu xe hai chân phát lực, từ ngự tọa bên trên dâng lên, rơi vào chúng người áo đen bảo vệ váy đen thiếu nữ trước.

"Đường chủ!"

Áo xám xa phu quỳ một chân trên đất, hai tay ôm quyền, ngôn ngữ vô cùng cung kính.

Thần Đại Thanh Ninh một bộ váy đen, đứng tại trước xe ngựa một trượng chỗ.

Nàng hai con ngươi nhìn chăm chú xe ngựa, trên mặt được lụa mỏng, lụa mỏng phía dưới không biểu lộ.

"Về đơn vị."

Ngắn gọn hai chữ không mang theo mảy may tình cảm, như là Thần Đại Thanh Ninh bên hông tế kiếm băng lãnh.

Rõ

Áo xám xa phu thân thể vọt lên, thân thủ mạnh mẽ, rơi vào đội ngũ.

Hắn là Ngọc Diệp Đường ám tử, cũng là Ngọc Diệp Đường ngũ đại đường một trong "Ảnh đường" sát thủ một viên.

Thần Đại Thanh Ninh dẫn đội, đem xe ngựa bao bọc vây quanh.

Trong rừng cây, mấy chục đạo áo đen thân ảnh lạnh lùng nhìn xe ngựa.

Băng lãnh, vô tình bầu không khí lan ra.

Dừng lại tại ngọn cây ở giữa chim tước phảng phất cũng bị cỗ này lạnh lẽo không khí hù đến, từng cái rụt đầu nhún vai, không dám phát ra một điểm thanh âm.

Trong lúc nhất thời, yên lặng như tờ.

Nghe phía bên ngoài bỗng nhiên yên tĩnh.

Trọng Lâu trong lòng hơi trầm xuống, nắm chặt hữu quyền.

Hắn biết.

Cũng không phải là người bên ngoài tản, mà là bọn hắn ngừng thở, nhấc lên nội lực, đem khí tức ép đến cực hạn, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Ngọc Diệp Đường sát thủ.

Bọn hắn đang súc thế!

Một khi xuất thủ, tất nhiên là lôi đình một kích!

Trọng Lâu biểu lộ nghiêm túc.

Hắn tại ra giang hồ trước đó, từng nghe trong nhà tộc lão nói qua Ngọc Diệp Đường sự tích.

Không nói đến vị kia sáng lập vô số võ lâm thần thoại Ngọc Diệp Đường chi chủ.

Ngọc Diệp Đường có thể sừng sững Đại Vũ tại hơn mười năm, không ai dám trêu chọc.

Chủ yếu có ba nguyên nhân.

Thứ nhất chính là vị kia "Ngọc Diệp Đường chi chủ" uy hiếp.

Thứ hai, thì là Ngọc Diệp Đường những cái kia thần bí Thiếu chủ, từng cái thực lực mạnh mẽ, chọc tới một cái liền sẽ dẫn xuất một nhóm lớn.

Những thiếu chủ này bên trong, lại lấy "Thái Hồ bá chủ" Trương Thuận thích nhất thay huynh đệ tỷ muội giải quyết "Việc vặt" nghe tiếng giang hồ.

Mà cái cuối cùng nguyên nhân. . .

Rất nhiều người đều biết, lại thường thường coi nhẹ.

Trọng Lâu đối với cái này lòng dạ biết rõ, hết sức rõ ràng.

Ngọc Diệp Đường sát thủ!

Không có ai biết bọn hắn bình thường ở nơi nào, đang làm cái gì, tuổi tác mấy phần, dung mạo bao nhiêu.

Bọn hắn là trên giang hồ không có nhất tồn tại cảm một đám người.

Ngươi sẽ không dễ dàng nhìn thấy bọn hắn.

Mà khi ngươi thấy bọn hắn thời điểm, thường thường mang ý nghĩa. . .

Ngươi chọc phải một tôn quái vật khổng lồ.

Một tôn trên giang hồ tuyệt đối cấm kỵ!

Bọn hắn sẽ ở ngươi buông lỏng nhất, nhất hài lòng thời điểm, thừa dịp ngươi thời gian trong nháy mắt, như bóng đen xuất hiện tại ngươi chung quanh.

Một khắc này, ngươi mới có thể đột nhiên sợ hãi, khủng hoảng, mình đã bị một tôn quái vật khổng lồ để mắt tới.

Vô biên bóng ma sẽ như mãnh liệt dòng sông, đưa ngươi bao phủ, không dung ngươi giãy dụa mảy may.

Chờ đợi ngươi, chỉ có tử vong đầu này đường ra.

Ngọc Diệp Đường mở nhiệm vụ đơn, làm người trung gian sinh ý.

Luôn có một chút người thông minh đầu cơ trục lợi.

Nhiệm vụ thất bại ngược lại là không có gì, nhưng nếu như để Ngọc Diệp Đường điều tra ra, có nội tình gì. . .

Những sát thủ này liền sẽ từ dưới giường, sau lưng, ngoài cửa sổ. . .

Tất cả có thể chỗ giấu người xuất hiện, đưa ngươi giết chết, giữ gìn Ngọc Diệp Đường trật tự.

Một cái quái vật khổng lồ có thể sừng sững giang hồ hơn mười năm, nhỏ bé căn cơ không bị côn trùng gặm ăn hầu như không còn, vậy liền đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Trọng Lâu bờ môi khẽ mím môi, cảm thụ được ngoài xe ngựa yên lặng như tờ, như cùng chết yên tĩnh.

Mộc Thanh Hàn hai chân khoanh lại, yên lặng ngồi xuống, căn bản không có chịu ảnh hưởng.

Trần Cửu Ca là Đế Quân chi tử.

Nàng cùng Trần Cửu Ca là bằng hữu.

Nàng xảy ra chuyện, Trần Cửu Ca liên hệ Ngọc Diệp Đường, đây không phải một kiện không thể bình thường hơn được sự tình sao?

Hiện tại cần lo lắng người không phải nàng.

Mà là Trọng Lâu.

Hô

Trọng Lâu nhẹ hít một hơi, biểu lộ nghiêm túc một chút.

Hắn đứng người lên, xốc lên lập tức xe rèm.

Bên ngoài trong rừng cảnh tượng rơi vào Trọng Lâu trong mắt.

Liếc nhìn lại, nói ít hai ba mươi người vây quanh xe ngựa, cầm trong tay binh khí.

Tất cả đều là Tam phẩm Phá Khiếu cảnh.

Thấp nhất đều là Tam phẩm sơ kỳ.

Bọn hắn chỗ đứng không bàn mà hợp trận pháp.

Nhiều người như vậy, đừng nói là Nhị phẩm, cho dù là Nhất phẩm tới, chỉ sợ đều muốn bị vây chết!

Lại càng không cần phải nói. . .

Trọng Lâu ánh mắt rơi vào đám người chính giữa.

Đứng nơi đó một cái thân mặc váy đen thiếu nữ.

Váy đen như mực, hắc đến thuần túy.

Trọng Lâu ngước mắt, cùng thiếu nữ đôi mắt đối đầu.

Chỉ một chút.

Kia thuần túy hắc bên trong liền thêm ra một vòng vô biên vô tận băng lãnh.

Lạnh quá ánh mắt.

Trọng Lâu nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn nhìn xem đối diện trong đám người Thần Đại Thanh Ninh, có chút hiếu kỳ.

Nữ tử này nhìn rõ ràng tuổi tác không lớn, ánh mắt của nàng vì sao như thế chi lạnh?

Không đợi Trọng Lâu suy nghĩ nhiều.

Một đạo băng lãnh đến cực điểm, mang theo lăng lệ sát ý kiếm quang chợt lóe lên.

Một cái ngây người ở giữa, sắc bén mũi kiếm đã đâm đến Trọng Lâu mặt.

Lôi đình một kích chợt hiện, không cho người ta mảy may chuẩn bị!

Trọng Lâu kinh hãi.

Ngay tại mũi kiếm sắp đâm xuyên Trọng Lâu mi tâm xâm nhập đại não lúc.

"Đang!" Một tiếng.

Hai thanh màu mực phi đao từ Trọng Lâu ống tay áo bay ra, đâm vào Thần Đại Thanh Ninh trên mũi kiếm.

Phi đao một trước một sau, một cái đâm vào mũi kiếm, một cái bay về phía Thần Đại Thanh Ninh mi tâm.

Phi đao tốc độ nhanh đến cực điểm, không có âm thanh, cũng không có cái bóng.

Thần Đại Thanh Ninh đứng tại trước xe ngựa, cùng Trọng Lâu cách xa nhau bốn thước.

Khoảng cách gần như thế  ấn lý thuyết Trọng Lâu phi đao không có khả năng thất thủ.

Nhưng là.

Thần Đại Thanh Ninh ánh mắt băng lãnh, thân thể lăng không nhất chuyển, trường kiếm trong tay móc nghiêng, tuỳ tiện liền đỡ được Trọng Lâu chuôi thứ hai phi đao.

Gặp Thần Đại Thanh Ninh lại có thể ngăn lại mình phi đao.

Trọng Lâu trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Trọng gia « Phi Đao Thuật » có một không hai thiên hạ, che đậy cổ võ.

Vừa ra tay, nhất định thấy máu.

Hắn đối « Phi Đao Thuật » tạo nghệ càng là lô hỏa thuần thanh, trong nhà tộc lão đều không tiếp nổi hắn phi đao.

Trước mặt cái này Ngọc Diệp Đường nữ sát thủ vậy mà có thể đỡ mình phi đao! ?

Trọng Lâu võ học nền tảng thâm hậu, một chút liền nhìn ra vấn đề.

Hắn lông mày đứng đấy, trầm giọng nói: "Đây là kiếm pháp gì!"

Thần Đại Thanh Ninh không nói.

Thấu xương kiếm quang lóe lên, lần nữa công tới.

Trọng Lâu cắn răng, đành phải vận dụng « Nhiếp Thần Thuật ».

Chỉ gặp hắn đáy mắt lóe lên, một vòng tinh quang giống như đêm tối dấy lên bó đuốc, sáng tỏ loá mắt.

Đằng

Thần Đại Thanh Ninh nhìn thấy đối phương sáng tỏ hai con ngươi, đầu não trong nháy mắt u ám, kiếm trong tay phong mất đi phương hướng.

Đang

Trọng Lâu trong tay không biết từ chỗ nào lại toát ra một thanh màu mực phi đao, một đao ngăn lại Thần Đại Thanh Ninh kiếm.

Phi đao chặn lại, sau đó lại hoạch hướng Thần Đại Thanh Ninh mặt.

Tê

Thần Đại Thanh Ninh cảm nhận được lớn lao cảm giác nguy cơ, nội tâm liều mạng giãy dụa, lại không cách nào thoát khỏi « Nhiếp Thần Thuật » ảnh hưởng.

Một vòng băng lãnh xẹt qua.

Thần Đại Thanh Ninh trên mặt lụa mỏng bị phi đao cắt đứt, một cỗ gió nhẹ phật đến, mạng che mặt bay xuống trên mặt đất, lộ ra Thần Đại Thanh Ninh tấm kia trắng nõn động lòng người khuôn mặt.

Trọng Lâu sử dụng hết « Nhiếp Thần Thuật » sắc mặt có chút trắng bệch.

Tay phải hắn hai ngón khép lại, đầu ngón tay kẹp lấy màu mực phi đao, phi đao nằm ngang ở Thần Đại Thanh Ninh cái cổ bên cạnh.

"Dài cũng không tệ, chính là có chút quá lạnh."

Thế cục trong nháy mắt đảo ngược.

Trọng Lâu hoàn toàn chiếm thượng phong, khóe miệng chau lên, nhiều hứng thú nhìn xem Thần Đại Thanh Ninh, ngữ khí cảm khái lại đáng tiếc..