Chương 77: Bại! !

Chương 77: Bại! !

Trọng Lâu đứng trên xe ngựa, dùng một loại ánh mắt trân trọng nhìn xem Thần Đại Thanh Ninh.

Thần Đại Thanh Ninh đôi mắt u ám, thân thể không bị khống chế.

"Đường chủ!"

Chung quanh trong hắc y nhân có người lên tiếng kinh hô.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hai ba mươi tên người áo đen cầm trong tay lưỡi dao, đồng loạt nhào về phía Trọng Lâu.

Băng lãnh như biển sát khí ngút trời mà lên!

Ngọn cây ở giữa không ít chim tước bị cỗ này sát khí trực tiếp hù chết, rơi vào trên mặt đất.

Trọng Lâu liếc qua bọn này trên giang hồ nổi danh Ngọc Diệp Đường sát thủ, thản nhiên nói: "Ta vô ý đối địch với Ngọc Diệp Đường. . ."

Không đợi hắn nói cho hết lời.

Bạch

Một đạo giống như như lưu tinh nhanh chóng kiếm quang từ Trọng Lâu sau lưng đâm ra, thẳng đến Trọng Lâu hậu tâm.

Không đợi mũi kiếm đâm trúng Trọng Lâu.

"Đang!" Một tiếng vang nhỏ.

Trọng Lâu tay trái đầu ngón tay kẹp lấy một viên màu mực phi đao, lấy lưỡi đao ngăn lại từ trong xe ngựa đâm tới một kích.

Đồng thời, bốn phía Ngọc Diệp Đường bọn sát thủ công kích giết tới gần.

Trọng Lâu hai chân phát lực, chân khí trong cơ thể cuồn cuộn, phất ống tay áo một cái, chân khí bộc phát, bọn sát thủ bị một cỗ cường đại khí kình ngăn cản.

Lập tức, Trọng Lâu nhảy vọt đến xe ngựa đỉnh.

Mũi chân hắn điểm nhẹ xe ngựa đỉnh mượn lực, bay về phía trong rừng ngọn cây, đứng yên ở trên nhánh cây.

Trọng Lâu hai tay thả lỏng phía sau, thần sắc bình tĩnh nói: "Đủ rồi!"

Vừa mới nói xong.

Chúng Ngọc Diệp Đường sát thủ phát hiện Trọng Lâu đôi mắt chỗ giống như bộc phát ra một đoàn ánh sáng chói mắt.

Trong lúc nhất thời, đám người thân thể cứng đờ, ánh mắt lâm vào u ám.

Vụt

Mộc Thanh Hàn từ trong xe ngựa nhảy ra, cầm trong tay trường kiếm, khuôn mặt băng lãnh, nhìn về phía đứng tại ngọn cây Trọng Lâu.

Thần Đại Thanh Ninh rút kiếm, ánh mắt khôi phục thanh minh, từ « Nhiếp Thần Thuật » ảnh hưởng bên trong đi ra ngoài.

Nàng mặt không biểu tình, nhìn chăm chú Trọng Lâu, đáy mắt nhiều xóa thận trọng.

Nếu như vừa mới Trọng Lâu có giết người suy nghĩ, nàng hiện tại đã chết.

Đó chính là cổ võ ma đạo bốn họ bên trong Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » sao?

Quả nhiên đáng sợ!

Thần Đại Thanh Ninh trong lòng nhiều xóa cảnh giác.

Còn lại Ngọc Diệp Đường sát thủ bị quấy nhiễu một cái chớp mắt, lấy lại tinh thần.

Bọn hắn lui lại, bảo hộ ở Thần Đại Thanh Ninh bên cạnh thân, trong lòng chấn kinh.

Đường chủ thế nhưng là Nhất phẩm Chân Khí Cảnh thực lực, vừa học Đế Quân tự mình cho nàng sáng tạo kiếm pháp, đối mặt Tông Sư cảnh đều có lực đánh một trận.

Vậy mà đánh không lại người này!

Trong rừng cây, bầu không khí ngưng trọng.

Trọng Lâu đứng tại trên ngọn cây, hướng xuống mì đám người chắp tay nói: "Tại hạ Trọng gia 'Trọng Lâu' không biết cô nương xưng hô như thế nào?"

Khóe miệng của hắn hơi câu, lộ ra nụ cười thản nhiên, nhìn xem Thần Đại Thanh Ninh.

Thần Đại Thanh Ninh không nói, đôi mắt nhắm lại.

Một bên Mộc Thanh Hàn mở miệng nói: "Đừng xem hắn con mắt, hắn sẽ khiếp người yêu pháp."

"Ta phụ trợ ngươi, cùng tiến lên!"

Dứt lời, hai người phảng phất đạt thành chung nhận thức.

Thần Đại Thanh Ninh cùng Mộc Thanh Hàn đồng thời thân hình chớp động, công hướng trên ngọn cây Trọng Lâu.

Ngọc Diệp Đường bọn sát thủ cũng lấy nhà mình đường chủ làm hạch tâm, kết thành trận pháp, thẳng hướng Trọng Lâu.

"Liền không thể tỉnh táo trao đổi một chút sao?"

Trọng Lâu than nhẹ một tiếng.

Hắn đôi mắt khẽ nhúc nhích, liếc nhìn Thần Đại Thanh Ninh cùng Mộc Thanh Hàn.

Mộc Thanh Hàn cùng Thần Đại Thanh Ninh đã sớm chuẩn bị, hai người đều là nhắm mắt, chỉ dùng nhĩ lực phân rõ.

Nhìn thấy cảnh này.

Trọng Lâu cười.

Hai tay của hắn khẽ nhúc nhích, đầu ngón tay hai thanh màu mực phi đao bay ra.

Trong chốc lát.

Thần Đại Thanh Ninh cùng Mộc Thanh Hàn như bị sét đánh, dừng lại tiến lên thân hình.

Hai người đứng dưới tàng cây, một lần nữa mở ra hai mắt, ánh mắt chấn kinh.

"Dừng lại!"

Thần Đại Thanh Ninh hạ lệnh, uống ngừng thuộc hạ của mình nhóm.

Ngọc Diệp Đường bọn sát thủ không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn lại đồng loạt dừng lại, kỷ luật nghiêm minh.

Thần Đại Thanh Ninh cùng Mộc Thanh Hàn đồng thời cúi đầu, nhìn về phía mình tim.

Chỉ thấy các nàng trên ngực phương tới gần bả vai địa phương, cắm ngược lấy một thanh màu mực phi đao.

Phi đao mũi đao hướng ra ngoài, không lưỡi chuôi đao vào thịt nửa tấc, máu tươi chảy xuôi, thấm ướt quần áo.

Lần này, Thần Đại Thanh Ninh không có thể ngăn hạ cái này phi đao.

Thần Đại Thanh Ninh cùng Mộc Thanh Hàn liếc nhau.

Hai người ánh mắt nghiêm một chút, riêng phần mình nhìn ra đối phương đáy mắt ngưng trọng.

Trọng Lâu lại hạ thủ lưu tình.

"Hai vị, các ngươi không nhìn con mắt của ta, chỉ dùng lỗ tai phân biệt vị, có phải hay không cũng quá không bắt ta Trọng gia « Phi Đao Thuật » coi ra gì?"

Trọng Lâu có chút buồn cười nói.

Trọng gia « Phi Đao Thuật » năm đó danh chấn thiên hạ.

Một đao bay ra, không có tung tích.

Đao hiện, bỏ mình.

Một thanh này dài ba tấc ba phần màu mực phi đao không biết giết nhiều ít võ lâm cao thủ, đứng đầu một phái, tông môn lão tổ.

Ma đạo bốn họ đều có kỳ dị.

Trọng gia có thể đưa thân bốn họ bên trong, dựa vào là thế nhưng là thực sự thực lực.

Mở mắt đối địch, chỉ cần Trọng gia người con mắt tại ngươi trong tầm mắt, liền muốn bên trong « Nhiếp Thần Thuật ».

Còn nếu là không lấy đôi mắt thấy vật, « Phi Đao Thuật » lại đủ để muốn mạng.

Cái này hai môn công pháp phối hợp xuống, đã thành tử cục.

Gặp hai người tỉnh táo lại, Trọng Lâu mỉm cười: "Lần này có thể hảo hảo nghe ta nói đi?"

Thần Đại Thanh Ninh ngước mắt, nhìn chăm chú Trọng Lâu.

"Ta vô ý đối địch với Ngọc Diệp Đường."

"Ta không biết Mộc Thanh Hàn cùng các ngươi Ngọc Diệp Đường là quan hệ như thế nào, nhưng ta tiếp Kiếm cung sống, Kiếm cung cho phép đồng dạng ta không thể cự tuyệt chỗ tốt."

Trọng Lâu đứng tại trên nhánh cây, thản nhiên nói: "Mộc Thanh Hàn, ta nhất định sẽ mang đến Kiếm cung."

"Đoạn đường này, ta không cho phép bất luận kẻ nào mang nàng rời đi."

Trọng Lâu ngữ khí đạm mạc, biểu lộ băng lãnh.

Lời này vừa nói ra, cả người trên thân khí chất biến đổi, nguyên bản ôn hòa mỉm cười như khẩu Phật tâm xà khí chất trở nên phá lệ bá đạo.

Hắn là ma đạo bốn họ người, Trọng gia đích truyền.

Có cổ võ kiêu ngạo cùng tôn nghiêm.

Nếu như phía dưới những người này, không phải Ngọc Diệp Đường người, Trọng Lâu đã sớm đem bọn hắn giết sạch.

Căn bản sẽ không tốn nhiều miệng lưỡi.

Trọng Lâu nhìn xuống phía dưới Mộc Thanh Hàn cùng Thần Đại Thanh Ninh, nhếch miệng lên, lần nữa khôi phục kia bộ dáng cười mị mị.

"Cô nương, ngươi nhưng nghe rõ chưa vậy?"

Thần Đại Thanh Ninh không nói.

"Xoạt!" Một tiếng.

Nàng thu kiếm vào vỏ, quay đầu rời đi.

Ngọc Diệp Đường chúng sát thủ cùng sau lưng Thần Đại Thanh Ninh, cùng nhau thối lui.

Trong rừng cây chỉ còn Mộc Thanh Hàn cùng Trọng Lâu.

Trọng Lâu cười tủm tỉm nhìn xem Thần Đại Thanh Ninh bóng lưng rời đi, chắt lưỡi nói: "May mắn nàng chỉ có Nhất phẩm thực lực."

"Lại cao hơn chút, ứng phó thật đúng là có chút phiền phức."

Mặc dù Thần Đại Thanh Ninh chỉ chặn lần thứ nhất phi đao, nhưng Trọng Lâu vẫn như cũ chấn kinh, cảnh giác.

Cái này đã nói rõ Thần Đại Thanh Ninh kiếm pháp thần diệu, cũng nói Trọng Lâu « Phi Đao Thuật » vẫn là không có luyện đến nhà.

Mộc Thanh Hàn đứng dưới tàng cây, đồng dạng đem trường kiếm thu nhập trong vỏ.

Trọng Lâu lấy lại tinh thần, cúi đầu nhìn lại, cười nói: "Mộc cô nương, thế nào?"

"Cho dù là Ngọc Diệp Đường, cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Đoạn đường này, ngươi có thể trung thực chút?"

Mộc Thanh Hàn mặt không biểu tình, quay người hướng xe ngựa đi đến.

. . .

Hoài An ngoài thành rừng cây.

Thần Đại Thanh Ninh mang theo dưới trướng chúng sát thủ dừng bước, đứng tại trong bóng cây.

Sau lưng ảnh đường Phó đường chủ tiến lên, chắp tay hỏi: "Đường chủ, cần phải báo cáo?"

Thần Đại Thanh Ninh lắc đầu, đôi mắt thâm trầm.

"Không cần.".