Chương 78: Nhất định!

Chương 78: Nhất định!

Sáng sớm, nắng sớm mờ mờ.

Thông hướng Bảo Ứng huyện trên quan đạo.

Một đầu màu lông phát xám con lừa buông thõng đầu, từng bước từng bước trên đường đi tới.

Tại nó bên cạnh, là một cái quần áo rách nát thiếu niên.

Thiếu niên khuôn mặt thường thường không có gì lạ, bên hông treo một cây dài ước chừng ba thước thẳng tắp cây côn.

Một người một con lừa dọc theo quan đạo hướng nam xuất phát.

"Con a. . ."

Thái Đao chậm ung dung đi tới, miệng bên trong lầm bầm hai câu.

Trần Cửu Ca nghe xong, cười nhạt nói: "Biết  chờ tiến vào Bảo Ứng huyện, liền mua cho ngươi uống rượu."

"Con a con a. . ."

Thái Đao lại kêu hai tiếng.

Nó ý là muốn hai vò.

"Tốt, hai vò liền hai vò." Trần Cửu Ca gật đầu đáp ứng.

Gặp Trần Cửu Ca đáp ứng thống khoái như vậy, Thái Đao thật dài con lừa trên mặt lộ ra kinh dị.

Nó đưa đầu ủi Trần Cửu Ca hai lần, phảng phất tại an ủi.

Theo Thái Đao, tới thời điểm, Trần Cửu Ca bên cạnh đi theo Mộc Thanh Hàn, A Sinh.

Bây giờ chỉ còn hắn một người, hiển nhiên là ba người náo loạn khó chịu.

"Con a con a. . ."

Thái Đao gào rít, trấn an Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca cười, vỗ nhẹ Thái Đao cổ: "Không phải như ngươi nghĩ."

"Con a?"

Thái Đao mắt lộ ra nghi hoặc.

Trần Cửu Ca đem đại khái chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Con a!"

Thái Đao nghe xong, tại chỗ dừng bước lại, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

"Con a con a. . ."

Nó kêu to hai tiếng, quay đầu liền phải trở về, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mộc Thanh Hàn lại bị người bắt đi.

Đây chính là đang đánh nó Thái đại hiệp mặt!

Phải biết, nữ nhân này thế nhưng là nó tại trong miếu đổ nát xuất thủ cứu tới.

Trần Cửu Ca gặp Thái Đao nổi giận đùng đùng, nhịn không được cười lên, vội vàng giữ chặt nó: "Đừng nóng vội."

"Con a?"

Thái Đao xem xét Trần Cửu Ca một chút, nó ý là: Mộc Thanh Hàn là bằng hữu của ngươi, ngươi làm sao không có chút nào lo lắng?

Trần Cửu Ca giữ chặt Thái Đao, hơi híp mắt lại, nhìn về phía Hoài An phủ phương hướng, cười nhạt nói: "Đã có người đi cứu nàng."

"Con a?"

Thái Đao ngẩng đầu, đáy mắt toát ra một vòng nghi hoặc.

"Là vị kia thích dùng kiếm đâm ngươi cái mông cô nương."

Trần Cửu Ca giải thích nói.

Thái Đao trừng to mắt, thật dài con lừa tai tiu nghỉu xuống, đem lỗ tai che.

Nó ngắm nhìn bốn phía, một mặt sợ hãi, sợ nhìn thấy "Nữ nhân kia" .

Gặp Thái Đao sợ đến như vậy, Trần Cửu Ca nhịn không được cười ra tiếng: "Ha ha ha. . ."

"Nhìn ngươi bộ dáng này, nàng không đến, ngươi đừng sợ."

Thái Đao cẩn thận từng li từng tí xem xét một vòng bốn phía, không thấy được Thần Đại Thanh Ninh thân ảnh.

Nó thật dài thở dài một hơi, ngẩng đầu thấy Trần Cửu Ca khóe miệng hơi câu, tưởng rằng đang cười nhạo mình.

"Con a. . ."

Thái Đao thẹn quá hoá giận, đụng đầu vào Trần Cửu Ca trên mông.

"Ai u."

Trần Cửu Ca kinh hô một tiếng.

"Con a con a. . ."

Thái Đao bất mãn kêu hai tiếng.

"Tốt tốt, ta sai rồi." Trần Cửu Ca cười vỗ vỗ Thái Đao thân thể.

Thái Đao nghiêng liếc Trần Cửu Ca một chút: "Con a?"

"Ngươi nói là. . . Vì cái gì Thanh Ninh sẽ đi cứu Mộc Thanh Hàn?"

Trần Cửu Ca cùng Thái Đao cộng đồng sinh hoạt một năm lâu, đại khái có thể đoán ra Thái Đao ý tứ.

Thái Đao nhân tính hóa nhẹ gật đầu.

Trần Cửu Ca trên mặt lộ ra buông lỏng, cười đắc ý.

Hắn hơi híp mắt lại, ngóng nhìn xanh thẳm trên bầu trời chậm rãi dâng lên sơ dương.

Trần Cửu Ca cười nói: "Bởi vì Mộc Thanh Hàn là bằng hữu của ta, cho nên nàng nhất định sẽ đi cứu."

"Con a?"

Thái Đao mặt lộ vẻ mờ mịt, nghe không hiểu Trần Cửu Ca ý tứ.

Nó nháy nháy mắt, cảm giác Trần Cửu Ca cùng Thần Đại Thanh Ninh quan hệ trong đó, giống như cũng không đơn giản.

"Con a con a!"

Thái Đao ngẩng đầu, hướng Trần Cửu Ca kêu hai tiếng, nghĩ hỏi thăm hai người tại nó trước khi đến, đến cùng phát sinh qua cái gì.

Trần Cửu Ca nghe hiểu Thái Đao ý tứ.

Hắn không nói gì, chỉ là nhìn về phía xanh thẳm bầu trời, khóe miệng hơi câu, lộ ra một vòng cười nhạt.

Nếu như Thái Đao có thể nhìn thấy Trần Cửu Ca hai con ngươi, nhất định sẽ phát hiện.

Tại Trần Cửu Ca cười nhạt biểu lộ dưới, hắn trong hai con ngươi hàm ẩn một vòng phức tạp.

. . .

Hoài An bên ngoài phủ.

Nồng đậm trong rừng.

Keng

Một tiếng thanh thúy kiếm minh quanh quẩn ở trong rừng.

Thấu xương băng hàn kiếm quang hiện lên, một đạo hắc ảnh bị lưỡi kiếm đụng bay.

Soạt

Bóng đen không có vào một gốc hai người vây quanh đại thụ, ăn vào gỗ sâu ba phân, phần đuôi run rẩy.

Tập trung nhìn vào, kia là một thanh dài ba tấc ba phần màu mực phi đao.

Trong rừng trên đất trống.

Một chiếc xe ngựa dừng ở cây rừng chính giữa.

Trọng Lâu đứng tại ngự tọa bên trên, tay trái đầu ngón tay kẹp lấy một viên màu mực phi đao, tay phải đầu ngón tay rỗng tuếch.

Một bộ váy đen, váy mì đen nhánh như bóng đêm Thần Đại Thanh Ninh, cầm trong tay tế kiếm, đôi mắt băng lãnh nhìn xem Trọng Lâu.

Trọng Lâu bờ môi khẽ mím môi, đáy mắt bộc lộ sát ý.

Lần thứ hai.

Đây là Thần Đại Thanh Ninh lần thứ hai đón lấy hắn phi đao!

"Ngươi đây là kiếm pháp gì?"

Trọng Lâu lông mày đứng đấy, một đôi tròng mắt chăm chú nhìn Thần Đại Thanh Ninh, trong mắt nồng đậm kiêng kị cùng sát ý xen lẫn.

Thần Đại Thanh Ninh không nói, mặt không biểu tình.

"Bạch!" Một tiếng duệ vang.

Trường kiếm trong tay của nàng xoay tròn, múa một cái kiếm hoa, xuôi ở bên người.

Thần Đại Thanh Ninh nhìn về phía Trọng Lâu, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Trọng Lâu đọc hiểu đối phương ý tứ.

Tái chiến!

Tốt

Trọng Lâu sắc mặt có chút tái nhợt, lại cười ha hả.

"Ta Trọng gia « Phi Đao Thuật » có một không hai thiên hạ, ngươi lấy Nhất phẩm cảnh giới có thể tiếp được hai ta mai phi đao, ngày sau truyền đến trên giang hồ cũng đủ để kiêu ngạo!"

Trọng Lâu tay trái thu được trước người, hai ngón khép lại, màu mực phi đao bị hắn kẹp ở đầu ngón tay.

Một sợi sát khí lạnh như băng từ phi đao mũi nhọn phát ra.

Hắn đứng tại ngự tọa bên trên, thần sắc vô cùng chăm chú, đáy mắt tràn ngập sát ý.

Thường nói: Một lần hai lần không còn ba.

Đối phương chỉ là một cái Ngọc Diệp Đường đường chủ, đón lấy mình hai cái phi đao, đối Trọng Lâu tới nói, đã coi như là một loại vũ nhục, khuất nhục.

Cái này nếu là truyền đến trên giang hồ:

Trọng gia vẫn lấy làm kiêu ngạo « Phi Đao Thuật » ngay cả Ngọc Diệp Đường một cái đường chủ đều có thể đón lấy, hắn Trọng gia còn có cái gì mặt mũi có thể nói.

Người giang hồ khuất nhục, chỉ có thể dùng máu đến rửa sạch.

Sát khí lạnh như băng bao phủ Thần Đại Thanh Ninh.

Thần Đại Thanh Ninh lẻ loi một mình đứng tại trong rừng, tay phải cầm kiếm.

Gió nhẹ lướt qua, thổi lên nàng màu đen váy.

Gặp Trọng Lâu chăm chú, mắt lộ ra sát ý, Thần Đại Thanh Ninh chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Theo đôi mắt đóng chặt.

Bốn phía hết thảy thanh âm, sự vật, tia sáng, nhiệt độ phảng phất đều từ Thần Đại Thanh Ninh trong lòng biến mất.

Giờ khắc này.

Thần Đại Thanh Ninh phảng phất lại về tới hai năm trước.

Nàng đứng tại toà kia ấm áp, tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ trong tiểu viện.

Vị kia ngồi tại trên ghế nằm, đưa lưng về phía nàng, phơi nắng.

Ánh mặt trời ấm áp chiếu vào trên thân người, bằng thêm mấy phần ấm áp lười biếng chi ý.

"Ngươi muốn gia nhập Ngọc Diệp Đường?"

Là

Thần Đại Thanh Ninh mặc một thân váy đen, có chút câu thúc, khẩn trương đứng ở trong viện, nhỏ giọng đáp.

Nàng từ khi bái nhập Tần Nhất môn hạ, tập luyện kiếm thuật, qua nhiều năm như vậy, không biết từng giết bao nhiêu người, diệt qua bao nhiêu cửa.

Lòng của nàng vốn hẳn nên đã như vạn năm lạnh thạch băng lãnh, sẽ không bị bất kỳ tâm tình gì tả hữu.

Thế nhưng là, đứng tại vị này võ lâm thần thoại trước mặt, nàng vẫn không tự chủ được khẩn trương, đứng ngồi không yên.

Vị kia phảng phất cảm nhận được nàng khẩn trương, đứng dậy từ trên ghế nằm ngồi dậy, trở lại nhìn về phía nàng, ấm giọng cười nói: "Không cần khẩn trương."

Cảm nhận được vị kia đang nhìn mình, Thần Đại Thanh Ninh khẩn trương hơn.

Đang khẩn trương bên trong.

Thần Đại Thanh Ninh chợt nghe một câu mang theo áy náy lời nói, một câu vỡ tung nội tâm của nàng tất cả phòng tuyến lời nói.

"Ngươi cùng tiểu Cửu hôn sự. . ."

"Là ta gấp gáp.".