Chương 79: Tốt nhất kiếm pháp

Chương 79: Tốt nhất kiếm pháp

Đau lòng.

Trái tim từng đợt co rút đau đớn.

Thần Đại Thanh Ninh cúi đầu, ngón trỏ tay phải móng tay đâm vào lòng bàn tay.

Trong lòng bàn tay đau đớn không kịp đau lòng vạn nhất.

Lần nữa nhớ lại năm đó ký ức, Thần Đại Thanh Ninh tâm bình tĩnh tự có chút bị quấy nhiễu.

Nàng nhẹ hít một hơi, một lần nữa ổn định tâm thần, đem lực chú ý trở lại kiếm pháp bên trên.

Hai năm trước vào cái ngày đó buổi chiều.

Nàng tại vị kia trong trạch viện, bị Ngọc Diệp Đường chúng Thiếu chủ xưng là "Lão trạch" địa phương, đạt được một môn kiếm pháp.

Một môn từ vị kia tự mình thôi diễn, sáng lập ra kiếm pháp.

Một môn cùng kiếm pháp chi đạo hoàn toàn không hợp "Kiếm pháp" .

Thần Đại Thanh Ninh nỗi lòng bình tĩnh, chậm rãi thổ tức.

Trong đầu, bộ này kiếm pháp chiêu thức như đèn kéo quân bày biện ra tới.

Kiếm là hung khí, kiếm thuật là giết người mánh khoé.

Vô luận dùng cỡ nào mỹ lệ lấy cớ để che giấu, cái này thủy chung là sự thật.

Thế nhưng là. . .

Vị kia cho mình kiếm pháp, lại là một môn phòng thủ kiếm pháp.

Kiếm pháp này, chỉ có thể phòng thủ, không thể gây tổn thương cho người.

Sơ nghe thời điểm, Thần Đại Thanh Ninh từng có mê mang.

Kiếm đã mất đi nó sát phạt tác dụng, biến thành phòng thủ.

Thật có thể chứ?

Cầm tới kiếm pháp về sau, Thần Đại Thanh Ninh tập luyện bảy ngày, minh bạch vị kia thâm ý.

Nàng sư tòng Tần Nhất, Tần Nhất kiếm pháp là thuần túy nhất giết người kiếm pháp, mỗi một chiêu mỗi một thức gọn gàng mà linh hoạt, không có bất kỳ cái gì dư thừa, sức tưởng tượng chỗ.

Kiếm ra, chỉ phân sinh tử.

Mà bộ này phòng thủ kiếm pháp, chỉ phòng không công, bất luận đối phương dùng chính là kiếm, đao, thương, côn. . .

Vẫn là khác Kỳ Môn binh khí, đều có thể bằng vào kiếm trong tay ngăn lại.

Giơ kiếm trước người.

Nhỏ hẹp thân kiếm liền hóa thành trên đời kiên cố nhất thành lũy.

Nếu như Thần Đại Thanh Ninh gặp được một cái liên sát nhân kiếm pháp đều không thể giết chết người, kia nàng biện pháp tốt nhất, chính là dùng ra bộ này phòng thủ chi kiếm.

"Hô hô. . ."

Thần Đại Thanh Ninh chậm rãi thổ tức, nhắm mắt chìm tâm.

Lòng của nàng tiến vào một loại yên tĩnh bên trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không biết đi qua bao lâu.

Tại loại này yên tĩnh bên trong, thời gian phảng phất đều biến thành một loại hư hóa tồn tại.

Bỗng nhiên.

Một đạo gió nhẹ đột nhiên thổi lên, lướt qua Thần Đại Thanh Ninh trong tim.

Vô ý thức.

Thần Đại Thanh Ninh xuất kiếm.

"Đang!" Một tiếng vang giòn.

Một thanh màu mực phi đao bị nàng một kiếm đánh bay.

Màu mực phi đao tại Trọng Lâu khó có thể tin trong ánh mắt, bay vào không trung, lại chậm rãi cắm trên mặt đất.

Thất bại. . .

Trọng gia có một không hai thiên hạ, che đậy cổ võ « Phi Đao Thuật » lần nữa thất bại.

Trên xe ngựa.

Trọng Lâu sắc mặt trắng bệch, kinh ngạc nhìn qua hai mắt nhắm chặt Thần Đại Thanh Ninh.

Trước đây không lâu, hắn còn tại chế giễu Thần Đại Thanh Ninh cùng Mộc Thanh Hàn.

Hai người cũng dám nhắm mắt tiếp Trọng gia phi đao.

Hiện tại, Thần Đại Thanh Ninh lại thật đón lấy.

Ngươi

Trọng Lâu đổi sắc mặt, con ngươi rung động, cắn răng nói: "Ngươi đây là kiếm pháp gì?"

Hắn nhìn ra mánh khóe.

Thần Đại Thanh Ninh kiếm pháp, chỉ sợ là không kém gì Trọng gia « Phi Đao Thuật » tuyệt đỉnh Nhất phẩm võ học!

Thần Đại Thanh Ninh chậm rãi trợn mắt, ánh mắt đạm mạc, bình tĩnh.

Nàng ngẩng đầu, nhìn Trọng Lâu một chút, băng lãnh Nhược Hàn suối thanh tịnh tiếng nói vang lên: "Nó không có danh tự."

"Một môn tốt nhất kiếm pháp không cần danh tự."

Nói ra câu nói này.

Thần Đại Thanh Ninh đáy mắt hiện lên một vòng phức tạp.

Nghe được Thần Đại Thanh Ninh trả lời, Trọng Lâu nao nao, hơi xúc động gật đầu nói: "Không tệ."

"Tốt nhất kiếm pháp không cần danh tự."

Hắn đôi mắt hơi sáng, nhìn về phía Thần Đại Thanh Ninh ánh mắt, sát ý tán đi, ngược lại biến thành thưởng thức.

"Uy, còn đánh sao?"

Trọng Lâu hỏi: "Ngươi quả thật có thể phá ta phi đao, bất quá, ta Trọng gia còn có « Nhiếp Thần Thuật » ngươi muốn thử một chút sao?"

"Nếu như ngươi thua, liền lưu tại bên cạnh ta, cho ta làm thị nữ như thế nào?"

Trọng Lâu nhìn về phía Thần Đại Thanh Ninh trong ánh mắt nhiều xóa nóng bỏng.

Dưới gầm trời này có thể để cho hắn cảm thấy hứng thú nữ nhân không nhiều.

Nữ nhân trước mắt này, được cho một cái.

Thần Đại Thanh Ninh không nói, nhìn chằm chằm Trọng Lâu một chút.

"Đinh!" Một tiếng vang nhỏ.

Thần Đại Thanh Ninh về kiếm vào vỏ, quay người rời đi.

Nhìn qua Thần Đại Thanh Ninh bóng lưng rời đi, Trọng Lâu sờ lên cái cằm, lẩm bẩm nói: "Có ý tứ gì?"

"Lấy ta làm đá mài đao?"

Trọng Lâu thu hồi ánh mắt, ánh mắt rơi vào cắm ở trên cây, trong đất hai thanh phi đao, ánh mắt chăm chú, cảnh giác.

. . .

Ngày chậm thăng.

Đợi Trần Cửu Ca cùng Thái Đao đi vào Bảo Ứng huyện cửa thành lúc, mặt trời đã leo đến hai người đỉnh đầu.

Ánh nắng rơi xuống, có chút nóng ý.

Trần Cửu Ca nắm Thái Đao, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu mặt trời.

"Thái Đao, chúng ta đi cho tới trưa, đi khách sạn nghỉ chân một chút a?" Trần Cửu Ca nói.

"Con a con a. . ."

Thái Đao hữu khí vô lực đáp lại.

Chính xác tới nói, không phải cho tới trưa, mà là một buổi trưa đêm, một cái rạng sáng cùng một buổi sáng.

Hôm qua giờ Tý vừa qua khỏi không bao lâu, Trần Cửu Ca liền trở lại khách sạn, nắm nó ra cửa.

"Con a con a."

Thái Đao ngẩng đầu, giống như là nhắc nhở kêu hai tiếng.

"Biết, chuẩn bị cho ngươi hai vò rượu." Trần Cửu Ca dùng ống tay áo lau đi mồ hôi trán.

Một người một con lừa dọc theo bàn đá xanh đường phố, hướng Bảo Ứng huyện Duyệt Lai khách sạn đi đến.

Rất nhanh, thời gian không dài.

Một người một con lừa đi vào khách sạn trước.

Trần Cửu Ca chân trái vừa đạp ở khách sạn trước cửa, một cái điếm tiểu nhị liền ra đón.

Hắn dò xét Trần Cửu Ca, ngữ khí cung kính nói: "Xin hỏi thế nhưng là Trần công tử?"

Nghe nói như thế, Trần Cửu Ca đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó giật mình.

Hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Không tệ."

Điếm tiểu nhị nhãn tình sáng lên, đưa tay nói: "Trần công tử, mời tới bên này."

Nói xong, điếm tiểu nhị đi ở phía trước, hướng trong hành lang hô: "Cho Trần công tử mang thức ăn lên!"

Trong hành lang lại chạy đến một cái tiểu nhị, tới giúp đỡ dắt Thái Đao.

"Nó cùng ta cùng nhau dùng cơm."

Trần Cửu Ca chỉ chỉ Thái Đao.

Tiểu nhị hiểu ý, vội vàng tránh ra con đường, mời một người một con lừa tiến đến.

Vừa vào cửa.

Trần Cửu Ca phát hiện khách sạn trong hành lang ngoại trừ đứng thành một hàng điếm tiểu nhị, một người khách nhân đều không có.

Cho người cảm giác giống như là, bị đặt bao hết.

Trần Cửu Ca thu hồi ánh mắt.

Mấy cái điếm tiểu nhị từ phòng bếp ra, trong tay bưng các thức thức ăn, ý cười đầy mặt bỏ lên trên bàn, cung thỉnh Trần Cửu Ca thượng tọa.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Vài hũ năm xưa rượu ngon bị điếm tiểu nhị để lộ bùn phong, nồng đậm mùi rượu toả khắp mà ra, mùi rượu xông vào mũi, nghe được Thái Đao thẳng nuốt nước miếng.

Trần Cửu Ca mang theo Thái Đao sải bước đi tới, ngồi vào trên ghế.

Hắn nhìn xem tràn đầy một bàn thịt rượu, cầm lấy đũa, trực tiếp bắt đầu ăn.

Thái Đao một đầu đâm vào vò rượu bên trong, từng ngụm từng ngụm nâng ly, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng vui sướng lừa hí.

Một người một con lừa ăn uống thả cửa, cũng mặc kệ là ai chuẩn bị cho bọn họ những này thức ăn, rượu, ăn như gió cuốn, ăn đến miệng đầy chảy mỡ..