Chương 80: Lớn mật hạng oanh!

Chương 80: Lớn mật hạng oanh!

"Tấn tấn tấn. . ."

Thái Đao buông thõng đầu, đối vò rượu một trận nâng ly.

Một hơi làm hai vò rượu, nó lúc ngẩng hậu lên lại, ánh mắt bên trong nhiều xóa mê ly, men say.

Trần Cửu Ca một bên nếm lấy khách sạn thức ăn, một bên đưa tay vỗ vỗ Thái Đao: "Đừng uống, uống nhiều quá một hồi không tốt đi đường."

"Con a. . ."

Thái Đao lên tiếng, nhìn thấy khách sạn chuẩn bị cho nó rượu ngon, có chút không bỏ.

Lại uống một ngụm nhỏ.

Thái Đao lặng lẽ cúi đầu xuống, lại nuốt một ngụm rượu tương.

Ha

Mùi rượu nồng đậm, còn cay cuống họng, rượu ngon.

Thái Đao đắc ý lung lay hai lần cái đuôi.

Một khắc đồng hồ sau.

Trần Cửu Ca cơm nước no nê, cầm lấy một cây trúc cây tăm, bốc lên hàm răng.

Một đạo người mặc nhạt vàng nhạt váy áo nữ tử chậm rãi từ trên lầu đi xuống, ngồi vào Trần Cửu Ca cái bàn đối diện.

"Những rượu này đồ ăn như thế nào?"

Nữ tử thanh âm như trong núi thanh tuyền sạch sẽ, dễ nghe.

Được

Trần Cửu Ca nhẹ gật đầu.

"Ồ?" Nữ tử trong mắt lộ ra ý cười: "Chỗ nào tốt?"

Trần Cửu Ca buông xuống cây tăm, ánh mắt tụ tại đối diện trên thân Hạng Oanh, mỉm cười nói: "Có người mời khách ăn cơm, dù là rượu này đồ ăn lại khó ăn, khó mà nuốt xuống, ngay trước mặt chủ nhân, đều muốn nói một tiếng tốt."

"Ta cảm thấy đây là cơ bản nhất lễ phép vấn đề."

"Lại càng không cần phải nói, những rượu này đồ ăn hương vị thật rất khá. . ."

Nghe được lời nói này, Hạng Oanh không khỏi cười.

Nàng đôi mắt cong cong, cười thành một cái trăng lưỡi liềm.

Trắng nõn ngũ quan xinh xắn đang miệng cười làm nổi bật dưới, càng như tiên nữ minh nghiên động lòng người.

Trong đại đường điếm tiểu nhị nhìn thấy Hạng Oanh tiếu dung, từng cái trái tim ngừng nhảy, trên mặt dâng lên nhiệt lưu, trong lúc nhất thời nhìn ngây người.

Hạng Oanh hôm nay mặc một thân rất hiển ấm thục vàng nhạt váy, trên mặt không có được lụa mỏng, thoải mái đem dung mạo của mình hiện ra ở Trần Cửu Ca trước mặt.

"Nói chuyện cùng ngươi, luôn cảm thấy rất có ý tứ."

Hạng Oanh ngữ khí hơi xúc động, tán dương Trần Cửu Ca một câu.

"Tạ ơn."

Trần Cửu Ca cười cười, đem chủ đề dẫn tới chính sự bên trên.

"Thiên Nhai đao không trên người ta, nếu như ngươi là tới tìm ta mượn đao, chỉ sợ làm ngươi thất vọng."

Hạng Oanh nhẹ nhàng lắc đầu, khuỷu tay đỡ tại trên bàn gỗ, nhiều hứng thú nhìn xem Trần Cửu Ca, một đôi tròng mắt sáng tỏ động lòng người.

"Ai nói ta là tới mượn đao?"

Nàng đôi mắt chớp lên: "Ta liền không thể. . ."

Hạng Oanh trên dưới đánh giá Trần Cửu Ca một chút, trong mắt tràn đầy thưởng thức nói ra: "Là vì ngươi mà đến?"

Một màn này rơi vào trong đại đường bọn tiểu nhị trong mắt.

Bọn hắn từng cái hướng Trần Cửu Ca ném đi hâm mộ, ánh mắt ghen tị.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Trần Cửu Ca đã chết không biết mấy trăm mấy ngàn lần.

Dạng này một cái đẹp như tiên nữ giống như mỹ nhân, vậy mà lại coi trọng cái này dắt con lừa tiểu tử nghèo.

Mình cùng hắn so chênh lệch ở đâu?

Bọn tiểu nhị tức giận không thôi.

Trần Cửu Ca nghe được Hạng Oanh, nhịn không được cười nói: "Vì ta mà đến?"

"Trên người của ta có cái gì?"

Hạng Oanh nghiêng đầu, đầu ngón tay nhẹ quấn sợi tóc đen sì, thần sắc hoạt bát nói: "Ta biết thân phận của ngươi."

"Đồ tự nhiên là nhiều."

"Ngươi là con trai của vị ấy. . ."

"Vị kia tướng mạo như thế nào? Có phải là thật hay không như giang hồ theo như đồn đại nói, phong thần tuấn lãng, thân có Trích Tiên Nhân khí chất?"

Hạng Oanh hiếu kì hỏi đến.

Hạng Oanh tuổi tác cũng không lớn, cùng Trần Cửu Ca tương tự, đổi một thân hoạt bát cách ăn mặc, tại Trần Cửu Ca trước mặt líu ríu nói lời nói, ngược lại là có mấy phần thiếu nữ cảm giác.

Nàng bây giờ, cùng hai lần trước Trần Cửu Ca nhìn thấy lúc dáng vẻ, phong cách, quả thực là một người khác.

Trần Cửu Ca lẳng lặng nghe, nhìn về phía Hạng Oanh ánh mắt dần dần trở nên cổ quái.

Hạng Oanh đầu ngón tay một vòng một vòng vòng quanh sợi tóc, đôi mắt hơi sáng nói: "Nghe đồn vị kia không có con cái, các ngươi đều là nghĩa tử của hắn, nghĩa nữ, việc này là thật giả?"

"Vị kia thích gì dạng nữ tử?"

". . ."

"Nhà các ngươi gia môn tốt vào sao?"

Hạng Oanh như là một con nhỏ chim sẻ líu ríu, nói không ngừng.

Trần Cửu Ca lẳng lặng nhìn, lẳng lặng thưởng thức.

Lúc này Hạng Oanh rất khó để cho người ta đem nàng cùng tại Minh Ngọc Kiếm Trang lúc, cái kia tiện tay hút chết Nhị phẩm võ giả "Hạng cô nương" liên hệ với nhau.

Trần Cửu Ca nghe một lát, nhịn không được ngắt lời nói: "Chờ một chút. . ."

"Ngươi muốn vào nhà chúng ta cửa?"

Hạng Oanh ngừng lại câu chuyện, trừng mắt nhìn, hai tay chống cằm, ánh mắt thâm tình nhìn qua Trần Cửu Ca: "Đúng thế."

"Không phải, người ta tại sao muốn nói với ngươi nhiều như vậy. . ."

Trần Cửu Ca cười: "Ngươi lá gan rất lớn."

"Cái này gan lớn?" Hạng Oanh lơ đễnh nói.

Nàng nói hồi lâu, có chút miệng khô, tiện tay cầm lấy một vò chưa mở ra vò rượu, lại cầm qua một sạch sẽ tông bát sứ, đem rượu đổ vào trong chén, rất là thục nữ miệng nhỏ uống.

"Cái này trên giang hồ có rất nhiều người đều từng có ngươi tương tự ý nghĩ, nhưng ngươi là đầu một cái dám như thế trắng trợn biểu đạt ra tới."

Trần Cửu Ca có chút khâm phục nhìn Hạng Oanh một chút.

Hắn ánh mắt đảo qua đầy bàn thịt rượu, nhắc nhở: "Ngươi đã mời ta cùng Thái Đao ăn một bữa cơm, ta liền cho ngươi cái nhắc nhở."

"Ngươi nếu là muốn làm ta mẹ kế, cái này cũng không dễ dàng. . ."

Phốc

Trần Cửu Ca lời còn chưa nói hết.

Hạng Oanh một ngụm rượu liền phun tới, trực tiếp phun tại Trần Cửu Ca trên mặt, trên thân.

"Khụ khụ khụ. . ."

Hạng Oanh mãnh liệt ho khan, mặt đều hắc đỏ lên.

Bành

Nàng một tay vỗ lên bàn, trực tiếp đem rượu trên bàn đồ ăn chấn lên một tấc.

Hạng Oanh một bên ho khan một bên vội la lên: "Ngươi nói cái gì nha!"

"Là ngươi!"

Nàng chỉ chỉ Trần Cửu Ca: "Ta muốn gả cho ngươi."

Thiếu nữ sắc mặt đỏ lên, răng ngà hơi cắn, hung tợn nhìn xem Trần Cửu Ca.

Cái gì mẹ kế.

Lời này nếu là truyền đến trên giang hồ, nàng còn thế nào hỗn.

Trần Cửu Ca giơ tay lên, dùng ống tay áo xoa xoa trên mặt vết rượu, chậc chậc nói: "Nha. . ."

"Nguyên lai ngươi đồ chính là ta à."

Trần Cửu Ca cười nhạt nói: "Ta người này lại không yêu tắm rửa, dài cũng không tuấn, võ công cũng bình thường."

"Lại không tiền gì, bản sự khác càng là không có. . ."

"Ngươi đồ ta cái gì?"

Hạng Oanh nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca một chút, cảm xúc khôi phục lại bình tĩnh, cười tủm tỉm nói: "Ta vừa mới không phải đã nói rồi sao?"

"Đồ gia thế của ngươi."

"Chỉ cần gả cho ngươi, ta tuổi già, con cái tuổi già, liền đều không cần phát sầu."

Trần Cửu Ca làm bộ bừng tỉnh đại ngộ, nhẹ gật đầu.

Hắn vỗ tay một cái, kinh hỉ nói: "Kia tốt."

Ừm

"Ngươi đồng ý?"

Hạng Oanh đôi mắt sáng lên.

Trần Cửu Ca lắc đầu: "Ta còn không có thành thân dự định, bất quá ta trong nhà vừa vặn có cái đệ đệ, còn không có cùng người đính hôn hẹn."

"Đệ đệ ta thích tiến người, ngươi như thế tiến tới, ta trở về nói với hắn nói."

"Đương nhiên, ngươi cũng đừng ôm lấy hi vọng quá lớn, hôn sự loại sự tình này, muốn ta cha mở miệng đáp ứng mới được."

Gặp Trần Cửu Ca càng nói càng hưng phấn.

Hạng Oanh quyết lên miệng, u oán nhìn xem hắn.

Nàng hiện tại đâu còn không rõ, Trần Cửu Ca rõ ràng là nghe hiểu nàng ý tứ, đang cố ý đùa nàng chơi.

Hạng Oanh ngồi thẳng người, khẽ thở dài: "Vậy vẫn là quên đi thôi."

"Ta chỉ chọn trúng ngươi, chỉ muốn gả cho ngươi làm lão bà."

Trần Cửu Ca cũng không còn cố ý đùa nàng, bưng chén lên, uống một ngụm, lắc đầu nói: "Phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn."

"Hạng cô nương, hôn sự này cũng không phải một mình ngươi định đoạt."

"Ai nói?"

Hạng Oanh trên mặt toát ra một vòng chân thành nói: "Nam tử coi trọng ý trung nhân, có thể để bà mối đi cầu hôn, nữ tử chúng ta vì cái gì không được?"

"Ta chính là chọn trúng ngươi, liền muốn gả cho ngươi."

"Cái này gọi tự do yêu đương, ngươi nói kia một bộ là không công bằng."

Nghe được "Tự do yêu đương" bốn chữ, Trần Cửu Ca ngẩn ngơ.

Hắn trừng mắt nhìn, hỏi: "Tự do yêu đương. . ."

"Cái này ngươi là từ đâu nghe được?"

Hạng Oanh gặp Trần Cửu Ca biểu lộ ngốc trệ, đương nhiên nói: "Chưa nghe nói qua a?"

"Đây chính là 'Nguyệt công tử' Tây Môn Nguyệt nói lên."

Ai

Tây Môn Nguyệt! ?.