Chương 81: Tâm khẩu bất nhất

Chương 81: Tâm khẩu bất nhất

Nghe được Tây Môn Nguyệt ba chữ.

Trần Cửu Ca biểu lộ ngốc trệ, khóe miệng hơi rút.

Trong đầu hắn nhớ lại vị kia từng tại nhà mình làm nha hoàn "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ" .

Thần mẹ nhà hắn tự do yêu đương.

Tiểu Nguyệt tỷ tỷ những năm này, trên giang hồ đều dạy người khác thứ gì?

"Thế nào, ngươi có phải hay không cũng cảm thấy rất có đạo lý?"

Hạng Oanh lại khôi phục cười mỉm biểu lộ nhìn về phía Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca nhẹ gật đầu, dò hỏi: "Có phải hay không tất cả trên võ đạo có thành tựu nữ tử, đều sẽ không cam lòng hôn sự của mình được an bài?"

"Nguyệt công tử là như thế này, ngươi cũng là dạng này?"

Nghe được câu này, Hạng Oanh ánh mắt trở nên có chút phức tạp.

Nàng môi đỏ khẽ mở, ngẩng đầu cười nói: "Đó là bởi vì trước kia chúng ta không có tuyển."

Trần Cửu Ca than nhẹ một tiếng, rất là thông cảm nói ra: "Ngươi cùng Nguyệt công tử, trên võ đạo ăn không biết bao nhiêu khổ, rốt cục có thể chưởng khống nhân sinh của mình."

"Không tệ." Hạng Oanh ánh mắt phức tạp, phảng phất nhớ lại một chút mình không muốn nghĩ lên kinh lịch.

Nàng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn cảm xúc, tiếng nói có chút khàn khàn nói: "Chúng ta cố gắng qua đi, tại một số việc bên trên, mới bất quá vừa mới đạt tới các ngươi nam tử lúc sinh ra đời liền có được điểm xuất phát."

Đây là thời đại bi ai.

Cũng là thân là nữ tử bi ai.

Nếu như không phải mình trên võ đạo thiên phú kỳ giai, nàng hiện tại chỉ sợ đã thành thân, lập gia đình.

Hạng Oanh trầm mặc xuống.

Nguyên bản vui sướng bầu không khí trở nên có chút kiềm chế.

Trần Cửu Ca thu hồi ánh mắt, rơi vào trên người Hạng Oanh, ánh mắt thâm trầm nói: "Ngươi là một cái dựa vào chính mình cố gắng cải biến vận mệnh nữ tử."

"Ta gặp qua rất nhiều thiên tài, ngươi tại ta đã thấy trong những người này, cũng đủ để đứng vào hàng đầu."

Hạng Oanh lấy lại tinh thần, nhìn về phía Trần Cửu Ca, suy tư hắn trong lời nói ý tứ.

"Cho nên. . ."

Trần Cửu Ca dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Ta từng từ trong sách thấy qua một câu."

"Nữ nhân, từ bước vào hôn nhân một khắc kia trở đi, nhân sinh của nàng liền không lại thuộc về mình."

"Ngươi đối với mình rất tự tin."

"Người giống như ngươi, là tuyệt đối sẽ không ham gia thế của ta, từ đó hi sinh chính mình tuổi già."

"Trước sau mâu thuẫn, ngươi nói cùng trong lòng ngươi nghĩ, cũng không nhất trí."

"Hạng cô nương, ngươi tim không đồng nhất nha."

Trần Cửu Ca một câu nói trúng.

Hạng Oanh run lên một cái chớp mắt, đôi mắt hơi sáng, cười: "Ngươi nói đúng."

"Câu nói kia ngươi là từ đâu xem ra, có thể nghĩ ra một câu nói như vậy người, nhất định là một cá thể thiếp nữ nhân người."

"Từ một bản gọi là « tổ sư gia trích lời » trong sách nhìn tới."

Trần Cửu Ca cười đáp lại một câu, từ trên bàn đứng lên, chắp tay nói: "Cảm tạ ngươi khoản đãi, bất quá ta còn có chính sự."

"Liền đi trước."

Trần Cửu Ca đưa tay vỗ vỗ Thái Đao.

"Con a. . ."

Thái Đao uống đến con lừa mắt mê ly, một bộ say mèm bộ dáng.

Nó giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên, bộ pháp lay động đi theo Trần Cửu Ca hướng ngoài khách sạn đi đến.

Hạng Oanh ngồi tại trên ghế dài, ngoái nhìn nhìn qua Trần Cửu Ca dần dần bóng lưng rời đi.

Nàng thấy có một tia nhập thần.

Không biết tại sao, Hạng Oanh cảm thấy Trần Cửu Ca trên người có một loại khí chất rất đặc biệt.

Đã cùng thế tục tương dung, lại độc lập với thế tục.

Hạng Oanh có chút mím môi, đáy mắt lấp lóe.

Thôn Linh Bí Pháp. . .

. . .

Bảo Ứng huyện thành.

"Con a con a. . . Nấc. . ."

Thái Đao buông thõng đầu, vừa đi vừa đánh rượu nấc.

"Ta nói đừng uống quá nhiều, ngươi dạng này còn thế nào đi đường."

Trần Cửu Ca phê bình lấy Thái Đao.

"Con a con a. . ."

Thái Đao mắt say lờ đờ mê ly, phản bác vài tiếng.

Trần Cửu Ca cũng nghe không hiểu nó ý tứ, nhưng nhìn ý tứ tựa như là: Sẽ không chậm trễ đi đường.

Trần Cửu Ca có chút bất đắc dĩ.

Hắn đành phải dắt gấp Thái Đao, phòng ngừa nó đụng vào người qua đường.

Trần Cửu Ca đi tại bàn đá xanh trên đường, ánh mắt bình tĩnh.

Hắn chưa hề đều không phải là một cái cảm thấy Thiên Hạ Hội rớt xuống hãm bính người.

Hạng Oanh mời hắn ăn cơm uống rượu, còn muốn đem mình cũng đưa cho hắn.

Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy.

Cao minh thợ săn, thường thường lấy con mồi thân phận xuất hiện.

Trần Cửu Ca nhẹ nhàng lắc đầu, trong lòng than nhẹ.

Một người một con lừa đi tại đầu đường.

Đi ngang qua một chỗ tửu quán thời điểm.

Trần Cửu Ca giống như là chợt nhớ tới cái gì, con mắt nhắm lại, mắt lộ ra hoài niệm chi sắc.

"Tính toán thời gian, cũng nhanh đến tiểu thập đi ra ngoài lịch luyện thời điểm a?"

Nhớ tới chính mình cái này đệ đệ, Trần Cửu Ca không khỏi mặt lộ vẻ tiếu dung.

Tiểu thập thế nhưng là cùng mình nói xong, muốn hùn vốn khui rượu lâu.

Mở một trăm nhà quán rượu, khai biến toàn Đại Vũ.

Làm khắp thiên hạ dồi dào nhất quán rượu đông gia.

. . .

Lâm An Phủ, Dư Hàng huyện.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, người mặc vải thô áo gai, mang theo một cái túi lớn, thận trọng đẩy cửa đi ra ngoài.

Hắn lén lén lút lút nhìn chung quanh, gặp bốn bề vắng lặng, thiếu niên thở dài một hơi.

Trở tay đóng cửa lại.

Trên mặt thiếu niên lộ ra một vòng kích động.

Ra, rốt cục ra!

Trần Thực đứng tại Dục Anh Đường ngoài cửa, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời xanh thẳm, tâm tình có chút kích động.

"Cửu ca đi đều hơn một tháng, cũng không biết phá quán đá phải chỗ nào. . ."

Trần Thực nhỏ giọng thầm thì, ánh mắt lửa nóng, đối lần này đi ra ngoài tràn đầy chờ mong.

Ngay tại Trần Thực chuẩn bị cất bước rời đi thời điểm.

"Bạch!" Một đạo tiếng xé gió lên.

Một thanh hắc chuôi yêu đao đột nhiên nằm ngang ở Trần Thực bên cổ.

Lạnh buốt lưỡi đao cảm giác từ cái cổ truyền đến.

Trần Thực trong lòng giật mình.

"Phương nào tiểu tặc, ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn!"

"Đi ra ngoài rời nhà vậy mà muốn trộm trộm rời đi, cũng không biết cùng bản bộ mau nói một tiếng?"

Một đạo giọng dịu dàng từ Trần Thực bên cạnh thân truyền đến.

Nghe được cái này quen thuộc xinh xắn tiếng nói.

Trần Thực trong lòng buông lỏng, có chút bất đắc dĩ duỗi ra hai ngón tay, đẩy ra mình cần cổ chưa khai phong bộ khoái yêu đao.

"Tiểu Phúc, đừng làm rộn."

"Ngươi dọa ta một hồi."

Một trận nhàn nhạt làn gió thơm phất qua.

Một đạo dáng người thon dài, một bộ áo đỏ xinh xắn thiếu nữ vọt đến Trần Thực trước mặt, dung mạo xinh đẹp, hơi có vẻ ngây ngô, từ tuổi tác đến xem ước chừng mười một mười hai tuổi.

Thiếu nữ lông mày tinh tế, mặt mày như vẽ, tấm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, hoành đao đem Trần Thực ngăn lại, có chút bất mãn nói: "Ai náo loạn. . ."

"Thập ca, không phải đã nói ngày mai đi sao?"

"Làm sao hiện tại liền muốn vụng trộm chuồn đi?".