Chương 82: Hỗ trợ

Chương 82: Hỗ trợ

"Chuồn êm?"

"Sao lại thế!"

"A ha ha ha. . ."

Trần Thực gãi đầu một cái, đối Tiểu Phúc cười khan nói: "Là học đường Trọng tiên sinh tìm ta có việc, ta đi qua nhìn một chút."

Ồ

Tiểu Phúc tới gần, chớp cặp kia hắc bạch phân minh mắt to: "Kia thập ca ngươi ban đêm trả lại ăn cơm không?"

Bị Tiểu Phúc dùng cặp kia nghiêm túc, chăm chú đôi mắt nhìn chằm chằm.

Trần Thực ho nhẹ một tiếng, chịu thua nói: "Tốt a. . ."

"Ta nói thật, ta dự định đi Trọng tiên sinh kia một chuyến, sau đó liền không trở lại."

Tiểu Phúc chậm rãi lắc đầu, về đao vào vỏ.

"Thập ca, ngươi hôm nay liền đi, cùng cha nói qua sao?"

"Nói qua, cái này hiển nhiên là nói qua."

Trần Thực một mặt nghiêm nghị gật đầu.

Ngạch, cho cha lưu lại thư, hẳn là cũng tính sớm nói qua đi. . .

Trong khoảng thời gian này, cha đang tra năm đó cổ võ hủy diệt, võ lâm minh lật úp sự tình.

Hoặc là tại trà lâu, hoặc là ngay tại Ngọc Diệp Đường Thiên viện.

Chuyện năm đó giống như rất nghiêm trọng, giấu giếm bí mật.

Ngọc Diệp Đường tra xét nhiều năm như vậy, mới tra ra một điểm nhỏ manh mối.

Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trần Thực trong lòng suy nghĩ, cũng đối năm đó chân tướng nhiều một vòng hiếu kì.

Nghe Trần Thực nói như vậy, Tiểu Phúc hai tay chống nạnh nói: "Vậy được rồi. . ."

"Thập ca, ta sẽ không tiễn ngươi."

"Ngươi mau mau đuổi kịp Cửu ca, bơi chung lịch, xảy ra chuyện gì có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Trần Thực nhìn xem trước mặt, cùng tiểu đại nhân Tiểu Phúc, cảm thấy có chút buồn cười.

"Cười cái gì?"

Tiểu Phúc lông mày hơi nhíu, dịu dàng nói: "Thập ca, ngươi ở bên ngoài cũng không nên làm chuyện xấu nha!"

"Nếu như bị ta biết, ta liền đem ngươi bắt giữ lấy nha môn đi."

"Đao của ta thế nhưng là đại công vô tư!"

Tiểu Phúc vỗ vỗ bên hông mình chưa khai phong yêu đao.

"Ha ha ha, tốt!"

Trần Thực nhịn không được cười ra tiếng, đưa tay xoa nhẹ hai lần Tiểu Phúc đầu.

"Đi đi, thực sự đi."

"Ngươi Cửu ca sớm đi một cái nhiều tháng, cũng không biết hiện tại đến đâu."

Trần Thực đeo lấy bao phục, từ Tiểu Phúc bên cạnh đi qua.

Nguyên bản huynh đệ hai người hẹn xong, là nghĩ cùng ra ngoài.

Nhưng là hơn một tháng trước, Dư Hàng huyện Vọng Xuân Tửu Lâu tại sát vách Thiệu Hưng huyện lại mở một nhà phân quán rượu, nhân thủ không đủ.

Trần Thực thân là Vọng Xuân Tửu Lâu số một chạy đường tiểu nhị bị đông gia tự mình điểm danh, điều đi Thiệu Hưng, làm hơn một tháng, tiền công gấp bội tính.

Hôm qua lúc này mới vừa trở về.

Theo Trần Thực, hắn làm mặc dù là chạy đường tiểu nhị, nhưng hắn học được là tầng dưới chót kinh nghiệm.

Ngày bình thường tiếp xúc nhiều loại khách nhân, trong lúc vô hình liền tích lũy rất nhiều kinh nghiệm.

Chuyện này với hắn về sau cùng Cửu ca hùn vốn khui rượu lâu, có chỗ tốt rất lớn.

"Thập ca, trên đường chú ý an toàn!"

Tiểu Phúc đứng tại Dục Anh Đường trước cửa, một bộ áo đỏ, thanh tú động lòng người nhìn qua Trần Thực bóng lưng rời đi.

Đầu tiên là Cửu ca, hiện tại lại là thập ca.

Tiểu Phúc trong lòng ít nhiều có chút không bỏ.

Dù sao cùng một dưới mái hiên sinh sống nhiều năm như vậy, bất thình lình thiếu một hai người, thật là có chút không quen.

Theo cha nói, nam nhi tốt chí ở bốn phương, tuổi tác đến, cũng nên ra ngoài đi dạo, du lịch mở mang tầm mắt.

Nghĩ tới đây.

Tiểu Phúc than nhẹ một tiếng.

Đáng tiếc nàng tuổi tác còn chưa đủ, bằng không, cũng học Cửu ca, thập ca dạng này, đi du lịch giang hồ.

Nghe sư phó nói, trên giang hồ hành hung làm ác võ giả không phải số ít.

Nàng tại Dư Hàng luyện nhiều năm như vậy đao, sớm đã kích động.

Chỉ đợi gân cốt trưởng thành, tuổi tác hơi dài.

Hỏi đao giang hồ!

Trần Thực cõng bọc hành lý, đi tại rời nhà bàn đá xanh trên đường.

Đi đến chỗ ngoặt thời điểm, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Dục Anh Đường đại môn quan bế.

Tiểu Phúc đã trở về.

"Cha dạy Tiểu Phúc luyện là công phu gì?"

"Nhất thời không quan sát, ta cũng không có chú ý đến."

Trần Thực nhớ tới vừa mới một đao kia, trong lòng vi kinh.

"Nàng bất quá mới mười hai tuổi, liền có thực lực thế này, nếu là tiếp qua mấy năm, du lịch giang hồ thời điểm, chẳng phải là trực tiếp có thể lấy Tiên Thiên cảnh thực lực đi ra ngoài?"

Trong lòng suy nghĩ, Trần Thực nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng khẽ nhếch, nở nụ cười.

Nếu là thật có Tiểu Phúc hành tẩu giang hồ ngày đó, mảnh này giang hồ chỉ sợ đều sẽ náo nhiệt lên.

Theo tính tình của nàng, cái gì tà môn ma đạo, hái hoa ác tặc, sợ là phải gặp lão tội.

Trần Thực lấy lại tinh thần, không nghĩ nhiều nữa, thuận phố dài dốc lòng cầu học đường phương hướng đi đến.

Trọng Cửu Nguyên đêm qua truyền tin, bảo hôm nay có chuyện tìm hắn, cần hắn hỗ trợ.

Hắn rời đi Dư Hàng trước, qua được một chuyến.

Hai người tuy nói không có sư đồ chi danh, nhưng xem như có sư đồ chi thực.

. . .

Thời gian không dài.

Trần Thực xuyên qua mấy đầu phố dài, đi vào bên ngoài học đường.

Tràn ngập hài đồng ngây thơ sáng sủa sách âm thanh từ trong học đường truyền ra.

Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy một bộ Thanh Sam, súc có râu dài Trọng Cửu Nguyên hai tay chắp sau lưng, tại học đường bên trong dạo bước, đi tới đi lui.

Trong học đường bọn nhỏ từng cái cúi đầu, trong tay bưng lấy vỡ lòng thư tịch, nói lẩm bẩm.

Sáu năm trôi qua, Trọng Cửu Nguyên khí chất càng thêm ôn hòa, khóe mắt sinh ra nếp nhăn, khuôn mặt càng thêm thành thục, tang thương, giàu có thời gian cảm giác.

Bây giờ Trọng tiên sinh đi trên đường, kiểu gì cũng sẽ hấp dẫn không thiếu phụ người ngừng chân.

Nguyên bản Trọng Cửu Nguyên tướng mạo cũng rất không tệ, tăng thêm thời gian ấp ủ, đối những cái kia phụ nhân tới nói, đơn giản chính là gặp liền đi không được đường đại sát khí, nhìn nhiều hai mắt đều run chân.

Trần Thực gặp Trọng Cửu Nguyên đang đi học, cũng không vội, ở bên ngoài tìm chỗ mát mẻ ngồi dưới, lẳng lặng chờ đợi.

Đại khái đợi hai khắc đồng hồ, trong học đường vang lên vui sướng tiếng la.

Một đám hài đồng kết bạn từ học đường chạy vừa ra.

Bọn hắn từng cái mặt mày hớn hở, ý cười đầy mặt.

Trọng tiên sinh nói, xế chiều hôm nay không cần lên khóa.

Thật sự là quá tốt!

Gặp học đường tan học, Trần Thực từ dưới đất đứng lên, vỗ vỗ trên mông tro bụi.

"Trọng tiên sinh."

Trần Thực đi đến bên ngoài học đường, hướng Trọng Cửu Nguyên hô.

"Đi thôi."

Trọng Cửu Nguyên nhìn thấy Trần Thực, trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười.

Hắn cùng Trần Thực song song, hướng phía phương hướng của nhà mình đi đến.

Trần Thực cũng không có vội vã hỏi là chuyện gì.

Trọng Cửu Nguyên người này tính tình tính tình rất cổ quái, rõ ràng thân có cực cao võ công, lại như là chậu vàng rửa tay, quy ẩn hiệp khách co lại cư Dư Hàng, dạy sáu năm sách.

Hắn một chút ý nghĩ, rất khó để cho người ta suy nghĩ thấu.

Hai người một trước một sau, xuyên qua hai con đường về sau, đi vào một chỗ ngoài viện.

Trọng Cửu Nguyên vừa tới ngoài viện, bên trong liền vang lên một đạo ngạc nhiên tiếng la.

Cha

Một người mặc màu lam áo gấm, đỉnh đầu ghim một cái chỉ lên trời nắm chặt nam đồng, lanh lợi hướng Trọng Cửu Nguyên chạy tới.

Nam đồng bất quá ba bốn tuổi, đôi mắt lóe sáng, dáng dấp phấn điêu ngọc trác, kế thừa Trọng Cửu Nguyên cùng mẫu thân hắn ưu điểm.

"Lâm Nhi. . ."

Trọng Cửu Nguyên nhìn thấy nhi tử hướng mình chạy tới, trên mặt tươi cười.

"Trọng Lâm, nhìn thấy ta làm sao không hô?"

Trần Thực cố ý xụ mặt đùa nam đồng.

"Thập ca!"

Tên là Trọng Lâm nam hài vội vàng ngẩng đầu bồi thêm một câu.

"Lão gia. . ."

Trong nội viện, Trọng Cửu Nguyên thê tử cũng chậm rãi đi ra.

Nàng đôi mắt linh động, dung mạo tuấn tú, làn da trắng nõn, mặc một bộ thanh lịch quần áo.

"Sư nương!" Trần Thực nhìn thấy đối phương, lên tiếng hô..