Chương 83: Chuẩn bị lên đường

Chương 83: Chuẩn bị lên đường

Nữ nhân nhìn thấy Trần Thực, đôi mắt mỉm cười, gật đầu nói: "Tiểu thập tới."

Trọng Cửu Nguyên đưa thay sờ sờ con trai mình đầu, nói ra: "Cha trước cùng ngươi thập ca nói một số chuyện, đợi chút nữa lại chơi với ngươi."

Tốt

Cùng cái đầu củ cải đồng dạng Trọng Lâm nhu thuận nhẹ gật đầu, quay đầu chạy đi.

"Ninh nhi, ngươi đi đốt ấm nước nóng."

Trọng Cửu Nguyên mang theo Trần Thực đi vào trong viện, để cho mình thê tử đi nấu nước.

Hai người tiến vào phòng.

Trần Thực đặt mông ngồi trên ghế, từ bên cạnh mâm sứ bên trong nắm một cái hạt dưa, một bên đập vừa nói: "Tiên sinh, ngài tìm ta có chuyện gì?"

Trọng Cửu Nguyên cũng nắm lên một thanh hạt dưa, dập đầu mấy cái, nhai lấy hạt dưa nhân nói: "Ta muốn ngươi giúp ta đưa một phong thư."

"Đưa tin?"

Trần Thực nuốt xuống hạt dưa nhân: "Đưa đi đây?"

"Miêu Cương." Trọng Cửu Nguyên nói.

"Cái gì?"

"Miêu Cương?"

Trần Thực ngẩn ngơ, trực tiếp từ trên ghế đứng lên: "Tiên sinh, ta chợt nhớ tới trong nhà còn có việc, ta phải trở về một chuyến."

Gặp Trần Thực muốn chạy trốn.

Trọng Cửu Nguyên cười nói: "Trở về trở về."

Trần Thực dừng bước lại, nhìn về phía Trọng Cửu Nguyên ánh mắt có chút u oán.

Năm đó Trọng Cửu Nguyên vừa tới Dư Hàng thời điểm, thế nhưng là hắn giúp ấn lấy "Sư nương" bức ra đối phương Bản Mệnh Cổ.

Trọng Cửu Nguyên trắng trợn cướp đoạt Miêu Cương Thánh nữ làm lão bà, hiện tại hài tử đều ba tuổi, mới nhớ tới cùng Miêu Cương bên kia thông cái tin?

Mình nếu là tiếp cái này bận bịu, vậy nhưng thật sự "Quá bận rộn" .

Dư Hàng đến Miêu Cương cũng không là bình thường xa.

Trần Thực ngồi xuống lần nữa, gặm lấy hạt dưa, thở dài: "Trọng tiên sinh, về nhà đưa tin loại sự tình này, chính ngài đi chứ sao."

"Ngài cùng thầy ta nương hài tử đều có, đừng quản năm đó xảy ra chuyện gì, ván đã đóng thuyền, nên đối mặt cũng nên đối mặt."

"Mang theo Lâm Nhi trở về, nhận nhận thân thích, cầm chút tiền mừng tuổi, cái này không rất tốt nha."

Trần Thực an ủi Trọng Cửu Nguyên, muốn đem việc này thoái thác.

Trọng Cửu Nguyên cười, nhìn chằm chằm Trần Thực một chút: "Ngươi nói ngươi muốn đi du lịch giang hồ, ta sớm tại hơn một tháng trước liền cho ngươi bói một quẻ."

"Xem quẻ?"

Trần Thực khẽ giật mình: "Trọng tiên sinh, ngài sẽ còn bản lãnh này đâu?"

Trọng Cửu Nguyên rất nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Luôn luôn dùng « Nhiếp Thần Thuật » công pháp này hữu thương thiên hòa, học một chút thuật bói toán, nhìn xem cát hung."

Trần Thực khóe miệng hơi rút.

"Vậy kết quả thế nào?"

"Ngươi chuyến này lợi Tây Nam, bất lợi Tây Bắc." Trọng Cửu Nguyên rất là nói nghiêm túc.

"Cho nên?" Trần Thực nhai lấy hạt dưa nhân, nhe răng nói: "Ta đưa cho ngài tin, sẽ có chuyện tốt?"

"Cũng có thể hiểu như vậy."

Trọng Cửu Nguyên cười híp mắt nhẹ gật đầu.

Trần Thực rất thẳng thắn vươn tay, một mặt đáng thương nói: "Tiên sinh a, đi Miêu Cương đường xá xa xôi, ta lần này mang vòng vèo cũng không nhiều."

"Ngài không trợ giúp ta điểm lộ phí, vòng vèo?"

Trọng Cửu Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu: "Lộ phí, vòng vèo không có."

Hắn cười nói: "Tiểu tử ngươi vô lợi không dậy sớm, có thể hay không đừng như thế con buôn?"

Trần Thực nhẹ nhàng lắc đầu, buồn bã nói: "Khui rượu lâu, nhưng là muốn không ít ngân lượng."

"Tiền thiếu, nhưng mở không dậy nổi."

Hai người đang khi nói chuyện.

Sư nương dẫn theo một bình nước nóng đi tới.

Trọng Cửu Nguyên xuất ra một bộ đồ uống trà, lại từ trong một chiếc hộp thận trọng vê ra mấy nhỏ túm lá trà, để vào trong chén.

Hắn tự mình đứng dậy, ngâm hai chén trà, trong đó một chén bị hắn đẩy lên Trần Thực trước mặt.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Thực trong lòng vi kinh.

Trọng Cửu Nguyên ngồi trên ghế, ôn thanh nói: "Vòng vèo lộ phí thứ này ta không có."

"Ta Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » đã truyền cho ngươi."

"Ngươi học được Liễu gia « Hư Giám Quyết » « Phi Đao Thuật » môn công phu này không thích hợp ngươi, ta không có gì có thể dạy cho ngươi."

Nói, Trọng Cửu Nguyên hơi xúc động: "Ngươi cái này tuổi tác, có thể luyện đến Nhất phẩm cảnh giới, cho dù là ta, năm đó cũng không bằng ngươi."

"Có « Nhiếp Thần Thuật » « Hư Giám Quyết » bàng thân, ngươi coi như gặp được Tiên Thiên cảnh cao thủ, cũng có thể hoàn toàn trở ra."

"Du lịch giang hồ, nói thật dễ nghe. . ."

"Trên đời này giang hồ đường xá khó đi, không có cái gì chân chính nhẹ nhõm."

"Trước khi đi. . ."

"Ta mời ngươi uống một chén trà, xem như vì ngươi tiệc tiễn biệt."

Trọng Cửu Nguyên ngồi ngay ngắn ở trên ghế, ánh mắt ôn hòa nhìn xem Trần Thực.

Hắn mặc dù cùng Trần Thực không có "Sư đồ chi danh" nhưng đã có "Sư đồ chi thực" .

Trần Thực xem như truyền nhân của hắn.

Trên đời này, ngoại trừ huyết mạch chi thân, người thân cận nhất, chính là truyền nhân y bát.

Trọng Cửu Nguyên đối Trần Thực rất hài lòng.

Nhìn thấy hắn, phảng phất liền thấy mình năm đó.

Nghe Trọng Cửu Nguyên bỗng nhiên có chút trĩu nặng lời nói.

Trần Thực có chút không quen.

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn xem chén sứ bên trong phát ra mùi thơm ngát nước trà, đáy lòng có chút hơi cảm động.

Hai người không có lại nói tiếp, ngồi trên ghế, lẳng lặng ngửi ngửi nước trà dần dần tản ra hương khí.

Không biết qua bao lâu.

"Uống đi, một hồi lạnh."

Trọng Cửu Nguyên cười nói.

Ừm

Trần Thực nâng chung trà lên, ngửa đầu đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

Gặp Trần Thực bộ này trâu gặm mẫu đơn dáng vẻ, Trọng Cửu Nguyên một trận đau lòng.

"Uống trà là muốn phẩm."

"Ngươi cái này. . ."

Trọng Cửu Nguyên bỗng nhiên có chút hối hận đem mình trân tàng lá trà lấy ra.

Đây chính là hắn năm đó từ Trọng gia lúc rời đi, từ gia tộc trong bảo khố cầm, tổng cộng liền một hai.

"Được rồi. . ."

Trọng Cửu Nguyên gặp Trần Thực uống một hơi cạn sạch, cố nén đau lòng cảm giác, mở miệng nói: "Đi thôi."

"Lần này đi giang hồ đường xa, nếu là mệt mỏi, trong lúc rảnh rỗi, trở về uống chén trà nghỉ chân một chút."

Trần Thực phân biệt rõ nước trà hương vị, nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên: "Lần sau ta trở về, còn có thể uống cái này trà sao?"

"Xéo đi!"

Trọng Cửu Nguyên sắc mặt co lại, nhịn không được mắng.

Cho dù là hắn, dưỡng khí công phu vô cùng tốt, cũng bị Trần Thực câu nói này khí đến.

Còn muốn uống lần thứ hai?

Trà này uống có thể bằng thêm hai mươi năm công lực, phóng nhãn giang hồ chỉ so với cổ võ thời kì Thiếu Lâm tự luyện chế Đại Hoàn đan kém.

Truyền đi, có thể để cho người giang hồ đánh ra chó đầu óc.

"Trâu gặm mẫu đơn, phung phí của trời. . ."

Trọng Cửu Nguyên sắc mặt hơi đen.

Trần Thực thấy đối phương bộ dáng này, lập tức biết trà này không tầm thường.

Khó trách vừa mới nước trà vào trong bụng, vùng đan điền liền một mực có một loại nóng cảm giác.

"Được rồi được rồi, không phải liền là một ly trà nha."

"Tin đâu?"

"Ta giúp ngươi đưa."

Trần Thực thay đổi ý.

Trọng Cửu Nguyên từ trong ngực lấy ra một phong thư, đưa cho Trần Thực.

Trần Thực cất kỹ, từ trên ghế đứng lên, hướng Trọng Cửu Nguyên chắp tay, nghiêm mặt nói: "Đa tạ. . . Tiên sinh."

Trọng Cửu Nguyên mỉm cười: "Trên đường chậm một chút, không muốn tự cao tự đại."

"Cái này trên giang hồ kinh khủng nhất không phải võ công, mà là lòng người."

"Ngươi nếu là trên đường gặp được trong nhà của ta bất thành khí hậu bối, có thể kéo kéo một thanh liền kéo một thanh."

"Dựa theo bối phận, thế hệ này tiểu bối nhìn thấy ngươi, muốn hô thúc thúc. . ."

Trần Thực nghe xong, cười.

Hắn mở rộng bước chân đi ra ngoài, vừa đi vừa khoát tay nói: "Không có vấn đề. . ."

"Nếu là gặp chất tử, cháu gái, ta sẽ hảo hảo thay mặt ngài dạy một chút bọn hắn."

"Ha ha ha. . ."

Đi

"Sư phó.".