Chương 84: Câu cá

Chương 84: Câu cá

Phủ Dương Châu, Cao Bưu huyện.

Đầu tháng tư, thời gian đầu hạ.

Rộng lớn bằng phẳng trên mặt sông, mấy chiếc thuyền gỗ tương hỗ tập hợp một chỗ, hướng đi về phía nam đi.

Đầu thuyền phá vỡ nổi sóng chập trùng mặt sông, nước sông dập dờn.

Trần Cửu Ca một bộ áo lam, đứng tại boong tàu bên trên, đôi mắt nhắm lại, nhìn qua nơi xa xanh biếc trong suốt nước sông.

"Cửu ca, một hồi đến Cao Bưu ngươi muốn ăn cái gì?"

Thanh lệ dễ nghe giọng nữ từ phía sau vang lên.

Trần Cửu Ca không quay đầu lại, bình tĩnh nói: "Đều có thể, ngươi nhìn xem an bài đi."

Nhàn nhạt làn gió thơm từ phía sau bay tới.

Hạng Oanh đi đến Trần Cửu Ca bên cạnh, thuận ánh mắt của hắn, nhìn về phía xanh biếc nước sông, trong mắt lộ ra một vòng cảm khái.

"Mỗi lần nhìn thấy cái này rộng lớn xanh biếc mặt sông, đều cảm thấy thật xinh đẹp, xem thật kỹ."

Hạng Oanh đôi mắt hơi sáng, thưởng thức trên sông cảnh sắc.

Trần Cửu Ca nghe xong, cười nói: "Ngươi xuất thân phương bắc, loại sông lớn này hồ lớn tràng diện, tự nhiên nhìn ít."

"Giống chúng ta những này người phương nam, nhìn đã có chút ngán."

Hạng Oanh rất tán thành nhẹ gật đầu.

Tựa như nàng, cũng nhìn phát chán phương bắc dãy núi.

Sơn sơn thủy thủy, nhìn lâu, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy không có ý gì.

Trần Cửu Ca lẳng lặng cảm thụ thổi tới phơ phất gió mát, không nói gì nữa.

Trước mấy ngày vừa qua khỏi lập hạ, thời tiết dần dần nóng lên.

Trong khoang thuyền ở lâu sẽ buồn bực, không bằng tới thổi một chút gió mát.

"Ta nói, ngươi đã theo ta đã mấy ngày, ngươi còn muốn theo tới lúc nào?"

Trần Cửu Ca bỗng nhiên mở miệng, nói với Hạng Oanh.

Từ khi ngày đó hắn tại Bảo Ứng huyện gặp được Hạng Oanh, Hạng Oanh liền cùng khối kẹo da trâu, một mực kề cận hắn, theo một đường.

Bình thường, nhàn rỗi không chuyện gì kiểu gì cũng sẽ đến xích lại gần hồ nói chuyện phiếm.

Mấy ngày kế tiếp.

Trần Cửu Ca ngược lại là đối Hạng Oanh cơ bản tin tức biết cái đại khái.

Hạng Oanh nghe vậy, cười mỉm quay đầu lại, đôi mắt lóe sáng: "Ta không phải nói nha, ta muốn gả cho ngươi."

"Ngươi đi đâu, ta liền đi đâu."

Nghe nói như thế, Trần Cửu Ca nhịn không được liếc mắt.

Hắn không hiểu rõ Hạng Oanh đến cùng đang tính toán cái gì.

Dù sao, trước mắt đến xem, còn không có cái gì chỗ xấu.

Dọc theo con đường này, Hạng Oanh bao ăn bao ở, hoàn toàn là lấy lại.

Trần Cửu Ca ăn uống chùa lâu như vậy, cũng không tiện đuổi người.

Đương nhiên, nếu là thật đem nàng đuổi chạy, ăn uống coi như đều muốn mình tốn tiền.

Mấy ngày kế tiếp.

Nàng cùng Thái Đao quan hệ ngược lại là quen thuộc không ít.

Thái Đao mỗi bữa cơm đều có thể cọ đến rượu ngon uống, nhìn nàng càng ngày càng hài lòng.

Sau lưng vậy mà khuyên mình đi theo nàng.

Cái này khiến Trần Cửu Ca rất là bất đắc dĩ.

Sớm thành thân cũng không phải một chuyện tốt.

Hắn hiện tại đối Hạng Oanh thái độ hoàn toàn chính là "Không chủ động, không cự tuyệt, không chịu trách nhiệm" .

Hao tổn thôi, dù sao hắn cũng không có gì tổn thất.

"Ngươi tiếp tục hóng gió đi, lập tức cập bờ, ta đi dắt Thái Đao."

Trần Cửu Ca ngáp một cái, đối Hạng Oanh nhẹ nhàng khoát tay.

Được

Hạng Oanh cười tủm tỉm nhìn xem Trần Cửu Ca bóng lưng rời đi, đem một bên chủ thuyền cùng mấy cái người chèo thuyền thấy một trận hâm mộ.

Tiểu tử kia đời trước là tích cái gì đại đức, vậy mà có thể có như thế mỹ nhân làm bạn.

Ông trời thật là không công bằng.

Chủ thuyền, người chèo thuyền nhóm trong lòng không công bằng, ước ao ghen tị.

Hạng Oanh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chập trùng nhộn nhạo nước xanh.

Nàng mặt mày cụp xuống, trên mặt lộ ra một vòng vẻ u sầu.

Ai

Hạng Oanh đôi mắt chớp động, có chút mê mang, hoang mang.

Mấy ngày nay, nàng đại hiến ân cần, đem Trần Cửu Ca sinh hoạt an bài ngay ngắn rõ ràng, cùng hắn càng là như hình với bóng, còn kém cùng giường chung gối.

Nguyên bản Hạng Oanh coi là cái này mấy chiêu xuống tới, Trần Cửu Ca nhất định sẽ luân hãm "Yêu nàng" .

Ai có thể nghĩ, khoảng cách giữa hai người vẫn như cũ là khi thì xa cách, khi thì thân cận.

Mỗi lần Hạng Oanh cảm thấy mình sắp thành công thời điểm, Trần Cửu Ca đều sẽ trở nên có chút lãnh đạm.

Tới tới lui lui nhiều lần sau.

Hạng Oanh bỗng nhiên minh bạch.

Nàng liền cùng con cá, bị Trần Cửu Ca câu lên câu hạ.

Nghĩ tới đây, Hạng Oanh càng tức.

Nàng đường đường Hạng gia đích truyền, võ công cái thế, thiên tư trác tuyệt, mười sáu tuổi Nhất phẩm đỉnh phong.

Lại bị một cái nam nhân đương cá câu!

Hạng Oanh thở dài, mặt lộ vẻ u oán.

Cái này khiến cho tới nay, vô luận làm chuyện gì đều chiếm cứ vị trí chủ đạo Hạng Oanh, trong lòng rất không thoải mái.

Mặc dù biết rất rõ ràng, muốn luyện thành « Thôn Linh Bí Pháp » cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

Nhưng Hạng Oanh trong lòng vẫn là không thoải mái.

Chiếu tiến độ này xuống dưới, nàng lúc nào mới có thể luyện thành?

Mặc dù trong lòng có chút phàn nàn.

Nhưng Hạng Oanh cũng rất kỳ quái cũng không hận Trần Cửu Ca, thậm chí cũng không giận.

Có lúc, trong nội tâm nàng ngược lại sẽ rất mất mát.

Vì cái gì mình rõ ràng làm nhiều như vậy, Trần Cửu Ca thái độ đối với chính mình, vẫn là lúc lạnh lúc nóng.

Hạng Oanh rất không cam tâm.

Luận dung mạo, võ công, gia thế, trên đời này còn có cái gì nữ tử có thể ra nàng tả hữu?

Nhìn qua xanh biếc nước sông, sóng nước dập dờn, mấy con cá mà thỉnh thoảng nhảy ra mặt nước, phát ra mấy đạo nhẹ vang lên.

Hạng Oanh tâm tình chính phiền não.

"Hoa..." Một tiếng.

Một người mặc màu lam cẩm y tuổi trẻ công tử ca, tay phải nhoáng một cái, triển khai quạt xếp, trên mặt lộ ra một cái tự cho là phong độ nhẹ nhàng, ngọc thụ Lâm Phong tiếu dung, hướng Hạng Oanh đi đến.

Hắn mới vừa đi tới Hạng Oanh bên cạnh, không đợi hắn mở miệng.

"Phốc oành!"

Hạng Oanh một phát bắt được bờ vai của hắn, tiện tay ném vào trong sông.

"Cứu... Cứu mạng!"

Công tử trẻ tuổi ca lập tức kinh hô cầu cứu.

Chủ thuyền, người chèo thuyền nhóm thấy thế vội vàng nhảy xuống thuyền cứu viện.

Đợi bọn hắn đem công tử ca cứu đi lên về sau, mạn thuyền bên cạnh đã không có Hạng Oanh thân ảnh.

...

Thời gian không lâu.

Đợi cho ngày cao chiếu, chuyển qua đỉnh đầu.

Thuyền gỗ cập bờ.

Trong khoang thuyền thuyền khách nhóm cầm đồ vật, đi đến boong tàu bên trên chờ đợi xuống thuyền.

Chủ thuyền đem thuyền cập bờ, thuyền khách nhóm theo thứ tự xuống thuyền.

"Con a con a..."

Thái Đao đi tại đám người đằng sau, hai chân lung la lung lay, mặt như món ăn.

Ngồi thuyền ngồi lâu, nó vẫn còn có chút không thích ứng.

Trần Cửu Ca nắm nó, tay phải vỗ nhẹ Thái Đao vai.

"Nhanh xuống thuyền, Hạng cô nương nói đợi chút nữa mời ngươi uống rượu."

Nghe được uống rượu hai chữ, Thái Đao lỗ tai một chi, sắc mặt lập tức tốt hơn nhiều.

Nó ngẩng đầu, nhìn về phía Hạng Oanh ánh mắt tràn đầy vui sướng.

Hạng Oanh cười nhạt một tiếng, không nói gì.

Nàng rời nhà thời điểm, ven đường xuôi nam, một đường cướp phú tế bần, trong tay chính là không bao giờ thiếu bạc.

Dù là đã xài hết rồi, lại đi lấy nha.

Trên đời này chính là không bao giờ thiếu tham quan ô lại.

Rất nhanh.

Đến phiên Trần Cửu Ca xuống thuyền.

Hắn chân trái mới vừa ở trên bờ đứng vững.

"Chính là nàng!"

Một đạo oán độc lanh lảnh thanh âm vang lên.

Trần Cửu Ca ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp bên bờ đứng đấy một cái tuổi trẻ công tử ca, sắc mặt tái nhợt, một mặt tức giận nhìn xem chính mình...

Không đúng, không phải mình.

Trần Cửu Ca thuận ánh mắt nhìn, phát hiện đối phương đang nhìn phía sau mình Hạng Oanh.

Hắn há to miệng, vừa định nói cái gì.

"Đem tiện nhân kia mang cho ta tới!"

"Cũng dám đem bản công tử đẩy tới sông, thật là sống ngán!"

Trẻ tuổi công tử ca đứng phía sau mấy cái hình thể khôi ngô, hùng tráng đại hán.

Nghe được chủ tử mở miệng, bọn đại hán từng cái ma quyền sát chưởng, nhìn chằm chằm, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Hạng Oanh, hướng nàng đi đến.

Trần Cửu Ca nhìn thấy cái này màn, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Không cứu nổi.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Cùi chỏ chạm đến một mảnh mềm mại.

Nhàn nhạt hương hoa từ bên cạnh bay tới.

"Trần lang, bọn hắn... Bọn hắn muốn làm gì..."

Hạng Oanh ôm lấy Trần Cửu Ca cánh tay, hốc mắt ửng đỏ, một mặt kinh hoảng nhìn xem bọn đại hán..