Chương 85: Phi tuyết kiếm pháp

Chương 85: Phi tuyết kiếm pháp

Không phải đâu...

Trần Cửu Ca khóe miệng hơi rút.

"Còn có hắn!"

Sắc mặt tái nhợt công tử ca âm thanh kêu lên, thanh âm oán độc phẫn hận.

Ai

Trần Cửu Ca than nhẹ một tiếng, hạ giọng đối một bên Hạng Oanh nói ra: "Uy, ngươi đây là lại muốn ồn ào loại nào?"

"Hắn xem ta ánh mắt không đúng, ta là nữ nhân ngươi, ngươi đến bảo hộ ta."

Hạng Oanh ôm Trần Cửu Ca cánh tay, co lại sau lưng hắn, nhỏ giọng lẩm bẩm nói.

Trần Cửu Ca có chút bất đắc dĩ.

"Mấy vị, có việc dễ thương lượng, cái này ở giữa sợ là có hiểu lầm."

Trần Cửu Ca rất thành khẩn muốn cùng đối phương câu thông.

"Hiểu lầm mẹ ngươi!"

"Cẩu tạp chủng, cẩu nam nữ..."

Kia đổi một thân màu xanh cẩm y tuổi trẻ công tử ca, miệng bên trong oán độc lời còn chưa nói hết.

Một cây thẳng tắp, dài nhỏ gậy gỗ liền xuất hiện tại hắn bên mặt.

"Ba!" Một tiếng.

Gậy gỗ dùng ra kiếm chiêu, một cái kình quét.

Phốc

Công tử trẻ tuổi ca ngẹo đầu, phun ra một ngụm máu lớn, miệng bên trong răng càng là rơi xuống sạch sẽ.

"A a!"

Đối phương ngã trên mặt đất, kêu sợ hãi không thôi.

Bọn đại hán nghe được thanh âm, vội vàng quay đầu.

Bọn hắn nhìn thấy chẳng biết lúc nào xuất hiện tại chủ tử nhà mình trước mặt áo gai thiếu niên, trong lòng kinh hãi.

Không được!

Là võ lâm cao thủ.

"Ô ô..."

Công tử trẻ tuổi ca ngã trên mặt đất, miệng ra bên ngoài chảy máu, một mặt hoảng sợ, mơ hồ không rõ nói ra: "Ổ nồi là 'Đề hồ kiếm' Yến Bình sông..."

Trần Cửu Ca đứng tại công tử trẻ tuổi ca trước mặt, trong tay kiếm gỗ chỉ xéo mặt đất, đôi mắt băng lãnh.

"Nếu như ngươi không biết nói chuyện, ta không ngại để ngươi một lần nữa học."

Cảm nhận được Trần Cửu Ca đáy mắt lãnh ý, công tử trẻ tuổi ca rùng mình một cái, đem câu nói kế tiếp nuốt trở vào.

"Con a con a..."

Thái Đao lúc này kêu to, chạy tới, một móng hung hăng đá vào công tử ca trên mặt.

"A!" Một tiếng.

Công tử ca tại chỗ liền bị đạp hôn mê bất tỉnh.

Đạp xong một cước này.

"Rầm rầm..."

Ngâm nóng nước tiểu từ Thái Đao dưới hông tuôn ra, xối tại công tử ca trên đầu.

"Con a con a..."

Thái Đao đắc ý kêu hai tiếng.

Trần Cửu Ca chậm rãi đem kiếm gỗ cắm vào hông, quay đầu thản nhiên nói: "Đi thôi."

Thái Đao theo ở phía sau.

Hạng Oanh cũng thành thành thật thật đi theo.

Nàng lặng lẽ lườm Trần Cửu Ca một chút, gặp hắn giống như có chút tức giận, dừng bước lại, quay đầu nhìn thoáng qua vậy công tử ca cùng cái khác đại hán.

"Phốc phốc phốc!"

Từng đám từng đám huyết vụ bỗng nhiên nổ tung.

Mấy người kia trong thân thể khí huyết bị dẫn bạo, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, liền bỏ mình tại chỗ.

Trần Cửu Ca bước chân dừng lại, ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía Hạng Oanh: "Ta đã dạy dỗ hắn, ngươi vì sao còn muốn đem bọn hắn giết chết?"

Hạng Oanh biết bởi vì chính mình, dẫn đến Trần Cửu Ca bị công tử ca mắng.

Nàng không biết tại sao, cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Ta nhìn ngươi không cao hứng."

Nói ra câu nói này, Hạng Oanh cảm thấy mình khí thế tốt nhất giống có chút yếu.

Nàng ngẩng đầu, ho nhẹ một tiếng nói: "Hắn vừa mới mắng ngươi là..."

"Vị kia không thể nhục, ta thay ngươi xuất thủ giáo huấn hắn."

Trần Cửu Ca biết Hạng Oanh xuất thủ tàn nhẫn, lại luyện một thân ma công, hiển nhiên là cổ võ ma đạo.

Hai người kết bạn mà đi, đây là Hạng Oanh lần thứ nhất ở ngay trước mặt hắn ra tay giết người.

"Ngươi như đi theo ta, về sau không thể tùy ý giết người."

Trần Cửu Ca không muốn gây phiền toái, nhắc nhở nói.

Hạng Oanh rất ngoan ngoãn nhẹ gật đầu.

Nàng mặc dù mặt ngoài thái độ rất tốt, nhưng trong lòng kì thực xem thường.

Một con kiến hôi giết liền giết.

Vừa ra giang hồ lúc đó, nếu ai dám nhìn nhiều nàng một chút, bất luận nam nữ, hết thảy nổ tung.

Dọc theo con đường này, Hạng Oanh không biết giết nhiều ít người.

Đằng sau không giết người nữa là bởi vì giết phiền, không có gì tất yếu.

Nàng cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

"Giết người!"

"Giết người!"

Bên bờ thuyền khách nhóm sắc mặt tái nhợt, phát ra kêu sợ hãi.

Chủ thuyền, người chèo thuyền nhóm sắc mặt trắng bệch, hai chân đều đang run rẩy.

Trần Cửu Ca nắm Thái Đao, không để ý đến người chung quanh hoảng sợ tiếng kêu, hướng phía Cao Bưu huyện phương hướng đi đến.

Không bao lâu.

Hai người một con lừa đi vào Cao Bưu huyện.

Vừa giao qua vào thành phí, dọc theo phố dài đi ra mấy trượng khoảng cách.

Sưu

Một đạo áo trắng thân ảnh cầm trong tay trường kiếm, cả người tung bay ở không trung, thân pháp nhẹ nhàng, lướt về phía ngoài thành.

Truy

"Bắt hắn lại!"

Áo trắng thân ảnh trong chớp mắt vọt tới cửa thành, đằng sau trên đường dài liền chạy tới mười mấy tên võ giả.

Những võ giả này quần áo khác biệt, cầm trong tay các thức binh khí, từng cái biểu lộ vội vàng, thi triển khinh công điên cuồng đuổi theo không bỏ.

Trần Cửu Ca nắm Thái Đao, tránh ra con đường.

Bọn này võ giả trong chớp mắt liền gào thét ra khỏi thành.

Thủ thành binh sĩ cũng không dám ngăn cản, đành phải nhìn bọn hắn rời đi.

Đợi đám người này đi ra ngoài, lại có một nhóm thực lực tại Tứ phẩm, bất nhập lưu ở giữa tiểu võ giả chạy tới.

Bọn hắn chạy sắc mặt đỏ lên, thở hổn hển.

Trong đó một cái gặp thực sự đuổi không kịp, đành phải dừng bước lại, giữ chặt bên cạnh đồng bạn.

"Đừng... Đừng đuổi theo!"

"Đuổi không kịp."

"A? Cứ như vậy không đuổi?"

Người kia đồng bạn chạy đầu đầy là mồ hôi, sắc mặt đỏ lên.

"Còn truy cái rắm a, giả thanh cùng bọn hắn đánh lâu như vậy, vừa thi triển ra khinh công, bọn hắn tất cả đều đuổi không kịp."

"Cái này còn nói rõ không được vấn đề sao?"

"Giả thanh tiểu tử kia lưu thủ."

Dừng lại bộ pháp võ giả một bên thở một bên phân tích.

"Vậy làm thế nào? Đây chính là « tuyết bay kiếm pháp » Tam phẩm chân công a!" Võ giả đồng bạn rất là không cam lòng nhìn xem những người khác đuổi theo ra thành đi.

"Được rồi, chúng ta không có mạng này, đừng chân trước cầm tới, chân sau liền bị người chém chết."

"Nhặt nhạnh chỗ tốt cũng không phải như thế nhặt." Võ giả trấn an nói.

"Đáng hận, giả thanh tiểu tử này vận khí thật tốt."

Đồng bạn phẫn hận không thôi.

"Ai, ai có thể nghĩ tới một quyển cổ họa bên trong, còn có thể cất giấu một bộ kiếm pháp, được rồi được rồi..."

Hai tên võ giả trò chuyện vài câu, thu hồi binh khí, đồng loạt hướng phía bên đường trà trải đi đến.

Đối thoại của bọn họ toàn bộ rơi vào Trần Cửu Ca cùng Hạng Oanh trong tai.

"« tuyết bay kiếm pháp » đây là kiếm pháp gì?"

Hạng Oanh lưng tựa Hạng gia nội tình, cũng là lần đầu nghe được tên là « tuyết bay kiếm pháp » Tam phẩm chân công.

Trần Cửu Ca khẽ nhíu mày.

Cái này giả xong kinh lịch, làm sao như vậy giống Kiếm cung làm cục.

Cổ họa bên trong cất giấu một môn Tam phẩm kiếm pháp.

Cái này không hợp với lẽ thường a.

Hạng Oanh ghé mắt, gặp Trần Cửu Ca mắt lộ ra suy tư, mở miệng nói: "Ngươi đối quyển kia kiếm pháp cảm thấy hứng thú?"

"Không có."

Trần Cửu Ca lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Chẳng qua là cảm thấy có chút giống Kiếm cung thủ bút."

Hắn không có giấu diếm mình muốn đi Kiếm cung sự tình.

Hạng Oanh nghe xong đôi mắt nhẹ nháy.

Là Kiếm cung sao?

Lại một môn Tam phẩm kiếm pháp.

Cái này Kiếm cung nội tình thật đúng là thâm hậu, cũng không biết là từ đâu xuất hiện.

Cái thế lực này, nàng cũng là lần đầu nghe nói.

Hạng gia cổ võ điển tịch ghi chép bên trong, không có Kiếm cung tương quan ghi chép.

"Đi thôi, đi khách sạn."

Trần Cửu Ca nắm Thái Đao, hướng Cao Bưu huyện khách sạn đi đến.

Hạng Oanh dừng bước, quay đầu nhìn thoáng qua áo trắng thân ảnh rời đi phương hướng.

Tam phẩm kiếm pháp sao?

Ngược lại là có thể lấy tới, xem hắn kiếm đạo thiên phú đến cùng cao bao nhiêu.

Đế Quân chi tử kiếm đạo thiên phú, hẳn là sẽ rất cao a?

Vừa vặn dò xét một chút.

Hạng Oanh đôi mắt hơi sáng.

Đãi nàng thi triển xong Thôn Linh Bí Pháp...

Cái này kiếm đạo thiên phú nhưng chính là nàng..