Chương 86: Kỳ dị kiếm pháp!

Chương 86: Kỳ dị kiếm pháp!

Cao Bưu huyện, Duyệt Lai khách sạn.

"Hai vị khách quan, nghỉ chân vẫn là ở trọ?"

Một thân áo xám điếm tiểu nhị trên vai dựng lấy khối khăn lau, khuôn mặt tươi cười đón lấy, chủ động đón.

Trần Cửu Ca nắm Thái Đao, nói ra: "Ở trọ."

Thời gian giữa trưa, dù là sốt ruột đi đường, đi tới chạng vạng tối, khoảng cách trạm tiếp theo thành Dương Châu cũng còn có đoạn lộ trình.

Ban đêm trên sông khí ẩm nặng, ngủ ở trên sông, đối thân thể không tốt.

Mộc Thanh Hàn bên kia, Trần Cửu Ca tin tưởng Thần Đại Thanh Ninh.

Nếu như Thần Đại Thanh Ninh đều không cứu lại được, nàng nhất định sẽ tiếp tục lắc người.

Giang hồ thoại bản kinh điển sáo lộ, đánh con thì cha tới.

Đối phương nếu có thể một đường đánh tới cha rời núi, vậy cũng coi như hắn có bản lĩnh.

Trần Cửu Ca gặp cũng phải dựng thẳng ngón cái, nói câu ngươi ngưu bức.

Điếm tiểu nhị ánh mắt tại Trần Cửu Ca cùng phía sau trên thân Hạng Oanh nhìn lướt qua.

"Một gian phòng trên!" Điếm tiểu nhị hướng phía chưởng quỹ hô.

Nghe nói như thế, Trần Cửu Ca bất đắc dĩ, vội vàng nói bổ sung: "Hai gian."

"Hai gian phòng trên!"

Điếm tiểu nhị lại hô một cuống họng, hô xong hắn hướng Trần Cửu Ca hỏi: "Khách quan, ngài này lại cần phải dùng bữa?"

Phía sau Hạng Oanh nói ra: "Dùng bữa, đem các ngươi nơi này rượu ngon thức ăn ngon đều mang lên tới."

Nói, Hạng Oanh từ trong túi tiền lấy ra một khối lớn thỏi bạc, cổ tay rung lên.

"Soạt!" Một tiếng.

Nén bạc tinh chuẩn rơi vào trên quầy, đem cúi đầu ghi chép lão chưởng quỹ giật nảy mình.

"Được rồi!"

Điếm tiểu nhị liếc nhìn kia lớn thỏi bạc, trên mặt lộ ra cung kính biểu lộ.

Trần Cửu Ca nắm Thái Đao, tại đại đường tìm một chỗ ngóc ngách, ngồi xuống, chậm đợi mang thức ăn lên.

"Trần công tử, ngươi ăn trước, ta có việc phải đi ra ngoài một bận."

Hạng Oanh đi đến bên cạnh bàn, cười tủm tỉm nói.

Trần Cửu Ca lườm nàng một chút: "Ngươi muốn đi đoạt kia « Phi Tuyết Kiếm Pháp »?"

"Sao có thể nói là đoạt, cái này bí tịch võ công, thần binh lợi khí, từ trước đến nay là võ công cao người có được."

"Có thể tu luyện tới Tiên Thiên cảnh Tam phẩm kiếm pháp, người kia cầm chi, giống như tiểu nhi cầm kim qua thị. . ."

Hạng Oanh cười tủm tỉm nói.

Đối bọn hắn người trong ma đạo tới nói, giang hồ thực lực là hơn.

Gặp được bọn hắn, chỉ có thể nói ngươi vận khí không tốt.

Trần Cửu Ca nghe Hạng Oanh thuyết pháp, cũng không tốt đánh giá.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, hắn không tính chính đạo cũng không tính ma đạo.

Đã không có trừ ma vệ đạo chi tâm; trên đường gặp bất bình, cũng có thể rút đao tương trợ.

Lấy bây giờ chính đạo nhân sĩ bình phán tiêu chuẩn đến xem, Trần Cửu Ca chính là vừa chính vừa tà, không đến mức quá chính, cũng sẽ không quá tà.

"Tốt nhất vẫn là không muốn lạm sát kẻ vô tội."

Trần Cửu Ca thản nhiên nói.

Hắn không có tư cách giáo dục Hạng Oanh, chỉ là phát biểu quan điểm của mình.

Ừm

Hạng Oanh nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Trần Cửu Ca đôi mắt hơi sáng.

Nàng thích nhất cùng Trần Cửu Ca ở chung lúc điểm này.

Dù là nàng làm một số việc, tại chính đạo nhân sĩ trong mắt, đơn giản chính là ma đạo hành vi.

Trần Cửu Ca cũng sẽ không nói cái gì.

Theo Trần Cửu Ca tới nói, chính là: "Luyện cổ võ não người tử đều có chút vấn đề, hắn không quản được người khác, chỉ có thể quản tốt chính mình."

"Ta đi."

Hạng Oanh cười tủm tỉm đứng dậy, hướng ngoài khách sạn đi đến.

"Con a. . ."

Bên cạnh bàn Thái Đao kêu hai tiếng, nhân tính hóa con lừa trong mắt có chút lo lắng.

Trần Cửu Ca nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thái Đao ngươi nhớ kỹ, cái này giang hồ nước quá sâu, một khi rơi vào đi, sẽ rất khó đi ra ngoài nữa."

. . .

Cao Bưu huyện bên ngoài.

Một mảnh cành lá um tùm trong rừng cây.

Sưu

Một đạo áo trắng thân ảnh chân không dính đất, ở trong rừng cướp đi, từ xa nhìn lại như cùng ở tại phi hành.

Thân pháp chi nhẹ nhàng tuấn tú đã đạt tới một loại cực tốt cảnh giới.

Giả Thanh ở trong rừng chạy vội hơn mười trượng về sau, chân khí trong cơ thể dần dần khô kiệt, thân hình chậm lại.

"Hô hô. . ."

Hắn cả người mồ hôi, dùng ống tay áo lau trán một cái, quay đầu lại nói: "Lần này những người kia luôn không khả năng đuổi được đi?"

Giả Thanh gặp sau lưng không có truy binh cái bóng, thở dài một hơi, trên mặt lộ ra kích động, vẻ hưng phấn.

"Tam phẩm kiếm pháp!"

"Không nghĩ tới ta Giả Thanh sinh thời vậy mà có thể được đến Tam phẩm kiếm pháp, còn có thể đem nó học thành!"

Vừa mới tại Cao Bưu thành nội, hắn lấy một địch mười không rơi vào thế hạ phong.

Đây quả thực là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Ngay tại Giả Thanh tâm tình kích động thời điểm.

Sưu

Một đạo tiếng xé gió lên.

Nghe được thanh âm trong nháy mắt, Giả Thanh vận chuyển « Phi Tuyết Kiếm Pháp » bên trong khẩu quyết, đan điền còn thừa không có mấy chân khí đảo nghịch kinh mạch, theo hắn đề khí, thân thể phảng phất bị một cỗ đại lực lôi cuốn.

Giả Thanh đất bằng vọt lên vài thước.

"Xoạt!" Một tiếng.

Bên hông trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, một kiếm quét xuống mấy cái Thấu Cốt Đinh ám khí.

"Ám khí?"

"Người nào!"

Giả Thanh người còn tại giữa không trung, tiếng nói lại lăng lệ bên trong lộ ra tức giận.

Ám khí loại thủ đoạn này, trên giang hồ xưa nay bị người khinh thường.

Một đạo áo đen thân ảnh từ phía sau cây lóe ra.

"Sưu sưu sưu!"

Bén nhọn tiếng xé gió gào thét.

Mấy viên Thấu Cốt Đinh tề xạ mà ra.

Giả Thanh người trên không trung, chủ động vọt hướng người áo đen.

"Đương đương đương!"

Trường kiếm trong tay của hắn chặn lại quét qua, liền đem Thấu Cốt Đinh đánh rơi.

Một kích qua đi, Giả Thanh thế công không dứt.

Chỉ gặp hắn trường kiếm trong tay mượn nhờ chẻ dọc ám khí lúc lực, bên trong đề khí, thân thể không ngờ cất cao vài thước, cả người chân không dính đất, thân hình phiêu dật công hướng người áo đen.

Người áo đen thấy mình ám khí thất bại, Giả Thanh trường kiếm trong tay xen lẫn lăng lệ kiếm thế hướng mình chém tới, trong lòng giật mình.

Hắn kinh hoảng không thôi, quát: "Vương Kình Tùng!"

Ai

Một đạo thật sâu tiếng thở dài từ phía sau cây truyền đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo người mặc màu nâu áo gai cao lớn thân ảnh từ phía sau cây trong bóng tối xông ra.

Tên là Vương Kình Tùng cao lớn thân ảnh hai chân giẫm trên mặt đất, bộ pháp bình ổn, hướng phía Giả Thanh nhanh chân mà tới.

Hắn bộ pháp thường thường không có gì lạ, tốc độ lại không chậm.

Tại người áo đen sắp bị Giả Thanh chém trúng trước một hơi, đuổi tới người áo đen trước mặt.

Một đạo sáng loáng kiếm quang hiện lên.

Vương Kình Tùng rút ra bên hông thiết kiếm bình thường, cổ tay phát lực, nghiêng bên trên chém về phía Giả Thanh.

Hắn một kiếm này, chiêu thức thường thường không có gì lạ, nhìn không ra mảy may chỗ khác thường.

Nhưng mà, Giả Thanh lại đôi mắt sáng lên, quát: "Tới tốt lắm!"

Dứt lời.

Trường kiếm trong tay của hắn dùng sức một điểm, điểm tại đối phương kiếm sắt trên thân kiếm.

Ngay tại Giả Thanh muốn mượn nhờ cái này một cỗ lực phản chấn, tiếp tục cất cao thân hình, như nước chảy liên hoàn thi triển ra chiêu tiếp theo thời điểm.

Chỉ gặp kia Vương Kình Tùng trường kiếm trong tay chợt nhẹ, vậy mà hướng phía dưới lệch ra đi.

Xem ra, tựa như là hắn một kiếm này ngăn không được Giả Thanh, bị Giả Thanh một kiếm đánh rơi.

Nhưng sự thật cũng không phải là như thế.

Tại Giả Thanh kinh hãi sau khi.

Chuôi này phổ thông đến cực điểm kiếm sắt chợt bộc phát ra mười phần lực lượng, từ dưới lên trên bắn tới.

Giả Thanh lần đầu nhìn thấy quái dị như vậy kiếm pháp, so với hắn « Phi Tuyết Kiếm Pháp » cũng không kém bao nhiêu.

Đinh

Kim thiết giao kích, hai kiếm chạm vào nhau.

Giả Thanh bị một kiếm đụng bay.

Hắn thân thể giữa không trung, người áo đen ánh mắt ngưng tụ, trong tay lấy ra một cái ám khí, nhắm ngay đối phương điểm rơi, chuẩn bị thả ám khí.

Ngay tại người áo đen nghĩ như vậy thời điểm.

Giả Thanh mượn nhờ một kiếm này lực phản chấn, bả vai thay đổi, chân khí nhắc lại, cả người vẫn như cũ chân không dính đất, trường kiếm trong tay thay đổi phương hướng, đâm về Vương Kình Tùng.

Nhìn thấy một kiếm này.

Vương Kình Tùng đôi mắt sáng lên, khen: "Hảo kiếm pháp!"

Dứt lời, Vương Kình Tùng chân trái nghiêng bước, trường kiếm đẩy ngang mà ra, dùng ra một chiêu "Kỵ binh hoành cầu" .

"Đinh!" Một tiếng.

Giả Thanh trường kiếm trong tay lần nữa đâm trúng kiếm sắt.

Thế nhưng là, trong dự đoán lực phản chấn nhưng không có xuất hiện.

Vương Kình Tùng thiết kiếm trong tay mềm nhũn, nhẹ nhàng không có nửa phần lực lượng.

Không được!

Giả Thanh đôi mắt nhíu lại, phát giác được đối phương kiếm pháp vấn đề.

Chẳng biết tại sao, hắn từ đối phương kiếm chiêu bên trên phát giác một tia cùng « Phi Tuyết Kiếm Pháp » cực kỳ cảm giác tương tự.

"Lại đến!"

Giả Thanh quát, thân ở giữa không trung, cổ tay hất lên, trong chốc lát đâm ra vài kiếm.

Bén nhọn kiếm mang như là "Cuồng phong lôi cuốn giận tuyết" kiếm thế lăng lệ đến cực điểm.

Vương Kình Tùng không chút hoang mang, lấy tay bên trong kiếm sắt nghênh địch.

Kiếm thức khi thì cực nhẹ, linh xảo cấp tốc, khi thì nặng nề, đối đầu vạn quân.

"Đinh đinh đang đang!"

Hai thanh trường kiếm thỉnh thoảng va chạm, tuôn ra từng đoàn từng đoàn hoả tinh.

Giả Thanh kiếm trong tay chiêu nhanh chóng, vừa thi triển mở, thân hình trôi chảy tự nhiên, người trên không trung, kiếm quang lấp lóe, giống như tuyết lớn phiêu linh.

Từ khi bắt đầu giao chiến, hai chân của hắn liền từ chưa rơi đến trên mặt đất.

Rừng cây trong bóng tối.

Hạng Oanh đứng tại trên tán cây, nhiều hứng thú nhìn xem hai người giao thủ.

"Đây chính là « Phi Tuyết Kiếm Pháp »?"

"Thân không chạm đất, kiếm thế như là tuyết lớn đập vào mặt, khi thì nhanh chóng, khi thì hung mãnh, ngược lại là có mấy phần diệu dụng."

"Chỉ tiếc, ta không hiểu kiếm pháp. . ."

Hạng Oanh than nhẹ một tiếng.

Nàng nhìn hồi lâu, chỉ có thể nhìn ra kiếm pháp của đối phương chiêu thức, sáo lộ, nhược điểm sơ hở.

Lại sâu đồ vật liền nhìn không ra.

Cũng không phải nói một chút Hạng Oanh không được, chỉ có thể nói thuật nghiệp hữu chuyên công.

Nhìn một lát, Hạng Oanh đôi mắt rơi vào bên cạnh tông áo hán tử trên thân.

"Người này kiếm pháp, ngược lại là cũng có chút thần dị."

"Mỗi một kiếm, hoặc là cực nhẹ, hoặc là cực nặng, cực kỳ khắc chế hư thực chiêu."

Hạng Oanh chăm chú nhìn.

Vương Kình Tùng cùng Giả Thanh đấu thành một đoàn, kiếm trong tay thức nhẹ thời điểm, như là không có gì; nặng thời điểm, lại phảng phất là cầm một thanh trọng chùy.

Nhìn nửa ngày.

Hạng Oanh ngước mắt nhìn thoáng qua cách đó không xa rừng cây  bên kia có tiếng bước chân dày đặc truyền đến.

Nàng thu hồi ánh mắt, đôi mắt rơi vào Giả Thanh cùng Vương Kình Tùng trên thân, ánh mắt hơi trầm xuống nói: "Kiếm cung. . ."

"Cái này Kiếm cung đến tột cùng là lai lịch gì.".