Chương 87: Mở rộng tầm mắt

Chương 87: Mở rộng tầm mắt

"Đinh đinh đang đang. . ."

Trong rừng cây.

Giả Thanh cùng Vương Kình Tùng đánh đến say sưa.

Rất nhanh, hơn mười chiêu công phu chớp mắt tức thì.

Giả Thanh chân khí trong cơ thể không đến một thành.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra.

Giả Thanh thân thể trầm xuống, bất lực lại thi triển « Phi Tuyết Kiếm Pháp » hai chân rơi xuống đất, "Đăng đăng đăng" lui lại mấy bước.

"Ngươi đây là kiếm pháp gì?"

Giả Thanh đứng vững thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía đối diện tông áo hán tử.

Vương Kình Tùng cũng thu hồi trong tay kiếm sắt.

Hắn dung mạo tuổi trẻ, bất quá hai mươi ngày đầu, một bộ màu nâu áo gai, thân hình cao lớn, mang trên mặt mấy phần nông dân khờ Hậu Thổ khí.

Mặc dù nhìn như cái nông dân, nhưng là Vương Kình Tùng nhưng lại có một thân không tầm thường võ công.

Nhìn như chỉ có Tứ phẩm hậu kỳ, Tam phẩm sơ kỳ Giả Thanh cùng hắn đấu nửa ngày, vậy mà bắt không được hắn.

"Ta đây là « cân nhắc kiếm pháp »."

Vương Kình Tùng tiếng trầm đáp.

"Hảo kiếm pháp!"

Giả Thanh đôi mắt hơi sáng, gật đầu khen.

Ánh mắt của hắn lui về phía sau, rơi vào vừa mới phát xạ ám khí người áo đen trên thân, nói ra: "Hôm nay ta xem ở trên mặt của hắn, tha cho ngươi một cái mạng."

Dứt lời, Giả Thanh thân thể nhấc lên, liền muốn rời đi.

"Bạch!" Một tiếng.

Kiếm quang hiện lên.

Vương Kình Tùng một kiếm đem hắn ngăn lại.

"Ngươi làm gì?"

Giả Thanh coi là đối phương nhìn ra mình hư thực, giả bộ trấn định, mặt lộ vẻ tức giận.

Vương Kình Tùng nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Ngươi không thể đi."

"Vì cái gì?" Giả Thanh lông mày đứng đấy, nguyên bản trong lòng đối Vương Kình Tùng cùng chung chí hướng chi tình tiêu tán.

"Vì cái gì?"

"Hừ hừ. . ."

Người áo đen cất bước tiến lên, nhẹ nhàng vỗ tay.

Trong rừng cây toát ra hơn mười đạo áo đen thân ảnh.

Người áo đen kia cười lạnh nói: "Học được ta Kiếm cung kiếm pháp, còn muốn đi?"

"Thức thời một chút, hiện tại buông kiếm, theo chúng ta về Kiếm cung."

"Kiếm cung?"

Giả Thanh chau mày.

Hắn chưa từng nghe nói qua cái thế lực này.

"Cái này « Phi Tuyết Kiếm Pháp » rõ ràng là ta từ họa bên trong đoạt được, các ngươi cái này không biết từ đâu xuất hiện Kiếm cung, muốn trắng trợn cướp đoạt, làm gì dùng này vụng về hoang ngôn."

Giả Thanh cười lạnh.

Ánh mắt của hắn đảo qua chung quanh người áo đen, trong lòng hơi trầm xuống.

Những người này thực lực kém nhất đều là Tam phẩm sơ kỳ.

Từ chỗ nào xuất hiện nhiều như vậy giang hồ hảo thủ?

Giả Thanh trong lòng có chút lo lắng.

Hắn đan điền chân khí chưa tới một thành, nếu là đánh lâu, tất nhiên không phải là đối thủ, khó thoát bị bắt vận mệnh.

"Giả mỗ hôm nay không nghĩ thông sát giới, thả các ngươi một ngựa."

"Chúng ta ngày sau hữu duyên, giang hồ gặp lại!"

Dứt lời.

Giả Thanh bên trong xách chân khí, thân thể bắn lên một trượng, nhảy lên cây quan, muốn từ chỗ cao đào tẩu.

Đúng lúc này.

"Sưu!" Một tiếng vang.

Hậu phương trong rừng cây bỗng nhiên phóng tới một chi tên bắn lén.

Giả Thanh ở giữa không trung nghe được tên bắn lén thanh âm, trong lòng kinh hãi.

Hắn cuống quít dời quay người tử, tốc độ chậm đi một phần.

"Hưu!" Một tiếng.

Mũi tên xuyên qua đầu vai, đau đớn kịch liệt bộc phát, Giả Thanh mắt tối sầm lại, suýt nữa từ trên cây ngã xuống đi.

"Giả Thanh, ngươi trốn không thoát!"

"Ha ha ha. . . Đoạt ta 'Hoa đào song hiệp' gia truyền kiếm pháp còn muốn trốn?"

"Cái gì của ngươi gia truyền kiếm pháp, đây là ta Lư gia « Phi Vũ Kiếm Pháp » vô sỉ Giả Thanh cũng dám trộm nhà ta tuyệt học!"

Mười cái người trong võ lâm đuổi kịp, chạy đến trong rừng, đem Giả Thanh vây quanh.

Bọn hắn từng cái chạy đầu đầy mồ hôi, lồng ngực chập trùng, rõ ràng mệt mỏi đã cực, nhìn về phía Giả Thanh ánh mắt nhưng như cũ lửa nóng.

"Sưu sưu sưu!"

Lại là mấy đạo ám khí.

Giả Thanh chỉ đành chịu từ trên tán cây xuống tới.

Ám khí, tên bắn lén.

Hắn bây giờ chân khí trong cơ thể chưa tới một thành, nếu là liều mạng, chỉ có thể bị người làm mục tiêu sống.

Giả Thanh rơi xuống đất, đứng vững gót chân, nhìn về phía đám người, sắc mặt âm trầm nói: "Chư vị, các ngươi coi là thật muốn cưỡng đoạt Giả mỗ kiếm pháp?"

"Đây là Giả mỗ từ một bức cổ họa bên trong vô ý có được!"

"Mọi thứ phải để ý giang hồ quy củ, các ngươi làm như vậy, cùng ma đạo có gì dị?"

Trong đám người, một cái cầm trong tay đại cung người cười lạnh: "Giả Thanh, ngươi cấu kết ma đạo, trộm đi ta gia truyền tuyệt học, hiện tại lại phản quay đầu lại, vu khống chúng ta là ma đạo."

"Chúng ta nếu là buông tha ngươi, mới là thả hổ về rừng."

Tất cả mọi người truy sát một đường, nếu là buông tha Giả Thanh  chờ Giả Thanh võ công đi lên, trở lại báo thù làm sao bây giờ?

Bọn hắn từ dưới định quyết tâm truy sát Giả Thanh một khắc này bắt đầu, kết cục cũng chỉ có một.

"Giả Thanh, sư phụ ta hảo ý muốn đem ngươi thu làm đệ tử, truyền cho ngươi kiếm pháp, ngươi lại đâm bị thương sư phó, trộm đi kiếm pháp, còn tự xưng từ cổ họa bên trong chiếm được, trên đời này tại sao có thể có ngươi dạng này súc sinh!"

"Giả Thanh, ngươi vẫn là không muốn cãi chày cãi cối, giao ra kiếm pháp, chúng ta cho ngươi một thống khoái!"

Trong rừng đám người cười lạnh liên tục.

Nhìn thấy cái này màn, Giả Thanh đáy lòng một trận băng hàn, vừa giận vừa thương xót.

"Các ngươi dạng này còn tự xưng là giang hồ chính đạo, nói ra liền không sợ bị người chế nhạo sao?"

"Các ngươi cùng ma đạo có gì chỗ khác biệt?"

Giả Thanh trường kiếm trong tay trực chỉ đám người, phẫn nộ tới cực điểm.

Đám người lạnh lùng nhìn xem Giả Thanh, như là một đám đói khát sài lang, liền đợi đến đồng loạt nhào tới, đem hắn chia ăn sạch sẽ.

Lúc này.

"Ba ba. . ."

Trong rừng bỗng nhiên vang lên một trận tiếng vỗ tay.

"Đây chính là giang hồ chính đạo sắc mặt sao?"

"Thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.".