Chương 88: Chín. . . Cửu Châu Kiếm Thần! ?

Chương 88: Chín. . . Cửu Châu Kiếm Thần! ?

Chương 88: Chín. . . Cửu Châu Kiếm Thần! ?

"Người nào!"

Nghe được đột nhiên có người nói chuyện.

Trong rừng cây đám võ giả mặt lộ vẻ cảnh giác, trong mắt thoáng hiện hàn mang.

Giả Thanh « Phi Tuyết Kiếm Pháp » thế nhưng là có thể tu luyện Tiên Thiên cảnh giới thần công!

Nếu là thêm một người cướp đoạt, bọn hắn phần thắng lại muốn giảm xuống rất nhiều.

Ta

"Ta bất quá là một cái đi ngang qua nho sinh thôi."

Dứt lời, trong rừng cây lóe ra một đạo hắc ảnh.

Người kia thân thể trên không trung chuyển nửa vòng, vững vàng rơi trên mặt đất.

"Xoạt!" Một tiếng.

Quạt xếp triển khai.

Một người mặc trường sam màu xanh, đầu đội nho quan, cằm có lưu dài ba tấc cần nho sinh xông ra.

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, chắp tay hành lễ, cười nói: "Tại hạ 'Thiên Thành Giáo' Hà An Tại, gặp qua chư vị."

Nghe được đối phương danh hào, trong rừng có trong lòng người giật mình.

"Trời thành Ma giáo!"

"Hà ma đầu!"

"Thật can đảm, chúng ta giang hồ chính đạo tụ họp, ngươi lại còn dám mạo hiểm ra!"

Trong rừng đám người kinh hô, nhìn về phía Hà An Tại ánh mắt bên trong tràn đầy băng lãnh cùng sát ý.

Thiên Thành Giáo.

Giả Thanh mày nhăn lại.

Đây là gần nhất trên giang hồ phục hưng một cái cổ võ Ma giáo, giáo chủ Hà An Tại, nửa bước Nhị phẩm thực lực, trên giang hồ có chút danh tiếng.

Gặp những này giang hồ chính đạo đối với mình địch ý to lớn như thế, Hà An Tại nhẹ lay động quạt xếp, lắc đầu nói: "Ai, mấy vị, lời ấy sai rồi."

"Các ngươi có thể nói ra nói như thế mạo ngạn nhiên lời nói, cưỡng đoạt vị này Giả huynh đệ kiếm pháp, làm sao còn có thể tự xưng giang hồ chính đạo?"

"Ta nhìn mấy vị đều cùng ta Thiên Thành Giáo hữu duyên, không bằng tất cả đều bái nhập ta Thiên Thành Giáo môn hạ, chung xây chân thành thế giới, như thế nào?"

Nho sinh Hà An Tại cười tủm tỉm nói với mọi người nói.

Trong đám người.

Cầm trong tay đại cung, bả vai dày đặc, một thân bắp thịt "Nộ Hổ Sơn Trang" truyền nhân nghe vậy cười lạnh: "Gì ma đầu, ngươi đừng tưởng rằng mình là nửa bước Nhị phẩm, liền có thể ăn chắc chúng ta."

"Ngươi cuối cùng không phải Nhị phẩm, chúng ta cùng lên một loạt, ngươi tại chân khí hao hết trước, không nhất định có thể đem chúng ta toàn bộ giết chết!"

Một người mặc áo trắng, loè loẹt, một thân hương phấn vị mặt trắng nam nhân cũng là che miệng khẽ cười nói: "Không tệ, gì ma đầu, ngươi nếu là thức thời liền lui ra đi."

"Ngươi dài vẫn rất tuấn tú, người ta cũng không đành lòng tổn thương ngươi."

Trong rừng đám người nhao nhao mở miệng, cười lạnh liên tục.

Hà An Tại nghe những lời này, nhịn không được cất tiếng cười to: "Không hổ là giang hồ chính đạo, bộ này sắc mặt thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt."

Ngay sau đó, hắn mắt lộ ra bễ nghễ chi sắc, cười lạnh nói: "Một đám Tam phẩm, cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi!"

"Nửa bước Nhị phẩm, cũng là Nhị phẩm!"

Vừa mới nói xong.

Hà An Tại thân ảnh nhoáng một cái, đột nhiên xuất hiện tay kia cầm đại cung, thân hình khôi ngô "Nộ Hổ Sơn Trang" truyền nhân trước mặt.

Hắn cầm quạt tay phải nhoáng một cái.

A

Một tiếng hét thảm vang vọng rừng cây.

Nộ Hổ Sơn Trang truyền nhân vừa mới gặp mặt, cánh tay phải liền bị Hà An Tại lấy tay bên trong "Thép phiến" cắt xuống.

Nóng hổi đỏ tươi máu tươi phun ra ngoài, ngâm người chung quanh một thân.

Nhìn thấy cái này màn, đám người giật nảy mình, vội vàng lui lại.

Hà An Tại vừa ra tay, liền chấn trụ ở đây tất cả mọi người.

Thật nhanh xuất thủ!

Trong rừng chúng võ giả trong lòng nghiêm nghị, thầm nghĩ nếu là mình có thể hay không đón lấy một chiêu này.

Ngươi

Nộ Hổ Sơn Trang truyền nhân hít một hơi lãnh khí, cái trán cuồng đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt, thừa dịp trấn định, vội vàng dùng tay trái phong bế huyệt đạo, cầm máu.

Hà An Tại một kích thành công, uy hiếp đám người, thân hình thoắt một cái, lại trở xuống vừa mới vị trí.

Hắn cười nhạt một tiếng, nhìn nói với Giả Thanh: "Giả huynh đệ, ngươi bây giờ đều có thể rời đi."

"Ai nếu là dám cản ngươi, chính là cùng ta Hà An Tại là địch."

Lời này vừa nói ra.

Trong rừng đám võ giả đồng loạt đổi sắc mặt.

Kiếm cung trong đám người cầm đầu người áo đen cũng là chau mày.

Hắn hạ giọng, dò hỏi: "Vương Kình Tùng, ngươi có thể địch qua được hắn?"

Vương Kình Tùng lắc đầu: "Ta không phải là đối thủ của hắn, hắn là nửa bước Nhị phẩm, ta bất quá là Tứ phẩm hậu kỳ."

"Phế vật!"

Người áo đen giận mắng một câu.

Vương Kình Tùng cúi đầu xuống, không hề nói gì.

Bị vây quanh ở trung ương Giả Thanh nghe nói như thế, lông mày nhất thời dựng thẳng lên.

Hắn nhìn về phía Hà An Tại, tức giận nói: "Giả mỗ mặc dù xuất thân tán nhân, không môn không phái, nhưng là làm việc từ trước đến nay chính phái."

"Ta trong lúc vô tình đạt được « Phi Tuyết Kiếm Pháp » đưa tới tai họa, là ta mệnh số không tốt, cái nào đến phiên ngươi cái này ma đạo tặc tử tới cứu!"

Dứt lời.

"Xoạt!" Một tiếng.

Giả Thanh trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, băng lãnh lưỡi kiếm nằm ngang ở cái cổ trước.

"« Phi Tuyết Kiếm Pháp » không trên người ta."

"Các ngươi đã nghĩ như vậy muốn, vậy liền đi dưới mặt đất hướng Giả mỗ đòi hỏi đi!"

Hừ

Giả Thanh đầy mắt tức giận, cổ tay khẽ động liền muốn tự tuyệt tại đây.

Nhìn thấy cái này màn, chúng võ giả đều là trong lòng giật mình.

"Dừng tay!"

"Giả Thanh, ngươi chớ có sai lầm!"

"Hỗn trướng a, nhà ta « Phi Vũ Kiếm Pháp ». . ."

Trong rừng đám võ giả không kịp xuất thủ, chỉ có thể giận mắng.

Ngay tại sắc bén, băng Lãnh Kiếm Phong sắp vạch phá cái cổ thời điểm.

"Đinh!" Một tiếng vang nhỏ.

Một viên không biết từ chỗ nào bay tới lá xanh, nhanh như thiểm điện đâm vào trên kiếm phong.

"Đang!" Một tiếng vang giòn.

Dài ba thước tinh thiết kiếm bị cái này mai lá xanh trực tiếp đụng gãy, biến thành hai đoạn.

Tán cây trong bóng tối, bay xuống một đạo uyển chuyển thân ảnh.

Hạng Oanh dáng người mờ mịt, rơi vào trong rừng trên mặt đất.

"Có người cứu ngươi, ngươi cũng không chịu, còn xem thường người trong ma đạo?"

"Vậy ta nếu là càng muốn cứu ngươi đâu?"

Hạng Oanh tiếng nói thanh thúy, êm tai, quanh quẩn ở trong rừng.

Gặp lại xuất hiện một người, trong rừng đám võ giả tất cả đều bị kinh ngạc.

Thiên Thành Giáo Hà An Tại nhìn thấy Hạng Oanh, mí mắt một trận cuồng loạn.

Hắn nhìn chăm chú nhìn mấy lần, trừng to mắt, nhận ra lai lịch của đối phương.

Hà An Tại tại chỗ liền bái, trong miệng cao giọng nói: "Thiên Thành Giáo Hà An Tại tham kiến. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Hạng Oanh một ánh mắt trừng quá khứ.

Hà An Tại phần sau đoạn nói lại nuốt trở về.

Hạng Oanh dò xét Hà An Tại một chút, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi là Thiên Thành Giáo người?"

"Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, Thiên Thành Giáo truyền thừa lại còn chưa ngừng tuyệt, cỗ này nhãn lực kình thế mà cũng vẫn còn ở đó."

Hà An Tại quỳ trên mặt đất hành lễ nói: "Nhìn thấy ngài, liền như là nhìn thấy huy hoàng Đại Nhật, sơn nhạc nguy nga, nếu là nhìn không ra, tiểu nhân chính là có mắt không tròng."

"Được rồi, đứng lên đi." Hạng Oanh cười nói.

Tại cổ võ thịnh hành thời điểm, Thiên Thành Giáo cũng coi là bọn hắn ma đạo bốn họ chó săn, rất nghe lời, rất hiểu chuyện.

Là

Hà An Tại chậm rãi từ dưới đất đứng dậy, đứng ở một bên, một mặt cung kính.

Trong rừng đám người lấy lại tinh thần, dò xét cái này đột nhiên xuất hiện mỹ mạo thiếu nữ.

Đám võ giả không có nói lung tung, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Có thể sử dụng một viên lá xanh đứt đoạn Giả Thanh kiếm, bực này võ công, liền xem như bọn hắn cũng làm không được.

Giả Thanh một lần nữa mở mắt ra, gặp trong tay chỉ còn một nửa kiếm, biến sắc.

Hạng Oanh nhìn về phía Giả Thanh, thản nhiên nói: "Ta cứu được mệnh của ngươi, từ giờ trở đi, mệnh của ngươi thuộc sở hữu của ta."

"« Phi Tuyết Kiếm Pháp » đã không ở trên thân thể ngươi. . ."

"Vậy bây giờ ngươi dẫn ta đi cầm."

Hạng Oanh ra lệnh.

Giả Thanh hoảng hốt một lát, ánh mắt rơi vào trên người Hạng Oanh, cắn răng nói: "Mơ tưởng!"

"Ngươi cái này ma đạo tặc tử. . ."

Giả Thanh lời còn chưa nói hết, Hạng Oanh con ngươi đỏ lên, dùng chân khí dẫn ra trên người hắn huyết khí.

A

Giả Thanh kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, toàn thân xích hồng, huyết khí không bị khống chế trái trùng phải đụng.

Một trận như là lột da cảm giác đau từ toàn thân trên dưới truyền đến.

Đau đến mắt người trước biến thành màu đen, như muốn hôn mê.

Cánh rừng bên trong, đám võ giả gặp Hạng Oanh một ánh mắt liền để Giả Thanh biến thành bộ này thảm trạng, từng cái giật nảy mình, phía sau lưng phát lạnh.

Mấy hơi sau.

Hạng Oanh không còn vận chuyển tâm pháp.

Giả Thanh trên thân lột da đau đớn dần dần tán đi.

Hắn ra một thân mồ hôi, quần áo đều bị đánh ướt, phảng phất mới từ trong sông bò lên.

Giả Thanh con ngươi thất thần, khóe miệng nhỏ xuống nước bọt, thân thể run rẩy.

"Dẫn đường."

Hạng Oanh thản nhiên nói.

Lần này, Giả Thanh không do dự nữa, giãy dụa lấy đứng dậy, nhìn về phía Hạng Oanh trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Hắn đem kiếm gãy cắm vào trong vỏ, run rẩy thân thể, chủ động hướng Cao Bưu huyện thành phương hướng đi đến.

Nhìn thấy cái này màn, trong rừng chúng võ giả cùng nhìn nhau, trong lòng tính toán.

Mọi người ở đây đều trầm mặc thời điểm.

"Chậm đã!"

Kiếm cung cầm đầu người áo đen bỗng nhiên mở miệng, âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ là người nào!"

"Cưỡng đoạt ta Kiếm cung truyền thừa, còn xin lưu cái danh hào!"

Nghe nói như thế, Hạng Oanh bước chân trì trệ, ghé mắt liếc qua Kiếm cung người áo đen cùng bên cạnh hắn Vương Kình Tùng.

Hạng Oanh vừa muốn báo lên danh hào của mình, nhưng nghĩ lại.

Khóe miệng nàng hơi câu, lộ ra một vòng câu tâm đoạt phách động lòng người tiếu dung.

"Ta là Cửu Châu Kiếm Thần Trần Cửu kiếm tỳ, các ngươi Kiếm cung nếu là có gan, cứ tới tìm ta gia công tử. . .".