Chương 89: Kiếm phổ

Chương 89: Kiếm phổ

Chín. . . Cửu Châu Kiếm Thần! ?

Cái danh hiệu này vừa ra, trong rừng tất cả mọi người đều là giật mình.

Khẩu khí thật lớn!

Ngươi

Kiếm cung người áo đen đổi sắc mặt, rất là giật mình.

Hạng Oanh liếc mắt nhìn hắn, không cần phải nhiều lời nữa, mang theo Giả Thanh hướng Cao Bưu huyện phương hướng đi đến.

Trong rừng cây chúng võ giả không có một cái nào dám động.

Sao mà yên tĩnh được tại nửa bước Nhị phẩm thực lực, nhìn thấy nữ nhân này đều muốn quỳ xuống đất hành lễ.

Nữ nhân này lại là cái gì thực lực, bối cảnh gì!

Cửu Châu Kiếm Thần. . .

Một cái kiếm tỳ cũng có thể làm cho nửa bước Nhị phẩm quỳ xuống đất.

Chủ nhân này lại nên khủng bố đến mức nào?

"Cửu Châu Kiếm Thần Trần Cửu, các ngươi nghe nói qua người này sao?"

Trong đám người có người nhỏ giọng hỏi.

"Không có. . . Chưa nghe nói qua."

"Lão phu tung hoành giang hồ hơn mười năm, trước kia chưa từng nghe nói qua Cửu Châu Kiếm Thần."

"Trần Cửu, họ Trần, sẽ không phải là Đế Quân chi tử a?"

"Khả năng không lớn. . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, không có một cái nào dám đuổi theo.

Một người trong đó nhìn về phía sao mà yên tĩnh được tại, hỏi: "Gì ma đầu, ngươi có biết Cửu Châu Kiếm Thần?"

Sao mà yên tĩnh được tại nghe vậy, lườm đối phương một chút, con ngươi đảo một vòng.

Hắn mặc dù không biết Cửu Châu Kiếm Thần là ai, nhưng hắn biết Hạng Oanh là ma đạo Hạng gia.

Vừa mới câu nói kia, hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, ngược lại là có chút giống Hạng Oanh tại cho mình đối thủ chiêu hắc.

Vừa nghĩ tới đó.

Sao mà yên tĩnh được ở trong lòng có tính toán, quyết định giúp Hạng Oanh nhấc một câu.

"Xoạt!" Một tiếng.

Trong tay hắn quạt xếp nhẹ lay động, cười lạnh nói: "Một đám ngu xuẩn."

"Cửu Châu Kiếm Thần đều chưa nghe nói qua?"

"Kia 'Bắc đao nam kiếm' tổng nghe nói qua chứ?"

Trong rừng đám võ giả một mặt mê mang.

Sao mà yên tĩnh được tại khẽ động thân thể, hừ lạnh nói: "Cái này bắc đao, nói là 'Hồng trần đao khách' Tiêu Hồng Trần."

"Mà cái này 'Nam kiếm' chỉ tự nhiên là vị này đương thời Kiếm Thần!"

Lời này vừa nói ra.

Trong rừng cây đám võ giả trừng to mắt, một mặt giật mình.

"Đương thời Kiếm Thần? !"

"Cùng Tiêu Hồng Trần nổi danh!"

"Cái này. . ."

"Lão phu làm sao chưa từng nghe nói qua người này?"

Trong rừng đám võ giả xôn xao, lâm vào thật sâu chấn kinh.

Đương nhiên, trong những người này cũng có người hướng sao mà yên tĩnh được tại ném đi ánh mắt hoài nghi.

Sao mà yên tĩnh được tại là người trong ma giáo, có thể để cho hắn quỳ xuống đất người, hơn phân nửa cũng là Ma giáo tặc tử.

Liên tưởng đến vừa mới tay của cô gái kia đoạn cùng lời nói.

Có người thông minh trong lòng suy đoán, có phải hay không là ma đạo tặc tử đang vì vị kia chính đạo đại hiệp bôi đen.

Thế nhưng là cái này trên giang hồ lại khi nào thêm ra một cái tên hiệu "Cửu Châu Kiếm Thần" đại hiệp?

Đám người nghi hoặc, nghị luận ầm ĩ.

Sao mà yên tĩnh được tại thấy mọi người lâm vào nghị luận, trong lòng cười thầm.

Các ngươi từ từ suy nghĩ đi.

Dứt lời.

Sao mà yên tĩnh được mang theo hình nhất chuyển, nhảy lên cây quan, thân ảnh lấp lóe, thời gian mấy hơi liền mất tung ảnh.

Trong rừng cây.

Kiếm cung vừa mới thả ám khí người áo đen nhìn thấy miệng con vịt chạy, mặt lộ vẻ tức giận.

Hắn nhìn về phía Vương Kình Tùng, quát: "Vương Kình Tùng, vừa mới ta xuất thủ thời điểm, ngươi vì sao không cùng ta cùng nhau xuất thủ?"

"Ngươi không nhìn ra hắn đã là nỏ mạnh hết đà sao?"

Vương Kình Tùng giải thích nói: "Vừa mới không phải tốt xuất thủ thời cơ. . ."

"Ngậm miệng! Ngươi cái xoát ngựa còn dám mạnh miệng!" Người áo đen giận mắng.

Một bộ màu nâu áo gai, thân hình cao lớn Vương Kình Tùng cúi đầu xuống, thô ráp rộng lượng bàn tay có chút nắm chặt.

Người áo đen ngay trước cái khác thuộc hạ mì nổi giận mắng: "Vương Kình Tùng, ngươi có phải hay không cánh cứng cáp rồi, cảm thấy luyện thành « cân nhắc kiếm pháp » mình liền không còn là lấy trước kia cái xoát ngựa hỏa kế?"

"Ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ có thể lên làm Kiếm cung Ngũ đường chủ, là Kiếm chủ nhân đức, cho ngươi cơ hội."

"Ở đây mấy vị huynh đệ, cái nào không phải Tam phẩm thực lực?"

"Coi như ngươi có thể lấy Tứ phẩm hậu kỳ đánh bại Tam phẩm hậu kỳ, thì có ích lợi gì?"

"Nhiệm vụ lần này thất bại, để Giả Thanh đào tẩu, ngươi báo cáo Kiếm chủ thời điểm, muốn chi tiết báo cáo!"

"Có nghe hay không!"

"Nói chuyện!"

Người áo đen mắng lấy Vương Kình Tùng, thấy đối phương cúi đầu không nói, trong lòng càng là nén giận.

"Biết. . . Biết. . ."

Vương Kình Tùng gật đầu, khúm núm lên tiếng.

Người áo đen lạnh lùng nhìn hắn một cái, đối những người khác nói ra: "Rút lui!"

Cái khác người áo đen bộ pháp nhẹ nhàng tản vào trong rừng.

Vương Kình Tùng cúi đầu, thở dài một tiếng, đi theo đám người sau lưng, tiến vào trong rừng.

. . .

Cao Bưu huyện, Duyệt Lai khách sạn.

"Đông đông đông. . ."

Cửa phòng bị gõ vang.

Tiến

Trần Cửu Ca nằm ở trên giường, nhắm mắt dưỡng thần, mở miệng nói.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Một thân xanh nhạt quần áo màu xanh lục Hạng Oanh đẩy cửa vào.

Trên tay nàng cầm một bức cầm chắc họa trục.

"Trần công tử, ngươi ăn cơm làm sao nhanh như vậy?"

"Cũng không đợi chờ ta."

Hạng Oanh một bộ quen thuộc dáng vẻ, đi vào cửa phòng, ngồi trên ghế, mặt lộ vẻ u oán.

Trần Cửu Ca lườm nàng một chút, không có ngửi được mùi máu tanh, biết Hạng Oanh không giết người.

Hắn nằm ở trên giường, nhắm mắt lại nói ra: "Ta lại để cho tiểu nhị làm cho ngươi mấy món ăn, đưa đến ngươi trong phòng đi."

"Được rồi, chúng ta ban đêm lại ăn."

Hạng Oanh lắc đầu cự tuyệt, trong tay vuốt vuốt họa trục, đôi mắt hơi sáng nói: "Trần công tử, ta vừa mới đạt được một môn kiếm pháp, nhưng nhìn không hiểu, học không rõ."

"Ngươi có thể hay không giúp ta nhìn xem?"

Nói, Hạng Oanh triển khai trong tay họa trục, giấy vẽ bên trên vẽ lấy mấy đạo hình người giản bút họa, bên cạnh phối hữu khẩu quyết tâm pháp, nghiễm nhiên là một tờ kiếm phổ.

"Không hứng thú." Trần Cửu Ca một tiếng cự tuyệt.

Hạng Oanh miệng nhỏ đỏ hồng hơi xẹp, ngữ khí có chút làm nũng nói: "Ngươi giúp ta nhìn xem nha."

"Môn này kiếm pháp rất không giống, luyện thành chân sau không chạm đất, chiêu thức liên miên bất tận, chỉ cần chân khí trong cơ thể sung túc, có thể một mực thân thể lăng không, kiếm pháp mau lẹ như điện.".