Chương 90: Kiếm Sắt

Chương 90: Kiếm Sắt

Ha

Trần Cửu Ca không có nhận lời nói, hắn ngáp một cái: "Ta có chút buồn ngủ."

"Hạng cô nương, ngươi nếu là không có việc gì, trước hết đi nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai chúng ta còn phải sớm hơn lên đi đường."

Gặp Trần Cửu Ca thờ ơ.

Hạng Oanh khẽ cắn môi nói ra: "Môn này kiếm pháp, xác thực bất phàm, ngươi nếu là rỗng giúp ta nhìn xem."

Nói xong, Hạng Oanh cũng không nhiều dừng lại, đem kiếm phổ buông xuống, quay người ra ngoài phòng.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng quan bế.

Trần Cửu Ca mở ra hai con ngươi, nhìn thoáng qua trên bàn gỗ kia quyển họa trục.

Hắn than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói nhỏ: "Tính cả cái môn này, « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » « Lưu Tinh Kiếm Pháp » « nguyệt hoa kiếm pháp » « Thái Ất phân quang kiếm » Kiếm cung truyền thừa, trong tay của ta đã có Ngũ Môn."

"Lần này cùng Kiếm cung cừu oán xem như càng kết càng sâu."

Trần Cửu Ca nhìn nóc phòng, trong lòng trầm tư.

Suy tư một lát sau, hắn đứng người lên, đi đến bên cạnh bàn, cầm lên họa trục.

Phía trên vẽ lấy mười một thức kiếm pháp, giản bút họa bên cạnh phối hữu tâm pháp.

Đại khái nhìn một lần, Trần Cửu Ca đem họa trục cuốn lên, tiện tay bỏ lên trên bàn.

"Cái này kiếm pháp ngược lại là có mấy phần xảo nghĩ. . ."

"Ai, lại học được một môn."

Trần Cửu Ca có chút buồn vô cớ.

Sát vách trong phòng khách.

Hạng Oanh ngồi tại bên giường, nghiêng tai lắng nghe, nghe được Trần Cửu Ca xuống giường thanh âm, trắng nõn tinh xảo trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

Ở trên đời này.

Trẻ tuổi nóng tính, khí huyết phương cương người trẻ tuổi không cách nào cự tuyệt một cái không đến mảnh vải mỹ nữ nằm tại trên giường mình.

Đồng dạng đạo lý, không có một cái nào kiếm khách, có thể cự tuyệt một môn thượng thừa kiếm pháp dụ hoặc.

Tam phẩm kiếm pháp, cho dù là Pháp Tượng cảnh, cũng nhất định sẽ quan thượng nhìn qua.

"Không biết kiếm đạo của hắn thiên phú đến tột cùng như thế nào. . ."

Hạng Oanh rất là hiếu kì.

Môn này kiếm pháp, nàng vừa mới nhìn qua, chiêu thức biến hóa không nhiều, tâm pháp cũng so với vì đơn giản.

Nhưng nếu là muốn luyện được đại thành, lô hỏa thuần thanh, lấy nàng thiên phú, nói ít cũng muốn một năm.

Muốn chỉ bằng vào « Phi Tuyết Kiếm Pháp » bước vào Tiên Thiên cảnh, thì càng là ẩn số.

Theo Hạng gia điển tịch ghi chép, trước kia trên giang hồ từng xuất hiện cấp cao nhất kiếm đạo thiên phú, là Vạn Kiếm sơn trang đời thứ ba tiên tổ, trời sinh kiếm thể, Kiếm Tâm Thông Minh.

Bất luận là Tam phẩm hay là Nhị phẩm, vẫn là Nhất phẩm kiếm pháp, chỉ cần coi trọng vài lần, phỏng đoán nửa ngày, liền có thể luyện tới đại thành.

Không dùng đến một năm, liền có thể đạt tới môn này kiếm pháp cảnh giới chí cao.

Cứ nghe, vị kia Tam tổ mười sáu tuổi cũng đã đạt tới Pháp Tượng cảnh, một người một kiếm, tung hoành giang hồ, đánh tới ngay lúc đó thiên hạ đệ nhất kiếm khách không dám dùng kiếm.

Nghĩ tới đây.

Hạng Oanh đôi mắt hơi sáng.

Trên đời này, có ít người chính là trời sinh thiên tài, trời sinh võ đạo kỳ tài, một ngày chi công hơn xa người bên ngoài mấy năm.

Loại người này, thiên hạ hãn hữu.

Không biết thân là Đế Quân chi tử Trần Cửu Ca, trên kiếm đạo thiên phú lại nên làm như thế nào?

Hạng Oanh suy tư nửa ngày, cảm thấy trong bụng đói khát, lấy lại tinh thần.

Nàng từ trên giường đứng lên, đẩy cửa phòng ra, hô tiểu nhị đưa cơm.

Trần Cửu Ca một điểm đồ ăn đều không cho nàng lưu.

Hạng Oanh không khỏi có chút u oán.

Nàng vì hắn tìm tới kiếm pháp, đối phương lại ngay cả cơm cũng không cho nàng lưu, ngẫm lại cũng làm người ta thương tâm.

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mặt trời sắp lặn, trời chiều thuận đường chân trời rủ xuống.

Bầu trời bày biện ra một vòng màu tím nhạt, nguyệt treo phương đông.

Dưới cây, bụi cỏ ở giữa vang lên tiếng côn trùng kêu.

Thời gian giờ Tuất.

"Trống trơn —— "

"Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa!"

Giữa đường cuối hẻm, gõ mõ cầm canh người một bên gõ cái mõ, một bên lên tiếng nhắc nhở.

Sắc trời dần dần sâu.

Cao Bưu huyện thanh lâu, dọc theo sông thuyền phảng sáng lên đèn đuốc.

Cẩm y ngọc phục đám công tử ca kề vai sát cánh, hướng phía thanh lâu, thuyền phảng đi đến.

Duyệt Lai khách sạn trong đại đường cũng chỉ còn lại một cái tiểu nhị trực ban.

Điếm tiểu nhị gục xuống bàn, không ngừng ngủ gật.

Bỗng nhiên.

"Tiểu nhị!"

Một đạo hét to.

Đem sắp tiến vào mộng đẹp điếm tiểu nhị bừng tỉnh.

Cửa khách sạn đứng đấy một đám người.

Hắn vội vàng đứng lên đến, hướng phía cửa chạy chậm quá khứ: "Khách quan, ngài mấy vị là nghỉ chân vẫn là ở trọ?"

Điếm tiểu nhị mượn nhờ Duyệt Lai khách sạn bảng hiệu bên cạnh treo đèn lồng, thấy rõ tới đám người này thân mang tiễn y, tất cả đều là người giang hồ.

Hắn nguyên bản cơn buồn ngủ biến mất, thanh tỉnh không ít.

Cầm đầu là một cái tăng thể diện hán tử.

Hắn mang theo mười mấy người đồng loạt đi vào khách sạn, mượn nhờ trong đại đường đốt một ngọn đèn dầu dò xét bốn phía.

Tăng thể diện hán tử một bên dò xét, tay phải một bên nắm vuốt một cái đồng tiền lớn nhỏ xám trắng miếng sắt.

Theo Cổ Xuyên đi vào Duyệt Lai khách sạn, kiếm trong tay hắn sắt trở nên nóng hổi, một cỗ nhiệt ý truyền lại đến trên tay của hắn.

Kiếm sắt càng phát ra nóng hổi, có chút phỏng tay.

Cổ Xuyên dừng bước, ánh mắt rơi vào điếm tiểu nhị trên thân, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghỉ chân, đến chút rượu ngon thức ăn ngon."

"Được rồi!"

"Khách quan ngài chờ một lát. . ."

Điếm tiểu nhị cung kính ứng thanh, hướng về sau trù đi đến.

Cổ Xuyên tìm cái sang bên chỗ ngồi xuống.

Cùng sau lưng hắn mười mấy người cũng từ bên cạnh cái bàn ngồi xuống.

"Vương Kình Tùng, ngươi cầm."

Cổ Xuyên đưa ra trong tay càng phát ra nóng hổi kiếm sắt, biểu lộ nghiêm túc.

Ngồi ở bên cạnh, một bộ màu nâu áo gai Vương Kình Tùng trầm mặc không nói, tiếp nhận nóng lên kiếm sắt.

Bàn tay vừa mới chạm đến kiếm sắt, Vương Kình Tùng sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu, nói với Cổ Xuyên: "Kiếm sắt thật nóng!"

"Kề bên này có kiếm pháp truyền nhân?"

Không

Vương Kình Tùng sắc mặt dừng lại, bác bỏ ý nghĩ của mình.

Hắn ngẩng đầu, đôi mắt hơi sáng nói: "Kiếm sắt như thế bỏng, phụ cận nhất định có một cái học được nhiều môn kiếm pháp truyền nhân?"

Cổ Xuyên lạnh lùng lườm Vương Kình Tùng một chút, nói ra: "Những này ta không biết?"

"Cần ngươi nói sao?"

"Lão tử vòng quanh Duyệt Lai khách sạn dạo qua một vòng, đã sớm phát hiện."

Hắn khẽ liếm bờ môi, ánh mắt nóng bỏng nói: "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới."

"Vốn cho là mất dấu Giả Thanh, nhiệm vụ lần này sẽ thất bại."

"Không nghĩ tới còn có cái đại gia hỏa chờ lấy chúng ta."

"Thật sự là vận mệnh tốt!"

Vương Kình Tùng gặp Cổ Xuyên ánh mắt nóng rực, mặt lộ vẻ tham lam.

Hắn vội vàng lắc đầu nói ra: "Không được."

"Chỉ là một cái Giả Thanh, liền rất khó ứng phó."

"Kiếm sắt như thế bỏng, ở tại Duyệt Lai khách sạn bên trong người này nói ít cũng có ba bốn cửa Kiếm cung kiếm pháp bàng thân."

"Nếu là đánh nhau, chúng ta không phải là đối thủ của hắn."

"Vẫn là báo cáo cho Kiếm chủ đi."

"Ngậm miệng!"

Cổ Xuyên dùng sức vỗ bàn một cái, lông mày dựng thẳng lên, quát: "Vương Kình Tùng, đều là bởi vì ngươi, dẫn đến chúng ta ở trong rừng thất bại, không thể lưu lại Giả Thanh."

"Gặp được điểm khó khăn ngươi liền muốn phiền phức ta biểu thúc, ta biểu thúc phong ngươi làm vị thứ năm đường chủ, là để ngươi một mình đảm đương một phía, không phải để ngươi cũng không có việc gì liền lên báo!"

"Ngươi vô năng như vậy, sau này trở về vẫn là chủ động mời từ đi!"

"Không. . ." Vương Kình Tùng trên mặt lộ ra một vòng bối rối.

Hắn vội vàng khoát tay nói: "Ta không phải ý tứ này."

Cổ Xuyên gặp Vương Kình Tùng mặt hốt hoảng, trong lòng đối với hắn hận ý nặng hơn.

Nếu không phải gia hỏa này đột nhiên xuất hiện, mình bây giờ đã bị biểu thúc bổ nhiệm làm vị thứ năm đường chủ.

Người đường chủ này chi vị căn bản không tới phiên hắn tới làm!

"Phế vật!"

Cổ Xuyên lạnh lùng nói một câu.

Hắn không tiếp tục để ý Vương Kình Tùng, bắt đầu hồi ức Duyệt Lai khách sạn cấu tạo.

Đại khái hồi tưởng một chút, Cổ Xuyên quay đầu nhìn về phía một cái Tam phẩm thực lực tâm phúc thuộc hạ, ra lệnh: "Ngươi đi mang theo kiếm sắt, lần lượt từ cửa gian phòng đi qua, nhìn xem là cái nào một gian phòng."

Rõ

Tên kia Kiếm cung môn nhân đứng người lên, từ Vương Kình Tùng trong tay cầm qua kiếm sắt, thẳng đến từng cái khách phòng.

Rất nhanh, dùng không đến thời gian một chén trà công phu.

Hắn lại đi trở về.

"Cổ đường chủ, thuộc hạ đi ngang qua Địa tự số bảy phòng thời điểm, kiếm sắt phản ứng là cường liệt nhất." Cái này Kiếm cung thuộc hạ cung kính trả lời..