Chương 91: Vật đại bổ

Chương 91: Vật đại bổ

"Địa tự số bảy phòng?"

Cổ Xuyên nghe xong, nhíu mày, ánh mắt nheo lại, hồi ức Duyệt Lai khách sạn phương vị.

Mấy hơi sau.

Hắn hai con ngươi mở ra, trong mắt lóe lên một vòng giật mình.

"Từ chuồng ngựa đi lên, lại hướng tây, chính là Địa tự số bảy phòng."

"Vương Kình Tùng!"

Cổ Xuyên quát.

"Phải. . . phải!"

Vương Kình Tùng giật nảy mình, một lần nữa ngẩng đầu, nhìn xem Cổ Xuyên.

"Đợi chút nữa đánh nhau, ta ra lệnh một tiếng, ngươi liền xông đi lên kiềm chế lại đối phương, chúng ta ở phía sau thả ám khí."

"Ám khí lần này bị ta xoa Thần Y Cốc « Cửu Tiêu Nhuyễn Cân Tán » chỉ cần sát một điểm một bên, liền sẽ toàn thân mềm nhũn."

"Mặc kệ hắn là cổ võ vẫn là nay võ, hôm nay ta đều để hắn khó thoát khỏi cái chết!"

Cổ Xuyên trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Vương Kình Tùng nghe hãi hùng khiếp vía.

Hắn gật đầu nói: "Được. . . Tốt. . ."

"Đêm dài lắm mộng, hiện tại liền đi."

Cổ Xuyên ngoắc.

Hơn mười người Kiếm cung thuộc hạ đứng dậy, cùng sau lưng Cổ Xuyên, đồng loạt ra khách sạn.

Bọn hắn chân trước vừa ra cửa.

Điếm tiểu nhị bưng một chút đang còn nóng thịt rượu ra.

Hắn từ sau trù ra, nhìn thấy trống rỗng khách sạn đại đường, sắc mặt trắng nhợt.

"Người. . . Người đâu?"

Điếm tiểu nhị giật nảy mình, phía sau lưng phát lạnh.

. . .

"Sưu sưu. . ."

Mấy đạo rất nhỏ tiếng xé gió lên.

Mười cái Kiếm cung môn nhân vây quanh Duyệt Lai khách sạn lượn quanh một vòng, đi vào cửa sau chuồng ngựa.

Chuồng ngựa bên trong một mảnh đen kịt, mượn nhờ ánh trăng, chỉ có thể lờ mờ trông thấy một chút việc vật cái bóng.

Ở trọ khách nhân đem ngựa của mình gửi ở khách sạn, từ chuyên gia trông giữ.

Cảm giác được có người đến, Duyệt Lai khách sạn trong chuồng ngựa vang lên mấy đạo "Phát ra tiếng phì phì trong mũi âm thanh" .

Cổ Xuyên đứng tại trong chuồng ngựa, ngẩng đầu nhìn một chút phương vị, phân biệt ra phương tây.

Phương tây đối diện vị trí, chính là Địa tự số bảy phòng.

"Vương Kình Tùng, ngươi trước hết giết vào phòng bên trong, chúng ta sau đó đi vào, cho ngươi lược trận."

Cổ Xuyên hướng Vương Kình Tùng ngoắc, nói sắp xếp của mình.

Vương Kình Tùng một bộ màu nâu áo gai, bên hông đeo lấy một thanh trường kiếm, nghe được liên tục gật đầu.

"Nhớ kỹ, lần này chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

"Nếu là bởi vì ngươi, xảy ra điều gì sai lầm, ta sẽ như thực báo cáo biểu thúc, ngươi đến lúc đó liền tiếp lấy trở về xoát ngựa của ngươi đi."

Cổ Xuyên chỉ một chút chuồng ngựa bên trong những cái kia da lông sáng ngời ngựa.

Vương Kình Tùng nghe Cổ Xuyên an bài, đáy lòng than nhẹ.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút chuồng ngựa, thầm nghĩ hiện tại thời gian, còn không bằng mình đương mã phu thời điểm, tới dễ chịu.

Trong lòng suy nghĩ, Vương Kình Tùng đôi mắt sáng lên, chợt thấy chuồng ngựa bên trong nằm lấy một đầu màu lông xám trắng con lừa.

Con lừa kia lông tóc bóng loáng, phiêu phì thể tráng, vừa nhìn liền biết nuôi rất tốt.

Vương Kình Tùng không khỏi tâm tư lưu động.

Đây là người nào con lừa, dưỡng thành dạng này, khẳng định không ít thêm cỏ khô, thêm đồ ăn.

Trong mắt của hắn toát ra một vòng vẻ hâm mộ.

Hắn tại lĩnh ngộ « cân nhắc kiếm pháp » trước đó, bất quá là Kiếm cung một cái mã phu.

Ai có thể nghĩ tới, hắn lại có Kiếm chủ nói tới "Trời sinh kiếm ý" .

Là cái học kiếm hạt giống tốt.

Luyện kiếm ba tháng, chưa từng thông võ công người bình thường, trở thành Tứ phẩm thực lực võ giả.

Tại Kiếm cung thời gian, ăn ba bữa cơm bên trong thường xuyên có thể nhìn thấy thịt, ngủ giường càng là mềm mại vừa ấm hòa.

Mặc dù sinh hoạt rất tốt.

Nhưng Vương Kình Tùng vẫn cảm thấy trong chuồng ngựa đống cỏ khô ngủ dậy đến thoải mái hơn.

Người này có lẽ chính là tiện.

Đạt được giải quyết xong không biết đủ.

"Vương Kình Tùng!"

"Vương Kình Tùng, lão tử nói chuyện với ngươi đâu!"

Cổ Xuyên hô vài tiếng, để Vương Kình Tùng xông đi vào.

Vương Kình Tùng ngây người nguyên địa, không nhúc nhích.

Cổ Xuyên không khỏi thẹn quá hoá giận, một cước đá vào Vương Kình Tùng trên đùi, trực tiếp đem Vương Kình Tùng đạp một cái lảo đảo.

"Vương Kình Tùng, ngươi điếc?"

Cổ Xuyên cả giận nói.

Vương Kình Tùng thân thể nhoáng một cái, suýt nữa ngã sấp xuống.

Hắn lấy lại tinh thần, vội vàng đứng vững thân thể: "Không. . . Không có ý tứ, Cổ thiếu gia. . ."

Theo bản năng, Vương Kình Tùng lại hô lên tại Kiếm cung lúc, nhìn thấy Cổ Xuyên xưng hô.

"Phế vật!"

Cổ Xuyên mắng: "Nhanh lên đi, ngươi xung phong."

Ừm

Vương Kình Tùng rút kiếm ra khỏi vỏ, nhìn về phía phía tây cửa sổ đóng chặt Địa tự số bảy phòng.

Ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy vọt lên thời điểm.

Nấc

Một đạo rượu nấc tiếng vang lên.

"Có người!"

Chuồng ngựa bên trong Kiếm cung môn nhân trong lòng giật mình.

Cổ Xuyên thân thể nhoáng một cái, trốn ở trong bóng tối.

Những người còn lại vội vàng mô phỏng, nấp kỹ thân hình.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú.

Chuồng ngựa bên trong lắc lắc ung dung đi tới một người mặc vải thô áo gai, đầy người tửu khí chính là lão hán.

Cầm trong tay hắn một cái bầu rượu, mắt say lờ đờ mông lung đi vào chuồng ngựa.

Là cái hán tử say?

Vương Kình Tùng trong lòng giật mình.

Chuồng ngựa trong bóng tối, ẩn núp lấy Kiếm cung hơn mười người môn nhân.

Lão hán tử say bộ pháp lay động, tay phải cầm bầu rượu, nghênh ngang đi vào chuồng ngựa.

Hắn mượn nhờ lờ mờ có thể thấy được ánh trăng, tại chuồng ngựa bên trong dạo bước, phân biệt.

Nhìn mấy hơi.

Lão hán phảng phất tìm tới mình lần này tới mục tiêu.

Hắn đi đến chuồng ngựa bên trong, duy nhất một đầu con lừa trước mặt.

"Tốt tuấn con lừa. . ."

Hán tử say nhìn xem ngủ được đang chìm Thái Đao, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Hắn cúi người xuống, mượn nhờ ánh trăng, hướng Thái Đao dưới thân nhìn lại.

Nhìn thấy hai cái căng phồng rổ, lão hán cười đến càng vui vẻ hơn.

Tốt

"Coi như không tệ, cắt bỏ vừa vặn nhắm rượu. . ."

"Như thế lớn cái, thế nhưng là vật đại bổ."

Lão hán chăm chú nhìn Thái Đao dưới thân hai cái rổ, vui vẻ cười.

Trong bóng tối.

Cổ Xuyên gặp lão Hán triều con lừa đi đến, miệng lẩm bẩm.

Nói cái gì "Cho Duyệt Lai khách sạn làm nửa đời người mã phu, kết quả là nói ra liền mở."

"Hôm nay lão tử cho hết ngươi phiến, đồ chó hoang. . ."

Cổ Xuyên nghe rõ.

Lão hán này tựa như là Duyệt Lai khách sạn mã phu, hôm nay vừa bởi vì uống rượu hỏng việc bị đuổi.

Ban đêm chạy về đến, nghĩ phiến quay ngựa cứu bên trong ngựa, để khách sạn hung hăng ra một bút máu.

Nghĩ tới đây.

Cổ Xuyên dùng ánh mắt hướng cùng lão hán gần nhất Vương Kình Tùng ra hiệu.

Ra hiệu hắn xuất thủ đánh ngất xỉu lão hán, đừng thấy máu, phòng ngừa có mùi máu tanh kinh động mục tiêu.

Nếu là tùy ý đối phương phiến con lừa ngựa, con lừa mã đại kêu lên, bừng tỉnh mục tiêu, đánh cỏ động rắn.

Sắc trời lờ mờ.

Vương Kình Tùng trốn ở chuồng ngựa ngựa sau lưng, không thấy được Cổ Xuyên ánh mắt.

Hắn gặp lão hán nghĩ phiến rơi con lừa, trong lòng bộc lộ không đành lòng.

Tại Kiếm cung thời điểm, hắn gặp qua không ít bị phiến ngựa.

Bất luận là ngựa vẫn là con lừa, chỉ cần bị phiến, tinh khí thần liền muốn tổn thất hơn phân nửa.

Tính tình mặc dù sẽ trở nên ôn hòa, sức ăn gia tăng, trở nên phiêu phì thể tráng.

Nhưng ở là Vương Kình Tùng xem ra, đây là tước đoạt con lừa Mã Thiên tính.

Ngay tại Vương Kình Tùng do dự muốn hay không xuất thủ ngăn cản thời điểm.

Đang ngủ say Thái Đao bỗng nhiên cảm giác dưới hông lạnh sưu sưu.

Nó mở to mắt, nhìn thấy một người lão hán cầm trong tay một cây chủy thủ, hướng mình dưới hông với tới.

Thái Đao sửng sốt một cái chớp mắt.

Sau một khắc.

"Con a con a!"

Thái Đao thất kinh kêu to lên.

Tiếng kêu sự thê thảm, đơn giản người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Địa tự số bảy trong phòng.

Đang ngủ Trần Cửu Ca bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

. . .

Ai nha, trong bất tri bất giác, « sát thủ đường » quyển sách này đều 200 vạn chữ.

Thời gian trôi qua thật nhanh a.

Lão Ngưu ở đây cảm tạ tất cả nhìn đến đây độc giả lão gia, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, cảm ơn mọi người!

Có lẽ mọi người cũng không thể lý giải, lão Ngưu là mang như thế nào cảm kích tâm tình, viết xuống những lời này.

Nếu như nói dùng câu cổ ngữ, cũng chỉ có thể là: Áo cơm phụ mẫu.

Cảm tạ, thật vạn phần cảm tạ!

Cảm tạ các vị áo cơm phụ mẫu trải qua thời gian dài ủng hộ.

Lão Ngưu cũng không có khác có thể báo đáp phương thức, chỉ có thể nói quyển sách này, ta sẽ viết đến 300 vạn chữ trở lên, sẽ không tìm viết giùm (kỳ thật từ mở đầu đến bây giờ, đều là lão Ngưu mình viết, có chút kịch bản xác thực tiêu chuẩn không tốt, dẫn đến mọi người coi là thay người, thực tế đều là mình viết, nhận hạn chế năng lực vấn đề, tiêu chuẩn chợt cao chợt thấp. )

Mỗi ngày ngày bốn, ổn định hai chương, khác không dám nhiều lời, nhất định sẽ một mực ổn đến 300 vạn chữ, điểm này mời mọi người yên tâm. (ngày bốn liền đã rất khó khăn, đến hậu kỳ càng viết càng khó, thật rất khó)

Đằng sau kịch bản cũng có đại cương, tiểu Cửu, tiểu thập, còn có Tiểu Phúc, cùng phía trước đào hố, độ dài bên trên hẳn là đầy đủ 300 vạn chữ.

Cảm tạ các vị áo cơm phụ mẫu ủng hộ!

Cuối cùng:

Còn xin lão Ngưu ở đây ăn xin một đợt, các vị "Các cha mẹ" chuẩn bị thưởng đi!

Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò...!.