Chương 92: Tuyết bay đầy trời!

Chương 92: Tuyết bay đầy trời!

Không được!

Trần Cửu Ca từ đang ngủ say thức tỉnh, con mắt to trợn.

Nghe được chuồng ngựa bên trong truyền đến Thái Đao thê lương tiếng kêu to, Trần Cửu Ca liền biết có người muốn tao ương.

Thái Đao mặc dù là đầu con lừa, nhưng nó một thân quái lực, đụng lên người đến, thực lực có thể so với Tam phẩm võ giả.

Vô tâm phòng bị phía dưới, Thái Đao một cái Liêu Âm Cước đá đi, liền xem như Nhị phẩm cũng phải cắm.

Trước đó Định Viễn tiêu cục mười hai tiêu đầu một trong Chu Trọng liền bị Thái Đao đá tử tôn túi.

Trần Cửu Ca tâm niệm vừa động, thân hình thoắt một cái xuất hiện tại bên cửa sổ.

Hắn đẩy ra cửa sổ, hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đen nhánh trong màn đêm, một mảnh ám vân dời qua, che đậy ánh trăng, đem đại địa duy nhất ánh sáng che khuất.

Trong chuồng ngựa.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Uống say lão hán bị móng đá trúng, rắn rắn chắc chắc chịu một cước.

Lão hán ngay cả kêu thảm đều không phát ra được, "Sưu!" Một tiếng, liền bị đá ra mấy trượng, một đầu tiến đụng vào tường đất bên trong, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Chuồng ngựa bên trong một mảnh đen kịt, Cổ Xuyên, Vương Kình Tùng, Kiếm cung môn nhân căn bản không thấy rõ xảy ra chuyện gì.

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, con lừa tiếng kêu càng thêm kinh hoảng, thê thảm.

Cổ Xuyên nghe lừa hí âm thanh càng lúc càng lớn, biết chỉ sợ đã gây nên tên kia nắm giữ nhiều môn Kiếm cung bí truyền người chú ý.

Lên

Cổ Xuyên quát khẽ một tiếng, suất lĩnh Kiếm cung đám người từ trong bóng tối nhảy ra.

Đúng vào lúc này, trên bầu trời ám vân chậm rãi dời, lộ ra một vòng cong cong nguyệt nha.

Thanh thanh đạm đạm ánh trăng rơi xuống, chiếu vào trên mặt đất.

Trong mắt hắc ám dần dần tán đi, khôi phục một chút ánh sáng.

Cổ Xuyên cầm trong tay trường kiếm, ngẩng đầu nhìn về phía phía tây Địa tự số bảy phòng.

Hắn hai chân điểm nhẹ, vừa muốn quá khứ.

Bỗng nhiên.

Ánh trăng chiếu rọi xuống.

Chuồng ngựa bên trong chẳng biết lúc nào bỗng nhiên thêm ra một bóng người.

Đạo nhân ảnh kia đứng tại chuồng ngựa trung ương đầu kia toàn thân màu xám trắng con lừa bên cạnh.

Không có ai biết hắn là lúc nào xuất hiện.

Hắn như là từ Cửu U tới quỷ mị, theo ám vân thổi qua, bỗng nhiên xuất hiện trên mặt đất.

Kiếm cung môn nhân nhìn thấy đối phương, bị giật nảy mình.

"Người nào!"

Cổ Xuyên cũng không nhịn được quát khẽ.

Trần Cửu Ca đứng tại trong chuồng ngựa, một bộ áo thủng, đưa tay hướng một bên nôn nóng bất an Thái Đao sờ soạng.

"Tốt tốt..."

Nghe ra Trần Cửu Ca thanh âm, Thái Đao trong lòng yên ổn, không còn kinh hoảng.

Nó ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Cửu Ca, trong mắt tuôn ra nước mắt, một mặt đáng thương.

Còn kém một điểm.

Nó nếu là chậm thêm tỉnh một hồi, bảo bối của mình nhưng là không còn!

"Con a con a..."

Thái Đao ủy khuất vô cùng.

Trần Cửu Ca vỗ nhè nhẹ lấy Thái Đao, trấn an nói: "Tốt tốt, không sao."

Thái Đao thân thể run rẩy, còn không có chậm quá mức.

Cổ Xuyên đánh giá trước mặt Trần Cửu Ca.

Hắn giống như là chợt nhớ tới cái gì, đưa tay sờ về phía trong ngực.

Trong ngực kiếm sắt nóng hổi, phát ra từng đợt nhiệt ý, như là một khối than lửa.

Là hắn!

Cổ Xuyên ánh mắt ngưng tụ, gấp chằm chằm Trần Cửu Ca.

Có thể để cho kiếm sắt phản ứng mãnh liệt như thế, học trộm Kiếm cung bí truyền người, chỉ sợ sẽ là hắn!

Cổ Xuyên trong tay cầm kiếm, trong lòng cảnh giác, dưới chân bộ pháp biến hóa, khí cơ khóa chặt Trần Cửu Ca.

Phía sau hắn Kiếm cung môn nhân nhìn ra mánh khóe, tản ra thân thể, đem Trần Cửu Ca vây quanh ở trung ương.

Trốn ở chỗ tối Vương Kình Tùng vừa định ra.

Hắn dư quang thoáng nhìn, chợt thấy Địa tự số tám phòng cửa sổ không biết lúc nào mở ra.

Nơi đó dựa cửa sổ dựa vào một cái mỹ mạo động lòng người thiếu nữ.

Thiếu nữ một thân xanh nhạt váy áo, chính nhiều hứng thú nhìn xem Cổ Xuyên bọn người.

Chỉ một chút, Vương Kình Tùng liền nhận ra thiếu nữ kia chính là "Cửu Châu Kiếm Thần" Trần Cửu kiếm tỳ.

Nghĩ tới đây.

Vương Kình Tùng phúc chí tâm linh, thân thể run lên, đáy mắt hiện lên một vòng minh ngộ.

Hắn hiểu được.

Trước mặt cái này quần áo rách nát người trẻ tuổi chỉ sợ sẽ là "Cửu Châu Kiếm Thần" Trần Cửu!

Bằng không, thiếu nữ kia vì sao muốn mở ra cửa sổ, lưu ý bọn hắn?

Ngay tại Vương Kình Tùng suy tư lúc.

Trần Cửu Ca chú ý tới mấy người động tác, quay đầu nhìn lại, cười nói: "Mấy vị, các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Cổ Xuyên không nói, tay phải cầm kiếm, lòng bàn tay trái khẽ nhếch.

Hắn trong tay áo có giấu Đường Môn xuất phẩm ngầm nỏ, mũi tên bên trên có tẩm thuốc độc.

Chỉ cần sát một tia  mặc ngươi thần thông quảng đại, cũng muốn thân thể tê dại, toàn thân bất lực!

Kiếm cung môn nhân đem Trần Cửu Ca bao bọc vây quanh, vây quanh ở trung ương.

Chuồng ngựa nội khí phân càng ngưng trọng thêm.

Gió đêm phất qua, lại có mấy phần túc sát chi ý.

Thái Đao ngẩng đầu, bám lấy lỗ tai, một đôi con lừa mắt ùng ục ục loạn chuyển.

Thấy mọi người không nói lời nào, Trần Cửu Ca sinh lòng nghi hoặc.

Hắn giống như không có trêu chọc qua người khác.

Những người này là làm cái gì?

Ngay tại hắn suy tư lúc.

Cổ Xuyên thân thể khẽ động, một kiếm chém ra, dùng ra Kiếm cung thập bát môn trấn cung kiếm pháp bên trong « Tùng Hải kiếm pháp » kiếm pháp này lấy ý "Cổ tùng" kiếm thức thẳng tắp dựng đứng, cao ngạo liên miên.

Cùng người đánh nhau, cực thích hợp đánh lâu dài.

Gặp Cổ Xuyên động thủ, cái khác Kiếm cung môn nhân cùng nhau tiến lên.

Bọn hắn kết thành « Tùng Hải kiếm trận » đem Trần Cửu Ca vây ở trung ương.

Mười cái Tam phẩm hảo thủ hợp lực vây quét, dù là Trần Cửu Ca là Nhị phẩm, cũng không phải là bọn hắn đối thủ.

Đánh lâu phía dưới, tất nhiên sẽ bị hao hết nội lực, chân khí, trở thành cá trong chậu!

"Hô hô..."

Kiếm phong gào thét.

Trần Cửu Ca gặp bọn họ một lời bất hòa, trực tiếp động thủ, dùng đến kiếm chiêu lại có mấy phần quen thuộc.

Trong lòng của hắn giật mình.

Nguyên lai là Kiếm cung người.

Kỳ, Kiếm cung người là thế nào tìm tới ta?

Trong lòng Trần Cửu Ca sinh nghi.

Hắn suy nghĩ một chút, tưởng rằng hôm nay Hạng Oanh cướp đoạt « Phi Tuyết Kiếm Pháp » lúc, đem Kiếm cung người đưa tới.

Trần Cửu Ca không nghĩ nhiều nữa.

"Bạch!" Một tiếng.

Bên hông hắn dài ba thước cây côn "Ra khỏi vỏ" .

"Bắt các ngươi vừa vặn thử một chút kiếm mới pháp."

Trần Cửu Ca lẩm bẩm nói.

Hắn vận hành « Phi Tuyết Kiếm Pháp » tâm pháp, trong đan điền lực một dẫn, trong nháy mắt, Trần Cửu Ca cảm giác hai vai buông lỏng, mình giống như bị một cỗ cự lực lôi cuốn, thân hình không tự chủ được rút lên vài thước.

Thân thể nhẹ nhàng, phảng phất không có trọng lượng.

Trần Cửu Ca trong mắt lóe lên một vòng minh ngộ, đáy mắt hơi sáng.

Thú vị!

Môn này kiếm pháp đề khí lúc, vậy mà có thể để cho thân thể nhẹ nhàng, phiêu nhiên như tuyết.

Khó trách gọi « Phi Tuyết Kiếm Pháp » nếu là cùng mình « Tinh Đình Tam Sao Thủy » phối hợp, khinh công của mình lại sẽ tiến thêm một bước!

Trong lòng Trần Cửu Ca kinh hỉ.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, "Sưu sưu sưu!"

Dày đặc kiếm quang đã đâm đến trước người.

Cổ Xuyên cùng Kiếm cung môn nhân phối hợp ăn ý, kiếm thức phong tỏa Trần Cửu Ca quanh thân.

Mỗi một chuôi phát ra hàn ý kiếm phảng phất đều biến thành lá tùng, đâm vào da người da có chút phát lạnh.

Trần Cửu Ca ngước mắt, chân không dính đất, trường kiếm trong tay rung động.

"Tuyết bay nghênh trời!"

« Phi Tuyết Kiếm Pháp » mười một thức bên trong kiếm chiêu thi triển mà ra.

Trần Cửu Ca một kiếm cùng một Kiếm cung môn nhân kiếm chạm đến cùng một chỗ, nguyên bản rơi xuống thân hình lần nữa rút lên.

Dài ba thước gậy gỗ xoay tròn, cường hoành, dày đặc nội lực bám vào tại côn trên thân, tản mát ra không kém gì kiếm sắt uy lực.

"Ngọc mảnh doanh tụ!"

Trong chốc lát, Trần Cửu Ca "Lưỡi kiếm" xoay tròn, liên tiếp chém ra mười tám kiếm, mỗi một kiếm vạch lên vòng tròn, mười tám cái vòng tròn cuốn về phía Kiếm cung môn nhân.

Trong trẻo ánh trăng chiếu vào cây côn bên trên, màu trắng nhạt nội lực bàng bạc, múa ở giữa phảng phất trong bầu trời đêm rơi xuống bông tuyết, tuyết bay đầy trời!

Vừa đối mặt.

"Ai u!"

A

Tiếng kinh hô không dứt.

Tạo thành kiếm trận vây công Trần Cửu Ca Kiếm cung môn nhân trên cổ tay thụ trùng điệp một kích, đau đớn truyền đến.

"Loảng xoảng!"

Từng đạo trường kiếm rơi xuống đất thanh âm vang lên.

Tùng Hải kiếm trận trong nháy mắt bị phá.

Cổ Xuyên nhận ra Trần Cửu Ca kiếm pháp, lên tiếng kinh hô: "« Phi Tuyết Kiếm Pháp »!".