Chương 93: Một cái kiếm khách!

Chương 93: Một cái kiếm khách!

Ngươi

"Ngươi làm sao lại « Phi Tuyết Kiếm Pháp »?"

Cổ Xuyên một mặt chấn kinh, hai mắt trợn tròn xoe.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trên đời này ngoại trừ Giả Thanh, lại còn có người sẽ « Phi Tuyết Kiếm Pháp ».

Hơn nữa nhìn Trần Cửu Ca tạo nghệ, rõ ràng ở xa Giả Thanh phía trên.

Giả Thanh thi triển một chiêu này "Ngọc mảnh doanh tụ" cũng bất quá là chém ra tám đạo kiếm vòng.

Mà Trần Cửu Ca lại có thể chém ra mười tám đạo kiếm vòng!

Đây là khái niệm gì!

Điều này nói rõ, hắn đã đem « Phi Tuyết Kiếm Pháp » luyện tới cực cảnh, dung hội quán thông.

Nghĩ tới đây, Cổ Xuyên sắc mặt đại biến, con ngươi run rẩy.

Ánh trăng vẩy xuống.

Hắn chấn kinh sau khi, dư quang nhìn thấy tựa ở Địa tự số tám phòng quan chiến Hạng Oanh.

Vừa nghĩ đến đây.

Cổ Xuyên trong nháy mắt minh bạch.

Hắn há miệng hoảng sợ nói: "Ngươi... Ngươi là Cửu Châu..."

Không đợi Cổ Xuyên đem nói cho hết lời.

Thân thể của hắn run rẩy, thể nội mạch máu toàn bộ nổ tung.

Một cỗ nồng đậm huyết khí nổ tung, từ trong thân thể toát ra.

Trần Cửu Ca nhìn thấy cái này màn, lông mày đứng đấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

A

A

Mười mấy tiếng kêu thảm thiết.

Những cái kia bị Trần Cửu Ca đánh rớt trường kiếm trong tay Kiếm cung môn nhân miệng bên trong đồng loạt phát ra tiếng kêu thảm.

Bọn hắn thân thể run lên, đầy người huyết khí đều bị Hạng Oanh dụng tâm pháp dẫn động, bạo thể mà chết.

Trong nháy mắt.

Chuồng ngựa bên trong liền trở thành nhân gian Địa Ngục.

Thây ngã khắp nơi trên đất, huyết khí như sương lượn lờ trên không trung.

Trần Cửu Ca nhíu mày, ngước mắt nhìn về phía Địa tự số tám phòng.

"Phần phật..."

Một tiếng vang nhỏ.

Hạng Oanh từ bên cửa sổ nhảy xuống, thân hình linh xảo, phiêu dật, rơi vào Trần Cửu Ca bên cạnh.

"Ngươi làm sao đem bọn hắn đều giết?" Trần Cửu Ca nhíu mày hỏi.

Hạng Oanh trừng mắt nhìn, không có trả lời, mà là dò xét Trần Cửu Ca một chút, trong lòng giật mình.

« Phi Tuyết Kiếm Pháp » nàng cũng nhìn.

Một chiêu kia "Ngọc mảnh doanh tụ" Trần Cửu Ca dễ dàng như thế liền chém ra mười tám đạo kiếm vòng, hiển nhiên đã đem kiếm pháp hiểu rõ.

Vừa mới qua đi bao lâu!

Mấy canh giờ liền có thể đem một môn Tam phẩm kiếm pháp luyện tới cực cảnh?

Đây là kinh khủng bực nào kiếm đạo thiên phú!

Hạng Oanh đôi mắt tỏa sáng, trong lòng kích động.

Gặp Hạng Oanh nhìn xem mình không nói lời nào, Trần Cửu Ca lông mày càng nhăn.

Phát giác được Trần Cửu Ca biểu tình biến hóa.

Hạng Oanh lấy lại tinh thần, mở miệng đương nhiên nói: "Bọn hắn là Kiếm cung người, hướng ngươi xuất thủ."

"Chạy chính là lấy tính mạng ngươi, đưa ngươi mang về Kiếm cung."

"Ngươi là nam nhân ta, ta tự nhiên muốn xuất thủ."

Trần Cửu Ca nghe vậy trong lòng lấp kín.

Hắn còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng là, người cũng đã chết rồi, nhiều lời vô ích.

Trong lòng Trần Cửu Ca than nhẹ, cũng không còn nói cái gì.

Hắn học được Kiếm cung nhiều môn như vậy kiếm pháp, song phương kỳ thật đã là không chết không thôi cục diện.

Võ đạo truyền thừa nặng như Thái Sơn  bất kỳ cái gì một nhà võ đạo môn phái cũng sẽ không nguyện ý nhà mình tuyệt học bị người khác học trộm.

Học trộm bí tịch loại sự tình này truyền đến trên giang hồ, sẽ bị người đâm cột sống, sau lưng thóa mạ.

Trần Cửu Ca kỳ thật cũng không muốn học, nhưng là hắn kiếm đạo thiên phú quá mức xuất chúng, nhìn thoáng qua liền học được.

Cái này có biện pháp nào?

"Còn có một cái!"

Hạng Oanh bỗng nhiên nhìn về phía chuồng ngựa trong bóng tối, khuôn mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

Gặp Hạng Oanh còn muốn giết người, Trần Cửu Ca vội vàng mở miệng: "Chờ một chút."

Hạng Oanh không có trước tiên động thủ, mà là hướng phía chỗ bóng tối hô: "Ra!"

Trong bóng tối.

Vương Kình Tùng hai chân như nhũn ra, tâm thần đại chấn.

Cổ Xuyên cùng hơn mười người Kiếm cung môn nhân tại một hơi ở giữa toàn bộ bỏ mình.

Thật mạnh!

Vương Kình Tùng trong lòng vừa hãi vừa sợ.

Hắn bị Hạng Oanh hét phá ẩn thân chỗ, tâm một chút treo cổ họng.

Nghĩ nghĩ.

Vương Kình Tùng tay phải buông lỏng, trường kiếm trong tay trượt xuống tại chuồng ngựa trong bụi cỏ, phát ra một tiếng rất nhỏ tiếng vang.

Hắn vứt xuống kiếm, hai chân như nhũn ra đi ra bóng ma, một mặt sợ hãi.

Hạng Oanh nhìn thấy Vương Kình Tùng, nhận ra đối phương, đôi mắt nhíu lại liền muốn giết người diệt khẩu.

Không đợi Hạng Oanh động thủ, Vương Kình Tùng đột nhiên quỳ trên mặt đất, liên tục dập đầu: "Hai... Hai vị, đừng... Đừng giết ta."

"Ta bên trên có sáu mươi lão mẫu, ta nếu là chết rồi, trong nhà lão mẫu không người cung cấp nuôi dưỡng..."

Vương Kình Tùng một đầu tiếp một đầu dập đầu trên đất, mấy lần công phu, trên trán liền đều là máu tươi.

Hạng Oanh đôi mắt nhắm lại, đáy mắt đều là lãnh ý.

Trần Cửu Ca gặp Vương Kình Tùng một mặt sợ hãi, cuống quít dập đầu.

Hắn không khỏi khẽ thở dài: "Tốt, ngươi đứng lên đi."

"Ngươi trở về nói cho Kiếm cung chi chủ, ta sẽ đích thân quá khứ bái phỏng, để hắn không nên uổng phí tâm tư."

"Ngươi đi đi."

Nghe nói như thế, Vương Kình Tùng trong mắt lộ ra một vòng sống sót sau tai nạn kinh hỉ.

Hắn vội vàng lại dập đầu mấy cái, từ dưới đất bò dậy.

"Đa tạ đại gia!"

Vương Kình Tùng liên tục cảm tạ.

Ngay tại hắn quay người chuẩn bị rời đi thời điểm.

Trần Cửu Ca lần nữa gọi hắn lại.

"Chậm đã."

Lời này vừa nói ra.

Vương Kình Tùng tâm nhấc đến cổ họng.

Hắn coi là Trần Cửu Ca thay đổi chủ ý, trong lòng sợ hãi không thôi, một nhóm nhiệt lệ chảy xuống.

Nương

Tha thứ hài nhi không cách nào vì ngài tận hiếu.

Ngay tại Vương Kình Tùng suy nghĩ lung tung thời điểm.

Trần Cửu Ca tay phải giương lên, bàng bạc nội lực bộc phát, một tay lấy rơi xuống trên đống cỏ trường kiếm hút lên, "Hoa" một tiếng vứt cho Vương Kình Tùng.

Vương Kình Tùng nghe được gào thét mà đến phong thanh, nhắm mắt lại, coi là Trần Cửu Ca muốn lấy tính mạng của hắn.

Hắn thân thể đứng nghiêm, không động đậy được nữa.

"Ba đát..." Một tiếng.

Trường kiếm đâm vào Vương Kình Tùng trên lưng, đâm đến Vương Kình Tùng phía sau lưng hơi đau.

Vương Kình Tùng sửng sốt một chút, mở mắt ra, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp hắn kiếm rơi trên mặt đất.

Trần Cửu Ca bình thản thanh âm truyền đến: "Ngươi là một cái kiếm khách."

"Cho dù là vì mạng sống cầu xin tha thứ, cũng không nên vứt xuống kiếm trong tay."

"Kiếm không rời tay, người tại kiếm tại."

Lời này vừa nói ra.

Vương Kình Tùng thân thể chấn động, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn chợt ngẩng đầu, đem trường kiếm nhặt lên, hướng phía Trần Cửu Ca cung kính thi lễ một cái, ánh mắt cảm kích.

Tại học được « cân nhắc kiếm pháp » trước đó, Vương Kình Tùng bất quá là Kiếm cung bên trong xoát ngựa một nô bộc.

Học được kiếm pháp về sau, hắn bị Kiếm chủ đề bạt làm vị thứ năm đường chủ.

Mặc dù hắn thực lực là trong mọi người kém nhất, nhưng Kiếm chủ đối với hắn ký thác kỳ vọng.

Sinh hoạt lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vương Kình Tùng đã vui sướng lại sợ hãi.

Nội tâm của hắn chỗ sâu vẫn như cũ là cái kia xoát ngựa nô bộc, xưa nay không dám lấy kiếm khách thân phận tự cho mình là.

Không nghĩ tới vị này "Cửu Châu Kiếm Thần" Trần Cửu Trần đại gia, vậy mà nói mình là một kiếm khách.

Vương Kình Tùng nghe được trong lòng ngũ vị tạp trần, các loại cảm xúc đan xen cùng một chỗ.

"Phốc oành..."

Vương Kình Tùng hai đầu gối mềm nhũn, nội tâm trong suốt bắt đầu.

Hắn quỳ trên mặt đất, rất cung kính hướng Trần Cửu Ca dập đầu ba cái.

"Tạ... Cám ơn Trần đại gia!"

Trịnh trọng đi xong lễ, Vương Kình Tùng nắm chặt trường kiếm đứng người lên, hướng chuồng ngựa đi ra ngoài.

Dưới ánh trăng, Vương Kình Tùng bóng lưng phát sinh một chút biến hóa, cả người khí chất càng là từ nhu nhược, cẩn thận từng li từng tí trở nên có mấy phần tự tin.

Trần Cửu Ca đối với cái này cũng không thèm để ý, hắn nhìn xem Vương Kình Tùng bóng lưng rời đi nhíu mày.

Hắn làm sao biết mình họ Trần?.