Chương 94: Không có tiền nửa bước khó đi

Chương 94: Không có tiền nửa bước khó đi

Trần Cửu Ca nhìn lướt qua trên đất Kiếm cung môn nhân thi thể, trong mắt lóe lên một vòng giật mình.

Là

Kiếm cung nhất định là điều tra qua hắn, cho nên mới thừa dịp lúc ban đêm đánh lén.

Một bên Hạng Oanh gặp Trần Cửu Ca thả đi Vương Kình Tùng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi để cho hắn chạy thoát, nhất định sẽ hối hận."

Trần Cửu Ca ngoái nhìn, lắc đầu nói: "Sẽ không."

"Ngươi tự tin dù là hắn tìm ngươi báo thù, ngươi cũng có thể trấn áp hắn?" Hạng Oanh suy tư nói.

Trần Cửu Ca lần nữa lắc đầu, hắn nhìn qua Vương Kình Tùng rời đi phương hướng, đưa thay sờ sờ cái cằm, hơi có chút cảm khái nói: "Trên người hắn có bằng hữu của ta cái bóng."

Nghe Trần Cửu Ca lý do, Hạng Oanh sững sờ.

Sửng sốt một lát.

Nàng lắc đầu cười nói: "Ngươi ý nghĩ vẫn rất... Độc đáo."

Trần Cửu Ca không nói, hai chân chĩa xuống đất, thân hình vọt lên, trở lại Địa tự số bảy phòng.

Chuồng ngựa động tĩnh bên này đã bừng tỉnh khách sạn tiểu nhị, tiểu nhị dẫn người dẫn theo đèn lồng, tay cầm côn bổng hướng bên này đi tới.

Hạng Oanh kiến thức đến Trần Cửu Ca kinh khủng kiếm đạo thiên phú, đôi mắt càng sáng hơn.

Trong nội tâm nàng đại định, thả người vọt lên, từ cửa sổ nhảy về trong phòng.

"Bành!" Một tiếng vang nhỏ.

Cửa sổ đóng lại.

Rất nhanh.

Chuồng ngựa bên trong truyền đến điếm tiểu nhị hoảng sợ tiếng kêu.

...

Hôm sau.

Hoài An phủ, Thanh Hà huyện.

Bàn đá xanh trải trên đường dài, dần dần vang lên tiểu phiến nhóm hành tẩu, rao hàng thanh âm.

Ngõ nhỏ góc tường hạ.

Tiêu A Sinh lỗ tai khẽ nhúc nhích, mở hai mắt ra, bị chung quanh tiếng rao hàng đánh thức.

Hắn híp mông lung mắt buồn ngủ, liếc nhìn sắc trời.

Thời gian sáng sớm.

Trong không khí tràn ngập các loại sớm một chút hương khí.

Sớm một chút câu người hương khí chui vào mũi của hắn khang.

Tiêu A Sinh ngửi ra kia là thang bao, súp cay, chưng sủi cảo hương khí.

"Ùng ục ục..."

Bụng phát ra tiếng kêu rên.

Tiêu A Sinh ngầm nuốt nước miếng, cố nén trong bụng cảm giác đói bụng.

Nhịn thêm, đợi chút nữa liền có thể có ăn.

Hắn từ chân tường bò lên, bên cạnh xuôi theo tường nhìn lại, ngủ một loạt tên ăn mày.

Tiêu A Sinh thở dài một tiếng, đưa tay lau chùi lau khóe mắt màu vàng dử mắt.

Ngáp một cái, nhịn xuống trong bụng cảm giác đói bụng, Tiêu A Sinh hướng Thanh Hà huyện Duyệt Lai khách sạn phương hướng đi đến.

Xuyên qua mấy con phố, một cây trượng dài cây gậy trúc cao cao bốc lên, phía trên treo bốn cái lồng đèn lớn, bên trên viết "Duyệt Lai khách sạn" bốn chữ lớn.

Tiêu A Sinh đi vào khách sạn.

Điếm tiểu nhị nhìn thấy hắn, chủ động nghênh tới.

"Khách quan, ngài ăn chút gì?"

"Bản điếm hiện tại có sớm một chút, thang bao, gạch cua bao, dài cá mì..."

Điếm tiểu nhị cùng báo tên món ăn, nói ra liên tiếp sớm một chút.

"Ùng ục ục..."

Tiêu A Sinh nghe được cuồng nuốt nước miếng, bụng vang lên.

Nghe được đối phương trong bụng kêu rên, điếm tiểu nhị sắc mặt cứng đờ.

Hắn dư quang liếc qua Tiêu A Sinh lưng trường đao, cũng không tốt nói cái gì lời nói nặng.

"Nếu không ngài trước hết nghĩ nghĩ, đợi chút nữa nghĩ kỹ, ngài lại gọi ta?"

Điếm tiểu nhị rất là khách khí nói.

"Ngạch... Tốt... Tốt..."

Tiêu A Sinh gật đầu nói.

Điếm tiểu nhị trên vai hất lên khăn lau, lại chạy tới tiếp đãi khách nhân khác.

Tiêu A Sinh tại khách sạn đại đường tìm một cái góc địa phương.

Khách sạn chưởng quỹ gặp hắn quần áo mộc mạc, thân thể gầy yếu, trong lòng thương hại, để điếm tiểu nhị cho hắn lên một chén trà nóng.

Tiêu A Sinh ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào trà nóng  chờ đợi Hồ gia tỷ muội.

Tại đại đường đợi đại khái hai khắc đồng hồ, một thân vải thô áo gai Hồ gia tỷ muội từ khách sạn trên lầu đi xuống.

Nhìn thấy Tiêu A Sinh, các nàng đi tới, ngồi vào trên ghế dài.

"Hồ cô nương, các ngươi tối hôm qua ngủ còn tốt chứ?"

Tiêu A Sinh một bên uống trà nóng, vừa cười hỏi.

Hồ Vũ Đình nhẹ nhàng lắc đầu, không nói một lời.

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên thở dài, nói ra: "Phòng chữ Nhân phòng, không có cửa sổ, không gian nhỏ hẹp, trong không khí tung bay một cỗ triều vị, con muỗi còn nhiều."

"A?" Tiêu A Sinh nghe nói như thế, sửng sốt một chút, nói ra: "Cái này. . . Này làm sao ngủ a."

"Cứ như vậy ngủ chứ sao."

Hồ Vũ Huyên khẽ thở dài.

Ba người quyết định quyết tâm, đi Từ Châu, đáng tiếc trên thân vòng vèo lại không đủ.

Hồ gia tỷ muội mặc dù còn có mấy lượng bạc, nhưng các nàng ngày bình thường dùng tiền vung tay quá trán đã quen.

Ở mấy lần khách sạn, ngân lượng liền tiêu đến không sai biệt lắm.

Không có cách, hai người đành phải làm trên người áo tơ, mua hai bộ tầm thường nhân gia xuyên vải thô áo gai.

Kể từ đó, lại nhiều chống một ngày.

Tiêu A Sinh hút trượt lấy nước trà, nói ra: "Chúng ta lại đi nha môn ngồi xổm ngồi xổm sống đi."

Hôm qua ba người bọn hắn tại nha môn tiếp một cái trợ giúp đuổi bắt phỉ đồ sống, nha môn thưởng tám trăm văn đồng tiền.

Dựa vào cái này tiền thưởng, Hồ gia tỷ muội mở một gian phòng chữ Nhân phòng, thích hợp một đêm.

Nguyên bản Hồ Vũ Huyên cũng nghĩ cho Tiêu A Sinh mở một gian, Tiêu A Sinh đau lòng tiền, dứt khoát trong ngõ hẻm cùng đám ăn mày ngủ một đêm.

"Nào có nhiều như vậy sống..."

Hồ Vũ Huyên tâm phiền ý loạn, nói ra: "Hôm qua nha môn Lưu bộ đầu nói, loại này sống không phải mỗi ngày đều có."

"Nào có nhiều như vậy đạo phỉ, nếu là đạo phỉ toàn thành chạy, chẳng phải là nói rõ bọn hắn làm việc bất lợi?"

Hôm qua Lưu bộ đầu phảng phất còn quanh quẩn bên tai bên cạnh.

Người trung niên kia thuyết phục Hồ Vũ Huyên về nhà.

Khỏi cần phải nói địa phương, liền nói Thanh Hà huyện, tùy tiện hướng trên trời ném cục gạch, đều có thể đập trúng một đám tự cho mình siêu phàm "Giang hồ khách" .

Lăn lộn giang hồ, nào có dễ dàng như vậy.

Hồ Vũ Đình bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt bốc lục quang, nói ra: "Nếu không chúng ta đi cướp phú tế bần a?"

"Thanh Hà huyện Trương viên ngoại nghe nói vi phú bất nhân, làm hại trong thôn, rất có gia tư."

Tỷ tỷ Hồ Vũ Huyên lắc đầu: "Cướp phú tế bần, nào có dễ dàng như vậy."

"Đại hộ nhân gia quyên nuôi gia đình đinh, tay chân."

"Chúng ta không biết người ta tài bảo ở đâu, người càng nhiều, chỉ bằng chúng ta cái này mấy phần nội lực, không nhất định có thể chạy ra ngoài."

"Coi như chạy đi, người ta liên hợp Huyện lệnh, đem chúng ta lên truy nã, rước lấy Lục Phiến Môn liền xong đời."

Hồ Vũ Huyên cau mày, tâm tình hỏng bét cực độ.

Không ra giang hồ không biết, nguyên lai không có tiền là như thế này một loại cảm thụ.

Hoàn toàn là nửa bước khó đi!

Tiêu A Sinh đem nước trà trong chén uống sạch, khẽ liếm bờ môi, nói ra: "Chúng ta trước điểm chút màn thầu đi..."

Nói, hắn lại bồi thêm một câu: "Màn thầu tiện nghi."

A Sinh bụng đã đói dẹp bụng.

Hồ Vũ Huyên gật đầu, chào hỏi tiểu nhị tới.

Ba người điểm sáu cái bánh bao, khách sạn miễn phí đưa một bình trà nước.

Liền nhạt đến một điểm hương vị đều không có trà, ba người lang thôn hổ yết đem màn thầu nuốt xuống.

Ăn xong màn thầu.

Trong bụng có ăn, ba người cảm giác lần nữa sống lại.

Hồ Vũ Huyên giao tiền trả tiền, đi ra khách sạn, cau mày, suy tư nên như thế nào thu hoạch tiếp theo bút tiền sinh hoạt.

Dư quang hơi liếc ở giữa.

Nàng chợt thấy một bên bên đường vải trang bảng hiệu bên trên vậy mà có khắc một viên lá cây ám văn.

Trong nháy mắt.

Hồ Vũ Huyên nhớ tới cái nào đó giang hồ truyền văn.

Ngọc Diệp Đường!

Có

Hồ Vũ Huyên mặt lộ vẻ vui sướng.

Nàng giữ chặt muội muội tay, thẳng đến vải trang.

Tiêu A Sinh theo ở phía sau, một mặt mờ mịt.

Vải trang?

Hồ gia tỷ tỷ đi vải trang làm gì?

Tiêu A Sinh chính mờ mịt, hắn bỗng nhiên cũng chú ý tới bảng hiệu ngầm khắc lá cây đồ án.

"Ngọc Diệp Đường" ba chữ trống rỗng xuất hiện tại tâm hắn ở giữa.

Chẳng biết tại sao, Tiêu A Sinh cảm thấy trước mặt vải trang giống như có thể kiếm được tiền.

Hắn gãi đầu một cái, ánh mắt có chút phức tạp..