Chương 95: Hảo bằng hữu!

Chương 95: Hảo bằng hữu!

Cùng lúc đó.

Phủ Dương Châu, hòe lâu bên ngoài trấn.

Trên quan đạo, một chiếc xe ngựa thật nhanh hành sử trên đường.

Một bộ xanh ngọc áo gấm Trọng Lâu ngồi tại ngự tọa bên trên, tay kéo dây cương, đánh xe ngựa.

Giá

Tay hắn cầm trường tiên, đánh nhẹ mông ngựa.

Lúc này người đi đường không nhiều, rộng rãi trên quan đạo chỉ có Trọng Lâu chiếc này xe ngựa tại đi vội.

Dọc theo quan đạo tiến lên một lát.

Một đạo người áo đen ảnh đứng tại con đường chính giữa, phảng phất đã đợi chờ đã lâu.

Tại nhìn thấy đối phương sát na, Trọng Lâu đôi mắt nhắm lại, cả giận: "Còn tới?"

Vừa dứt lời.

"Sưu!" Một tiếng.

Đối phương hai chân chĩa xuống đất, rút kiếm ra khỏi vỏ, quang minh chính đại đâm về Trọng Lâu.

Nhìn thấy đối phương sáng tỏ mũi kiếm, Trọng Lâu coi như tuấn lãng trên mặt lộ ra một vòng thở dài.

"Đang!" Một tiếng.

Phi đao ném ra, Thần Đại Thanh Ninh trường kiếm trong tay quét ngang, tuỳ tiện ngăn lại phi đao.

Xuy

Trọng Lâu giữ chặt dây cương, đem tốc độ hạ.

Thần Đại Thanh Ninh thân hình vọt lên, rét lạnh kiếm quang lấp lóe, đâm về Trọng Lâu tim.

Trọng Lâu tay phải giữa ngón tay kẹp lấy một viên phi đao.

"Đương đương đương!" Mấy tiếng.

Hắn lấy giữa ngón tay phi đao liên tục ngăn lại Thần Đại Thanh Ninh vài kiếm.

Ngay tại Thần Đại Thanh Ninh chuẩn bị tiếp tục chém giết thời điểm.

Trọng Lâu thân thể khẽ động, nhảy ra mấy trượng, rời xa xe ngựa nói: "Ngừng ngừng ngừng!"

Trên mặt hắn lộ ra một vòng bất đắc dĩ cùng vẻ mệt mỏi: "Ta xem như phục ngươi."

"Một ngày ám sát ta hơn ba mươi lần, ngươi không mệt mỏi sao?"

Thần Đại Thanh Ninh giơ kiếm, ánh mắt băng lãnh, đứng trên xe ngựa, không nói một lời.

Trọng Lâu thở dài, chắp tay nói: "Ta nhận thua."

"Cái này Mộc Thanh Hàn ngươi mang đi đi."

Nghe nói như thế, Thần Đại Thanh Ninh một đôi tròng mắt lạnh như băng có chút lấp lóe.

Nàng đưa tay xốc lên toa xe rèm.

Mộc Thanh Hàn hai chân khoanh lại, ngồi ở trong xe, đang tu luyện nội công.

Trọng Lâu vừa mới kia lời nói cũng rơi vào trong tai nàng.

Mộc Thanh Hàn mở mắt, hướng phía Thần Đại Thanh Ninh nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng đứng người lên, đi ra xe ngựa.

Trọng Lâu đứng tại cách đó không xa, hướng phía Thần Đại Thanh Ninh nói ra: "Cô nương, người ta thả."

"Ngươi làm gì cũng phải nói cho ta, ngươi tên là gì a?"

Thần Đại Thanh Ninh không để ý đến hắn, giữ chặt Mộc Thanh Hàn, thi triển ra thân pháp, hướng quan đạo bên cạnh lao đi.

Trọng Lâu gặp Thần Đại Thanh Ninh không có một tia dừng lại, trong lòng nổi nóng hô: "Uy!"

"Cô nương, ta Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » ảo diệu vô tận, ta là không đành lòng tổn thương ngươi!"

"Như thế nào đi nữa, ngươi lưu cho ta cái tên họ cũng tốt a!"

Thần Đại Thanh Ninh mang theo Mộc Thanh Hàn, không chút do dự, hai chân một điểm liền lướt đi mấy trượng.

Mấy cái lên xuống công phu, hai người liền không thấy bóng dáng.

Gặp Thần Đại Thanh Ninh thật dẫn người đi.

Trọng Lâu tức giận tới mức mài răng.

Hắn một lần nữa đi trở về trên xe ngựa, ngồi tại ngự tọa bên trên, bắt đầu phụng phịu.

Mấy ngày nay, Thần Đại Thanh Ninh đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là thích khách.

Nàng không phân thời gian, không phân địa điểm, bình quân mỗi ngày ám sát hắn hơn ba mươi lần.

Lần một lần hai thì cũng thôi đi.

Số lần càng nhiều, Trọng Lâu liền ngại phiền.

Hắn cảm thấy Thần Đại Thanh Ninh người này không tệ, lại không muốn thương tổn nàng, đành phải lấy Trọng gia Phi Đao Thuật ứng phó.

Nếu là người khác thì, khẳng định sớm đã bị phi đao xuyên qua yết hầu đâm chết.

Thần Đại Thanh Ninh dùng ra kia tà môn kiếm pháp, đem quanh thân phòng thủ kín không kẽ hở.

« Phi Đao Thuật » căn bản không làm gì được nàng.

Trọng Lâu muốn dùng « Nhiếp Thần Thuật » nhưng Thần Đại Thanh Ninh một mực nhắm mắt lại, hắn lại không muốn bại lộ nhà mình « Nhiếp Thần Thuật » không nhìn con mắt cũng có thể thi triển bí mật này.

Rơi vào đường cùng, Trọng Lâu đành phải đánh lấy chơi, nhiều lần nhường.

Nhưng là số lần càng nhiều, Trọng Lâu thì không chịu nổi.

Dứt khoát.

Hắn trực tiếp đem Mộc Thanh Hàn thả.

Kiếm cung không phải liền là đáp ứng cho mình đúc hai thanh phi đao sao, cái này phi đao hắn từ bỏ.

Nguyên bản Trọng Lâu nghĩ đến, lấy Mộc Thanh Hàn làm trao đổi, có thể hỏi một chút Thần Đại Thanh Ninh danh tự.

Kết quả Thần Đại Thanh Ninh căn bản không để ý tới hắn.

Cái này một đợt, Trọng Lâu thật sự là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

"Thôi thôi, lần sau nếu có duyên gặp lại nàng, hỏi lại nàng tên họ."

Trọng Lâu lắc đầu rất là bất đắc dĩ.

Hắn hành tẩu giang hồ lâu như vậy, vẫn là lần đầu gặp được hợp hắn khẩu vị nữ hài.

Nếu có duyên, lần sau gặp lại là được.

Giá

Trọng Lâu lần nữa giơ lên trường tiên, quất vào mông ngựa bên trên.

Con ngựa bộ pháp chập chờn, hướng hòe lâu trấn chạy đi.

...

Quan đạo cái khác trong rừng cây.

Hô

Thần Đại Thanh Ninh mang theo Mộc Thanh Hàn, rơi vào trong rừng.

Trong rừng Ngọc Diệp Đường ảnh đường bọn sát thủ chờ dưới tàng cây.

Gặp Thần Đại Thanh Ninh trở về, bọn sát thủ đôi mắt sáng lên.

Mộc Thanh Hàn hai chân rơi xuống đất, hướng Thần Đại Thanh Ninh chắp tay cười nói: "Đa tạ cô nương xuất thủ tương trợ!"

Thần Đại Thanh Ninh nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lại.

Mộc Thanh Hàn ánh mắt đảo qua trong rừng, nhìn thấy Ngọc Diệp Đường thần bí bọn sát thủ.

Trong nội tâm nàng âm thầm cảm thán.

Thu hồi ánh mắt, Mộc Thanh Hàn chắp tay hỏi: "Xin hỏi cô nương, Trần Cửu Ca ở nơi nào?"

Thần Đại Thanh Ninh nghe lời này, ngước mắt liếc qua Mộc Thanh Hàn.

Mộc Thanh Hàn một bộ áo xanh, khí chất tươi mát, trên người có một loại khác khí chất.

"Ngươi cùng hắn quan hệ rất tốt?"

Thần Đại Thanh Ninh mở miệng, tiếng nói lạnh lùng nói.

"Không tệ." Mộc Thanh Hàn gật đầu, cười nói: "Ta cùng hắn là bạn tốt."

"Hảo bằng hữu?"

Thần Đại Thanh Ninh mặt không thay đổi hỏi: "Dạng gì hảo bằng hữu?"

Nghe được câu này, Mộc Thanh Hàn nhìn Thần Đại Thanh Ninh một chút.

Nàng không phải một cái đồ đần.

Mặc dù Thần Đại Thanh Ninh mặt không biểu tình, nhưng nàng vẫn là nghe ra lời nói kia bên trong khác một tia tình cảm.

"Ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?" Mộc Thanh Hàn hỏi ngược lại.

Thần Đại Thanh Ninh há to miệng, không nói gì.

Chỉ là trong ánh mắt của nàng hiện lên một vòng khó mà diễn tả bằng lời phức tạp.

Mặc dù Thần Đại Thanh Ninh không nói gì.

Nhưng Mộc Thanh Hàn vẫn là minh bạch cái gì.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Ta cùng Trần Cửu Ca là quang minh chính đại, thản thản đãng đãng hảo bằng hữu."

Mộc Thanh Hàn ưỡn ngực ngẩng đầu, nghiêm mặt nói: "Là giang hồ đồng đạo, sinh tử chi giao!"

Đang khi nói chuyện, trên người nàng tản mát ra một cỗ phóng khoáng hiệp khí.

Trong rừng Ngọc Diệp Đường bọn sát thủ cảm nhận được Mộc Thanh Hàn khí chất trên người, cũng không khỏi âm thầm gật đầu, đôi mắt cụp xuống, phảng phất nhớ lại trong trí nhớ mình những người kia.

Thần Đại Thanh Ninh nghe được Mộc Thanh Hàn trả lời chắc chắn, trầm giọng nói: "Tốt!"

Mộc Thanh Hàn lần nữa chắp tay nói: "Đa tạ cô nương ân cứu mạng, ân tình này Mộc Thanh Hàn nhớ kỹ."

"Ngày sau nếu là có cần ta địa phương, cứ mở miệng."

Nàng thả tay xuống, hỏi lần nữa: "Trần Cửu Ca ở đâu?"

Thần Đại Thanh Ninh tiếng nói thanh lãnh, hồi đáp: "Đi Kiếm cung trên đường."

"Kiếm cung ở đâu?"

"Thiệu Hưng bình nước trấn."

"Tốt, đa tạ cô nương!"

Mộc Thanh Hàn chắp tay hành lễ, xoay người nhanh chân hướng phía quan đạo phương hướng đi đến.

Đi hai bước, nàng đột nhiên dừng lại, quay đầu lại hỏi nói: "Xin hỏi cô nương tên họ?"

Thần Đại Thanh Ninh xem xét Mộc Thanh Hàn một chút, thản nhiên nói: "Thần Đại Thanh Ninh."

Mộc Thanh Hàn ghi lại cái tên này, chắp tay nói: "Sau này còn gặp lại."

Dứt lời, nàng trực tiếp hướng phía tiến về hòe lâu trấn quan đạo đi đến..