Chương 96: Ngụy biện

Chương 96: Ngụy biện

Thông hướng Hòe Lâu Trấn trên quan đạo.

Giá

Trọng Lâu ngồi ở trên xe ngựa, buồn bực ngán ngẩm vội vàng xe.

Tiếng vó ngựa lẹt xẹt, bánh xe âm thanh kẹt kẹt.

Không bao lâu, xe ngựa liền dọc theo đại đạo lái ra một cự ly không nhỏ.

Bỗng nhiên.

Trọng Lâu nghiêng tai lắng nghe.

Hắn nghe được sau lưng giống như có người đang truy đuổi hắn.

Thân pháp nhẹ nhàng, chỉ đem ra tiếng gió mơ hồ.

Chẳng lẽ là. . .

Trọng Lâu mặt lộ vẻ vui mừng, tưởng rằng Thần Đại Thanh Ninh trở về nói cho hắn biết tên họ.

Xuy

Trọng Lâu nắm chắc dây cương, để con ngựa dừng lại bộ pháp.

Kéo dừng ngựa xe, Trọng Lâu xoay người nhảy xuống, hướng sau lưng quan đạo nhìn lại.

Trên quan đạo.

Một đạo dáng người uyển chuyển thân ảnh bộ pháp nhẹ nhàng, cùng một chỗ vừa rơi xuống tuỳ tiện liền vượt qua mấy trượng khoảng cách.

Trọng Lâu hơi híp mắt lại, nhìn mấy lần, nhận ra đối phương.

Hắn nhíu mày.

Đợi Mộc Thanh Hàn chạy vội tới trước mặt hắn, Trọng Lâu sắc mặt hơi đen nói: "Tại sao là ngươi?"

Mộc Thanh Hàn hít sâu một hơi, chậm dần bước đi, điều tức đan điền chân khí.

Gặp Trọng Lâu bộ dáng này, nàng lông mày gảy nhẹ nói: "Làm sao?"

"Không chào đón ta?"

Trọng Lâu liếc mắt, một lần nữa trở lại trên xe ngựa, thở dài: "Nên người tới không đến, không nên tới ngược lại là tới."

Tay hắn cầm trường tiên, đánh nhẹ mông ngựa.

Dừng ngựa lại xe lần nữa tiến lên bắt đầu.

Mộc Thanh Hàn hai chân điểm nhẹ, thân thể vọt lên, nhảy đến trên xe ngựa.

Trọng Lâu gặp Mộc Thanh Hàn vén rèm xe lên, liền hướng trong xe chui, cả kinh nói: "Ai?"

"Ngươi làm gì?"

Mộc Thanh Hàn tiến vào toa xe, khoanh chân ngồi xuống, nhàn nhạt đáp lại nói: "Đi Kiếm cung."

"Đi Kiếm cung?"

Xuy

Trọng Lâu lần nữa kéo dừng ngựa xe.

Hắn trở lại vén rèm lên, nhìn chằm chằm Mộc Thanh Hàn tấm kia trắng nõn tinh xảo khuôn mặt, kinh ngạc nói: "Đầu óc ngươi có bệnh?"

"Ngươi mới có bệnh."

Mộc Thanh Hàn thản nhiên nói.

"Vị cô nương kia thật vất vả đem ngươi cứu ra ngoài, ngươi bây giờ lại chạy về đến, nói với ta muốn đi Kiếm cung?"

Trọng Lâu một trận đau răng, hỏi: "Ngươi đi Kiếm cung làm gì?"

Mộc Thanh Hàn nói ra: "Ta một cái hảo bằng hữu muốn đi Kiếm cung."

Nghe xong lời này, Trọng Lâu tức điên lên, cả giận nói: "Vậy cái này không bạch đánh một đường đỡ sao?"

Mấy ngày nay, mỗi ngày bình quân bị ám sát hơn ba mươi lần, đi nhà xí đều muốn cẩn thận phòng bị.

Trọng Lâu thời gian này qua khổ không thể tả.

Xem ở vị cô nương kia trên mặt mũi, đem ngươi thả, nhận thua.

Hiện tại ngươi nói với ta, ngươi muốn đi Kiếm cung?

Mộc Thanh Hàn có chút nhíu mày: "Bạch đánh?"

"Ngươi xác định?"

"Ngươi không phải thích nàng nha. . ."

Trọng Lâu tỉnh táo lại, khóe miệng hơi câu, cười nói: "Nói như vậy, cũng không tính bạch đánh."

"Chí ít ta cùng với nàng quen biết."

Mộc Thanh Hàn một bên vận công điều tức, một bên cau mày nói: "Ngươi không phải thích không nữ tử thông minh sao?"

Trọng Lâu nhẹ nhàng gật đầu.

Mộc Thanh Hàn liếc mắt nhìn hắn: "Thần Đại cô nương rất thông minh."

"Thần Đại?"

Trọng Lâu đôi mắt sáng lên, vỗ tay kinh hỉ nói: "Nguyên lai nàng gọi Thần Đại!"

Gặp Trọng Lâu một bộ dáng vẻ hưng phấn, Mộc Thanh Hàn có chút im lặng.

"Ngươi thật thích nàng?"

Mộc Thanh Hàn có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Không tệ." Trọng Lâu nhẹ gật đầu, hắn ngồi tại xe ngựa ngự tọa bên trên, cười nói: "Ngươi cảm thấy nàng rất thông minh."

"Nhưng vừa vặn tương phản, ta cảm thấy nàng rất vụng về."

Trọng Lâu dừng lại một chút, cười nhạt nói: "Đã vụng về lại chấp nhất."

Rõ ràng không phải là đối thủ của mình, nhưng như cũ theo đuổi không bỏ truy sát.

Vụng về bên trong lại có chút đáng yêu.

Người thông minh có thể làm không ra loại sự tình này.

Mộc Thanh Hàn nghe xong, dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn Trọng Lâu.

Nàng nhẹ hít một hơi, gật đầu đồng ý nói: "Ngươi ánh mắt không tệ, đáng tiếc chính là chậm một bước."

"Muộn. . . Chậm một bước?"

Trọng Lâu ngạc nhiên.

Mộc Thanh Hàn gật đầu: "Nàng đã có người trong lòng."

Trọng Lâu kinh hô: "Ai?"

Mộc Thanh Hàn nói: "Ngươi gặp qua."

"Ta. . . Ta gặp qua?"

Trọng Lâu đôi mắt nhắm lại, trong đầu chợt nhớ tới cái kia quần áo rách nát, cầm trong tay gậy gỗ thiếu niên.

"Là hắn?"

Trọng Lâu mày nhăn lại.

Mộc Thanh Hàn gật đầu: "Không tệ."

Trọng Lâu hỏi lại: "Làm sao ngươi biết?"

Mộc Thanh Hàn nhìn Trọng Lâu một chút, ánh mắt phảng phất tại nhìn một cái bị người ôm ở trong tã lót hài nhi.

Nàng nói khẽ: "Nữ nhân đều rất giỏi về ngụy trang."

"Nếu như nàng không yêu một người, diễn bắt đầu, sẽ để cho ngươi cho rằng nàng rất yêu ngươi."

"Nếu như nàng yêu ngươi, nàng cũng có thể diễn không yêu ngươi."

"Điểm này. . ."

"Chỉ có cùng là nữ nhân mới có thể nhìn thấu."

Mộc Thanh Hàn hơi híp mắt, trong đầu hiển hiện vừa mới ở trong rừng, Thần Đại Thanh Ninh hỏi lại mình một màn.

Cùng là nữ nhân.

Nàng biết Thần Đại Thanh Ninh cùng Trần Cửu Ca nhất định từng có cái gì.

Giữa hai người gút mắc rất sâu.

"Cái này. . ."

Trọng Lâu nghe Mộc Thanh Hàn, thân thể run lên, giống như ngũ lôi oanh đỉnh.

Mặt của hắn trở nên như tờ giấy tái nhợt.

Trọng Lâu lắc đầu, không tin nói: "Ngươi đang gạt ta."

Mộc Thanh Hàn ngước mắt: "Ta không có lý do lừa ngươi."

"Nếu như ngươi không tin, ngươi có thể mình đi nghiệm chứng."

Nghe vậy, Trọng Lâu sắc mặt tái nhợt, tâm tình đắng chát.

Hắn bỗng nhiên trầm mặc không nói, ngồi tại ngự tọa bên trên nhìn về phía quan đạo.

Thời gian buổi sáng, mặt trời treo ở phương đông, tản ra ánh mặt trời ấm áp.

Ngựa kéo xe hơi thấp phía dưới, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Sửng sốt nửa ngày.

Trọng Lâu hít sâu một hơi, lấy lại tinh thần.

Hắn quay đầu nhìn về phía Mộc Thanh Hàn, chân thành nói: "Nàng là một cô gái tốt."

Mộc Thanh Hàn nhíu mày: "Cho nên?"

Trọng Lâu nghiêm mặt nói: "Ta từ xuất sinh đến bây giờ, chưa hề đối một nữ hài từng có động tâm cảm giác."

Mộc Thanh Hàn mặt không biểu tình: "Cho nên?"

Trọng Lâu đôi mắt hơi sáng, chân thành nói: "Ta muốn cướp đi nàng."

Mộc Thanh Hàn biểu lộ khẽ biến, kinh ngạc nói: "Cướp đi?"

Trọng Lâu gật đầu: "Không tệ."

Mộc Thanh Hàn cười lạnh: "Dùng ngươi Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật »?"

"Ngươi dù là đạt được nàng người, cũng không chiếm được lòng của nàng."

Trọng Lâu lắc đầu: "Ta có biện pháp đạt được lòng của nàng."

Mộc Thanh Hàn nhắm mắt: "Hắn sẽ ngăn cản ngươi."

Trọng Lâu ngước mắt, nhìn về phía bầu trời xanh thẳm, biểu lộ bỗng nhiên trở nên mười phần nghiêm trọng, như là một khối bị gió thổi phơi nắng rất nhiều năm thạch điêu.

"Vậy cũng chỉ có thể phân cao thấp, quyết sinh tử!"

"Một nữ nhân, chỉ có thể thuộc về một cái nam nhân."

Trọng Lâu hít một hơi thật sâu, biểu lộ nghiêm túc.

Mộc Thanh Hàn phảng phất bị hắn chấp nhất đả động.

Nàng lần nữa mở hai mắt ra, hơi kinh ngạc nói: "Đáng giá?"

Trọng Lâu gật đầu: "Đáng giá."

"Trên đời cô gái tốt không nhiều."

"Nhắm ngay một cái liền muốn tiên hạ thủ vi cường, tuyệt đối không thể để cho nàng lưu lạc đến trong trần thế."

Mộc Thanh Hàn thản nhiên nói: "Oai lý tà thuyết."

Trọng Lâu cười: "Tiên hạ thủ vi cường, dạng này về sau dù là người khác thấy được, nàng đã gả làm vợ người, cũng chỉ có thể ở sau lưng thở dài."

Mộc Thanh Hàn không nói.

Trọng Lâu hít sâu một hơi, đôi mắt chỗ sâu lóe sáng.

Hắn nhìn về phía Mộc Thanh Hàn, hỏi: "Hắn ở đâu?"

Mộc Thanh Hàn hồi đáp: "Kiếm cung.".