Chương 97: Đến bình thủy trấn

Chương 97: Đến bình thủy trấn

"Ngươi nhưng từng có ái mộ người?"

"Không có."

"Không có? Một cái đều không có?"

Ừm

"Vậy ngươi có hay không động phòng nha hoàn?"

Nghe Hạng Oanh tra hỏi, Trần Cửu Ca lườm nàng một chút, nói ra: "Hỏi cái này a kỹ càng làm gì?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn làm ta động phòng nha hoàn?"

Hạng Oanh nghe xong, cười tủm tỉm nói: "Tốt."

Nàng trắng nõn tay nâng lấy cái cằm, đôi mắt xán lạn như tinh nhìn qua Trần Cửu Ca: "Ta tùy thời đều có thể."

"Ha ha. . ."

Trần Cửu Ca cười cười.

"Ngươi cười cái gì?" Hạng Oanh cảm giác đối phương giống như rất không có lấy chính mình coi ra gì.

"Ta người này trời sinh yêu cười."

Trần Cửu Ca cười từ trà bày trên ghế dài đứng người lên: "Nghỉ ngơi đủ chứ?"

"Đi thôi, phía trước chính là Bình Thủy Trấn. . ."

Hạng Oanh hơi bĩu môi, đứng dậy theo.

Thái Đao đứng tại trà bày lâm thời trong chuồng ngựa, miệng bên trong nhai lấy cỏ khô.

"Con a con a. . ."

Nó gặp Trần Cửu Ca đứng dậy, kêu hai tiếng, chậm ung dung đi ra chuồng ngựa hướng hắn đi đến.

Hai người một con lừa, đồng loạt dọc theo rộng lớn đường đất, hướng phía trước Bình Thủy Trấn đi đến.

"Thiệu Hưng Bình Thủy Trấn. . ."

Trần Cửu Ca nhìn qua sừng sững tại cuối đường đầu phòng xá kiến trúc, trong miệng tự lẩm bẩm.

Từ Cao Bưu sau khi xuất phát, hắn lại đi bảy tám ngày, lúc này mới đến Thiệu Hưng Phủ.

Quay tới quay lui, cuối cùng vẫn là quay lại tới.

"Cũng không biết tiểu thập đi đến đâu, trên đường đi cũng không có gặp."

Trần Cửu Ca than nhẹ một tiếng, hơi nhớ nhung hảo đệ đệ của mình.

Hạng Oanh đi theo hắn bên cạnh thân, nghe Trần Cửu Ca lẩm bẩm.

Tiểu thập?

Hạng Oanh đôi mắt khẽ nhúc nhích, từ Trần Cửu Ca "Chín" liên tưởng đến "Thập" .

Đế Quân còn có một tử tại hành tẩu giang hồ?

Hạng Oanh nhẹ nháy mắt.

Cái tin tức này nếu là bán cho Thiên Cơ lâu, nhất định có thể kiếm không ít tiền.

Nàng đem tạp niệm trong lòng đè xuống, lẳng lặng theo sau lưng Trần Cửu Ca, dịu dàng ngoan ngoãn như là một cái vừa qua khỏi cửa tiểu tức phụ.

Thời gian không dài.

Hai người một con lừa đi vào Thiệu Hưng Phủ Bình Thủy Trấn.

Đi tại tiểu trấn bàn đá xanh trên đường, Hạng Oanh dò xét bốn phía, nói ra: "Ngươi không hỏi nữa hỏi?"

"Bình Thủy Trấn như thế lớn, ngươi đi đâu đi tìm Kiếm cung."

Trần Cửu Ca lắc đầu: "Không cần."

Khóe miệng của hắn hơi câu, lộ ra một vòng cười nhạt: "Bọn hắn tự sẽ tới tìm ta."

Hạng Oanh nhẹ nhàng gật đầu, chân thành nói: "Ngươi vẫn là cẩn thận chút."

"Có thể tiện tay xuất ra nhiều như vậy Tam phẩm kiếm pháp môn phái cũng không nhiều."

"Cái này Kiếm cung ta hoài nghi là cái nào đó cổ võ thế lực thay hình đổi dạng, ra quấy đục giang hồ."

Trần Cửu Ca lên tiếng: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

"Không vội."

"Trong lòng ngươi có ít liền tốt." Hạng Oanh không nói thêm lời.

Trần Cửu Ca lưng tựa Ngọc Diệp Đường, gia phụ Đông Hoa.

Nếu bàn về thân thế bối cảnh, Trần Cửu Ca cùng nàng không thua bao nhiêu.

Hai người giữa lúc trò chuyện, cất bước bước vào một đầu người đi đường không nhiều đường phố.

Trần Cửu Ca chân trái vừa bước vào đường phố.

Một ánh mắt liền từ phía trước cách đó không xa quăng tới.

Cảm nhận được cỗ này ánh mắt, Trần Cửu Ca chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại.

Người đi đường không nhiều bàn đá xanh trên đường, đứng đấy một đạo người mặc xanh ngọc áo gấm thân ảnh.

Đối phương dáng người thẳng tắp, đứng tại tâm đường, đang dùng một loại rất phức tạp, rất ánh mắt cổ quái nhìn xem Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca ngước mắt, cùng người kia đối mặt.

Hô

Một cỗ gió nhẹ lướt qua phố dài.

Cùng sau lưng Trần Cửu Ca Hạng Oanh phát giác được bầu không khí không đúng, cũng ngẩng đầu, thấy được cách đó không xa đạo thân ảnh kia.

Là hắn.

Hạng Oanh thầm nghĩ trong lòng.

"Con a?"

Thái Đao cúi đầu, đi về phía trước ra mấy bước, gặp Trần Cửu Ca, Hạng Oanh hai người cũng sẽ không tiếp tục tiến lên.

Nó thật dài con lừa trên mặt tràn ngập nghi hoặc.

Phố dài.

Gió nhẹ lướt qua.

Cái kia đạo người mặc xanh ngọc quần áo thân ảnh bỗng nhiên động.

Hắn mở ra bộ pháp, không nhanh không chậm hướng Trần Cửu Ca đi tới.

Trần Cửu Ca đôi mắt khẽ nhúc nhích, đồng dạng mở rộng bước chân, hướng phía trước đi đến.

Hạng Oanh theo ở phía sau, nếu có suy tư.

Mấy bước qua đi, hai người đồng thời đứng vững thân thể, giữa bọn hắn khoảng cách không cao hơn một trượng.

Thân mang xanh ngọc áo gấm nam nhân ngừng lại thân hình, một bên dò xét Trần Cửu Ca, một bên nói ra: "Ngươi chính là Đế Quân chi tử?"

Trần Cửu Ca quét đối phương một chút, hỏi ngược lại: "Trọng gia người?"

Trọng Lâu không có trả lời Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca cũng không có trả lời Trọng Lâu.

Hai người cách xa nhau một trượng, đứng tại đường đi chính giữa, ánh mắt rơi vào lẫn nhau trên thân.

Một cỗ có chút bầu không khí ngột ngạt bao phủ đường đi.

Bọn hắn ai cũng không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn đối phương.

Không biết qua bao lâu.

Trọng Lâu mở miệng, phá vỡ bình tĩnh.

"Ngươi cùng Thần Đại cô nương là quan hệ như thế nào?"

Hắn nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca, mở miệng hỏi.

Nghe được Thần Đại cô nương bốn chữ.

Trần Cửu Ca đôi mắt khẽ nhúc nhích, đón Trọng Lâu ánh mắt, đầu tiên là cười nhạt một tiếng, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cùng nàng quan hệ thế nào. . ."

"Chuyện này, cùng ngươi chỉ sợ không có quan hệ gì."

Trọng Lâu nghe xong, cười lạnh, thân thể đứng nghiêm.

"Ta mặc kệ ngươi trước kia cùng Thần Đại cô nương là quan hệ như thế nào."

"Nhưng là từ hiện tại lên, ngươi cùng nàng chỉ có thể có một loại quan hệ." Trọng Lâu ngữ khí mười phần bá đạo nói.

"Quan hệ thế nào?"

Trần Cửu Ca đánh giá Trọng Lâu, ngữ khí bình thản như nước, mặt không biểu tình.

Trọng Lâu ánh mắt hơi rét, chắp tay sau lưng sau lưng, vẻ mặt thành thật nói ra: "Không có quan hệ."

"Không có quan hệ?" Trần Cửu Ca lặp lại một lần.

"Từ nay về sau, ngươi cùng Thần Đại cô nương, sẽ không còn có bất kỳ quan hệ gì."

Trọng Lâu thản nhiên nói.

Nghe Trọng Lâu kia tựa như tuyên thệ chủ quyền.

Trần Cửu Ca nhịn cười không được.

Gặp Trần Cửu Ca bật cười.

Trọng Lâu nhíu mày: "Ngươi cười cái gì?"

"Không có việc gì, ta người này trời sinh yêu cười."

Trần Cửu Ca lông mày giãn ra, tiến lên một bước, đưa tay vỗ nhẹ Trọng Lâu bả vai, dùng một loại người từng trải ngữ khí nói ra: "Tiểu Trọng a, không biết ngươi có nghe nói hay không qua một câu: Trí giả không bằng bể tình."

"Nếu như ngươi đủ thông minh, ngươi liền tuyệt đối sẽ không bước vào bể tình."

Trọng Lâu hơi sững sờ, cảm thụ được mình đầu vai truyền đến đánh ra cảm giác, có chút mờ mịt.

Hắn tưởng tượng qua, mình cùng Trần Cửu Ca gặp nhau, có lẽ sẽ bộc phát một trận đại chiến.

Đế Quân chi tử đại chiến ma đạo bốn họ, hai người cướp đoạt tình cảm chân thành, một trận đại chiến, danh chấn giang hồ!

Đây mới là phù hợp giang hồ quy tắc phát triển tiến trình.

Nhưng là. . .

Vì cái gì Trần Cửu Ca không có chút nào phẫn nộ, ngược lại tới tự chụp mình vai?

Trần Cửu Ca đứng tại Trọng Lâu bên cạnh, khẽ thở dài: "Tình yêu sẽ để cho ngươi trở nên mù quáng, trở nên mất đi bản thân."

"Trong mắt ngươi đồ vật sẽ biến, tâm của ngươi cũng sẽ biến."

"Ngươi trở nên không còn là chính ngươi."

Trọng Lâu ngây người nguyên địa, cái hiểu cái không nghe.

Trần Cửu Ca gặp Trọng Lâu một điểm phản ứng đều không có, nhịn không được hỏi: "Trước kia không có nói qua?"

Trọng Lâu vô ý thức lắc đầu.

"Chậc chậc. . ."

"Khó trách."

Trần Cửu Ca than nhẹ một tiếng: "Cố lên nha, người trẻ tuổi."

Nói, hắn lại vỗ nhẹ nhẹ Trọng Lâu bả vai hai lần, phảng phất tại cổ vũ hắn.

Trọng Lâu đứng tại chỗ, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có chút là lạ.

"Mộc Thanh Hàn đâu?"

Trần Cửu Ca thu tay lại, hỏi.

"Mộc cô nương đi mua trà sớm." Trọng Lâu hồi đáp.

Nói xong câu đó, Trọng Lâu kịp phản ứng, lui lại một bước, dùng một loại rất ánh mắt cổ quái nhìn xem Trần Cửu Ca: "Ngươi không phẫn nộ?"

Trần Cửu Ca biểu lộ bình tĩnh: "Ta tại sao muốn phẫn nộ?"

"Ta. . . Ta là muốn cùng ngươi đoạt Thần Đại cô nương."

Trọng Lâu hít sâu một hơi, một mặt nghiêm túc nói..