Chương 98: Cùng đi Kiếm cung?

Chương 98: Cùng đi Kiếm cung?

Đoạt

Nghe đến chữ đó mắt, Trần Cửu Ca nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi sai."

Trọng Lâu giật mình nói: "Ta sai rồi?"

Trần Cửu Ca gật đầu, hỏi ngược lại: "Nàng là của ta sao?"

Trọng Lâu nghe vậy, đôi mắt trợn to, bờ môi khẽ run nói: "Không. . . Không phải sao?"

Trần Cửu Ca lắc đầu: "Không phải."

"Nàng cũng không thuộc về ta, cũng không thuộc về ngươi."

"Nàng là thuộc về nàng chính mình."

"Trên đời này không ai thật sẽ thuộc về ai."

Trần Cửu Ca nhìn Trọng Lâu một chút, nói ra: "Ngươi lòng ham chiếm hữu rất mạnh."

"Đây không phải một chuyện tốt."

Hắn đưa tay vỗ nhẹ Trọng Lâu bả vai, nói ra: "Nhớ kỹ câu nói này: Buông xuống có được quyền, hưởng thụ quyền sử dụng."

"Trên đời này không có người sẽ vĩnh viễn yêu ngươi, nhưng có người sẽ vĩnh viễn yêu ngươi."

Trọng Lâu lẳng lặng nghe, khẽ nhếch miệng, ánh mắt ngốc trệ.

Cái gì?

Hắn cảm giác mình giống như nghe hiểu, nhưng là giống như lại không có nghe hiểu.

"Con đường của ngươi còn rất dài, chậm rãi học đi."

Trần Cửu Ca thu tay lại, khích lệ một câu.

Trọng Lâu ngơ ngác đứng tại trên đường, trong đầu không ngừng hồi ức vừa mới Trần Cửu Ca nói kia mấy câu.

Tê

Không đúng!

Tình huống này phát triển không đúng lắm a?

Trọng Lâu ánh mắt mờ mịt.

Hạng Oanh đi theo Trần Cửu Ca bên cạnh, đem những lời này toàn bộ nghe lọt vào trong tai.

Buông xuống có được quyền, hưởng thụ quyền sử dụng.

Trên đời này không có người sẽ vĩnh viễn yêu ngươi, nhưng có người sẽ vĩnh viễn yêu ngươi.

Hạng Oanh cũng bị Trần Cửu Ca phát biểu chấn trụ.

Nàng tinh tế phẩm vị hai câu này ý tứ, bỗng nhiên minh bạch Trần Cửu Ca ý tứ.

Đây chính là hắn đối đãi tình cảm thái độ, ý nghĩ sao?

Hạng Oanh nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca một chút.

Trần Cửu Ca khóe miệng hơi câu, trên mặt thời khắc mang theo nụ cười thản nhiên.

Hắn rõ ràng mặc một bộ áo thủng, đứng tại trên đường, đón mặt trời mới mọc, vàng óng ánh nhỏ vụn ánh nắng rơi vào trên người hắn, càng đem hắn tôn lên so Trọng Lâu còn muốn có khí chất.

Hạng Oanh có chút ngây người, thấy có chút thất thần.

Một loại tên là động tâm đồ vật như là phá đất mà lên chồi non, từ nàng đáy lòng toát ra.

Biết rất rõ ràng Trần Cửu Ca là một cái "Hố to" .

Nhưng Hạng Oanh vẫn cảm thấy hắn rất đặc biệt.

Hạng Oanh nhìn về phía Trần Cửu Ca ánh mắt trở nên có chút phức tạp.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra.

Nàng một mực tại đáy lòng vận chuyển « Thôn Linh Tâm Pháp » bỗng nhiên vận hành đến thông thuận vô cùng, ngăn chát chát cảm giác biến mất.

Giờ khắc này.

Hạng Oanh biết, nàng có thể đối Trần Cửu Ca sử dụng « Thôn Linh Bí Pháp ».

Suy nghĩ hiện lên.

Hạng Oanh nhắm mắt lại, trắng nõn hai tay hơi nắm, móng tay đâm vào lòng bàn tay.

Quyền nắm rất dùng sức, lòng bàn tay truyền đến từng đợt nhói nhói.

Nàng đi theo Trần Cửu Ca đi một đường, nội tâm rốt cục đối với hắn có một tia tâm động, có thể sử dụng « Thôn Linh Bí Pháp ». . .

Nhưng vì sao hiện tại trong lòng lại có chút hơi đau?

Hạng Oanh khẽ cắn môi.

Bàn đá xanh trên đường.

Người đi đường nối liền không dứt, trong không khí tung bay Thiệu Hưng trà sớm mùi thơm.

Trọng Lâu ngây người, ý đồ lĩnh ngộ Trần Cửu Ca.

Hạng Oanh hai con ngươi khép hờ, đầu ngón tay đâm vào lòng bàn tay, đối kháng trong lòng tình cảm phức tạp.

"Cửu Ca?"

Bỗng nhiên, một đạo thanh thúy giọng nữ đem hai người tâm thần kéo về hiện thực.

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp một bộ áo xanh Mộc Thanh Hàn đứng tại cách đó không xa, trong tay dẫn theo mấy thứ trà bánh.

Nàng nhìn thấy Trần Cửu Ca, đôi mắt hơi sáng, đáy mắt có óng ánh chớp động, mang trên mặt trùng phùng sau vui sướng.

Nhìn thấy Mộc Thanh Hàn, Trần Cửu Ca cũng lộ ra ý cười.

"Mộc cô nương, lại gặp mặt."

Trần Cửu Ca cười nói.

Mộc Thanh Hàn đi mau hai bước, đi đến Trần Cửu Ca phụ cận, nhoẻn miệng cười, chắp tay nói: "Cám ơn ngươi hô người cứu ta."

Trần Cửu Ca lắc đầu, khẽ thở dài: "Ta hô, nhưng cũng tiếc không có thể cứu hạ ngươi."

Hắn gặp Trọng Lâu cùng Mộc Thanh Hàn một đường đồng hành, còn tới đến Bình Thủy Trấn, coi là Thần Đại Thanh Ninh không có thể cứu hạ Mộc Thanh Hàn.

"Thần Đại cô nương đã cứu ta, là ta nghe nói ngươi muốn tới Kiếm cung, cho nên lại cùng đến đây."

Mộc Thanh Hàn đem chuyện đã xảy ra giải thích một lần.

Trần Cửu Ca giật mình.

Hắn ghé mắt nhìn về phía một bên Trọng Lâu.

Khó trách tiểu tử này thoáng qua một cái đến liền hỏi mình cùng Thần Đại Thanh Ninh quan hệ thế nào.

Chậc chậc. . .

Trong lòng Trần Cửu Ca lắc đầu.

Tiểu tử này mặc dù so với mình lớn tuổi mấy tuổi, nhưng ở tình cảm phương diện, ngay cả tiểu thập cũng không bằng.

Trọng Lâu lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Cửu Ca.

Chú ý tới Trọng Lâu ánh mắt, Mộc Thanh Hàn hỏi: "Hai người các ngươi?"

Mộc Thanh Hàn cùng Trọng Lâu hôm qua liền đến Bình Thủy Trấn.

Trọng Lâu đối Trần Cửu Ca tên tình địch này mười phần coi trọng, trên đường đi cơ bản không chút nghỉ ngơi, ra roi thúc ngựa, sớm đi vào Bình Thủy Trấn  chờ Trần Cửu Ca.

Nguyên bản Mộc Thanh Hàn coi là hai người gặp mặt nhất định sẽ có một trận khoáng thế đại chiến.

Không nghĩ tới Trọng Lâu vậy mà lại an tĩnh như vậy.

Trần Cửu Ca cười cười, không có đàm Trọng Lâu sự tình.

Hắn nhìn về phía Mộc Thanh Hàn, ân cần nói: "Đoạn đường này thế nào?"

"Còn tốt."

Mộc Thanh Hàn đôi mắt hơi sáng, nhìn về phía Trần Cửu Ca ánh mắt rất là nhu hòa.

Dưới cái nhìn của nàng, Trần Cửu Ca đã giải quyết Trọng Lâu.

Hạng Oanh đem Mộc Thanh Hàn nhìn về phía Trần Cửu Ca ánh mắt toàn bộ đặt vào trong mắt.

Đáy lòng nổi lên một tia không thoải mái.

Hạng Oanh mỉm cười, tiến lên một bước, ôm lấy Trần Cửu Ca cánh tay, nói khẽ: "Cửu công tử, vị này chính là ngươi một mực nói Mộc cô nương a?"

"Mộc cô nương ngươi tốt, ta gọi Hạng Oanh, là Cửu công tử bằng hữu."

Hạng Oanh cười thật ngọt ngào, đôi mắt sáng tỏ như sao, tiếng nói nhu hòa nói với Mộc Thanh Hàn.

Mộc Thanh Hàn có chút ghé mắt, lườm Hạng Oanh một chút.

Nàng khẽ gật đầu, ngữ khí lãnh đạm nói: "Ngươi tốt."

Cùng Hạng Oanh khách sáo một chút.

Mộc Thanh Hàn nói với Trần Cửu Ca: "Cửu Ca, ngươi dùng qua trà sớm sao?"

"Ta mời các ngươi ăn trà sớm đi."

Trần Cửu Ca gật đầu: "Được a."

"Đi thôi, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Nói, hắn đi ở phía trước, cùng Mộc Thanh Hàn hướng Bình Thủy Trấn nổi danh nhất trà sớm cửa hàng đi đến.

Mấy người tại trà sớm cửa hàng tìm một cái gần bên trong vị trí, riêng phần mình điểm mấy thứ trà sớm.

Không bao lâu.

Bánh bao hấp, xào bánh mật, lạp xưởng. . .

Từng loại trà sớm, điểm tâm đặt tới trên bàn.

Trần Cửu Ca cầm bốc lên một con bánh bao hấp, cắn một cái, hỏi thăm Mộc Thanh Hàn: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Mộc Thanh Hàn nhai lấy bánh mật, nói ra: "Tự nhiên là đi Kiếm cung."

Nàng nghiêm mặt nói: "« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » « Lưu Tinh Kiếm Pháp » ta học được Kiếm cung hai môn bí truyền, chuyện này cũng nên có cái chấm dứt mới là."

Một bên Hạng Oanh nghe, nhẹ chớp mắt mắt, ôn nhu nói: "Mộc cô nương, võ công của ngươi thế nào?"

"Kiếm cung ta cũng nghe Cửu công tử nói qua, có thể có được nhiều môn như vậy Tam phẩm kiếm pháp thế lực, muốn để bọn hắn cúi đầu, cũng không phải một kiện chuyện dễ."

Mộc Thanh Hàn lắc đầu, thẳng thắn nói: "Ta võ công bất quá Tam phẩm hậu kỳ, khoảng cách Nhị phẩm cũng còn có một khoảng cách."

"Cửu Ca tìm người cứu ta, lại hướng phía Kiếm cung bên này, rất rõ ràng là nghĩ san bằng việc này."

"Ta cùng phía sau nửa đời đều sống ở trong đuổi giết, không bằng cọ một chút Cửu Ca thân phận."

Hạng Oanh nghe xong, nhẹ nhàng nhíu mày: "Dạng này sẽ không để cho Cửu công tử khó xử a?"

"Lấy thân phận của hắn, không tốt cùng trên giang hồ thế lực gây thù hằn."

Mộc Thanh Hàn liếc xéo Hạng Oanh một chút, nói ra: "Ta cùng Cửu Ca là sinh tử chi giao, hôm nay hắn trợ ta, về sau hắn gặp nạn, ta cũng nhất định sẽ trợ hắn."

Hạng Oanh cười nhạt một tiếng, cắn một ngụm nhỏ trứng luộc nước trà, nhìn xem ấn có màu nâu trà văn trứng gà, cười nói: "Trứng gà phóng tới bên miệng, cho dù là bất mãn một tuổi hài nhi cũng biết há mồm cắn một cái."

Mộc Thanh Hàn nghe hiểu Hạng Oanh, kẹp lên một khối bánh mật nhấm nuốt nuốt xuống: "Chỉ riêng biết cắn vô dụng, chỉ có ăn vào trong bụng đồ vật, mới có thể bao ăn no."

"Ăn cơm giảng cứu nhai kỹ nuốt chậm, gấp không được."

Hạng Oanh nghe vậy nhìn chằm chằm Mộc Thanh Hàn một chút, không nói thêm lời.

Trần Cửu Ca tự mình ăn uống, một bộ hoàn toàn không có chú ý tới hai người trò chuyện ý tứ.

Trọng Lâu ở bên cạnh bưng chén cháo húp cháo.

Hắn nghe hiểu Mộc Thanh Hàn cùng Hạng Oanh nói chuyện, trong lòng lắc đầu.

Đây chính là vì cái gì, hắn không thích nữ tử thông minh.

Chỉ tiếc, Trọng gia tỳ nữ, tôi tớ cả đám đều lộ ra thực chất bên trong cơ linh kình.

Bình thường dong chi tục phấn hắn đường đường Trọng gia con trai trưởng lại chướng mắt.

Trần Cửu Ca tập trung tinh thần đều đang ăn bên trên.

Hắn phong quyển tàn vân, rất nhanh liền ăn chín thành no bụng.

Hô

Trần Cửu Ca uống một ngụm trà, ép một chút bụng.

Hắn nhìn về phía Mộc Thanh Hàn: "Kia cùng đi Kiếm cung?"

Được

Mộc Thanh Hàn ứng thanh.

Nàng lượng cơm ăn không lớn, đã sớm đã ăn xong, trong tay đặt vào một chén trà, ngay tại chậm phẩm.

Trần Cửu Ca hỏi xong Mộc Thanh Hàn, lại đem ánh mắt rơi trên người Trọng Lâu.

Cảm nhận được Trần Cửu Ca ánh mắt, Trọng Lâu buông xuống bát, nói ra: "Ta cũng đi Kiếm cung."

"Người ta đã mang đến."

"Hiện tại. . ."

"Kiếm cung thiếu hai ta chuôi phi đao.".