Chương 99: Đón người

Chương 99: Đón người

Thiệu Hưng Phủ.

Bình Thủy Trấn, kiếm lò thôn.

Trong thôn lạc.

Một chỗ cao môn đại hộ, bảng hiệu bên trên có treo "Cổ phủ" hai chữ trong đại trạch.

Kiếm cung chi chủ Cổ Phong ngồi ngay ngắn ở một thanh trên ghế mây.

Hắn người mặc trường sam màu tím, cằm có lưu dài ba tấc sợi râu, dáng người không mập không ốm, khóe mắt mọc ra nếp nhăn nơi khoé mắt.

Cho dù ai chỉ sợ đều không thể nghĩ đến, trên võ lâm thần bí "Kiếm cung" thế lực vậy mà lại tại một cái trong làng.

Hơn nữa còn gọi là "Cổ phủ" .

"Kiếm chủ, sự tình chính là như vậy."

Bên dưới đại sảnh, ngũ đại đường chủ một trong Kiếm cung "Nhật Diệu Kiếm" Lưu Phi Vân chắp tay mà đứng, mặt lộ vẻ cung kính nói.

Đã tuổi bốn mươi Cổ Phong nghe xong nhẹ gật đầu, nhíu mày.

Hai tay của hắn đặt ở ghế mây trên lan can, chậm rãi mở miệng nói: "Đi Thiên Cơ lâu tìm hiểu Lý Phục hạ lạc."

"Lý Tiêu cũng không trọng yếu, ta muốn là Lý Phục."

Vâng

Lưu Phi Vân gật đầu ứng thanh.

Cổ Phong nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt chuyển động, đáy mắt lưu chuyển lên cùng hắn tuổi tác tương xứng thâm thúy cùng tang thương.

Nếu là có người cẩn thận quan sát, nhất định sẽ chú ý tới hắn đáy mắt giấu ở thâm thúy cùng tang thương bên trong "Cô độc" .

Đó là một loại phát ra từ thể xác tinh thần cô độc.

Bất luận kẻ nào tiếp nhận loại này cô độc, chỉ sợ đều sẽ bị loại này cô độc bức điên.

Nhưng Cổ Phong ánh mắt kiên nghị, phảng phất có một loại kiên cố đồ vật đè vào hắn trong lòng, chống đỡ lấy hắn, từ cô độc bên trong tồn tại đến nay.

Lưu Phi Vân ngẩng đầu, giống như là nhớ tới cái gì, nói ra: "Kiếm chủ, vừa mới thuộc hạ trở về thời điểm, nhìn thấy Vương đường chủ cũng quay về rồi."

"Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi."

"Gọi Vương Kình Tùng tới gặp ta."

Cổ Phong phất tay, ra hiệu Lưu Phi Vân xuống dưới.

Vâng

Lưu Phi Vân thi lễ một cái, xoay người bước nhanh mà rời đi.

Hắn dáng người khôi ngô, người mặc màu đỏ sậm áo ngắn, đi tại trong trạch viện tựa như là một cái hành tẩu cánh cửa.

Cổ Phong nhìn qua Lưu Phi Vân bóng lưng rời đi, tay phải từ trên lan can lật ra.

Trong lòng bàn tay hắn bên trong cất giấu một khối đồng tiền lớn nhỏ, vết rỉ loang lổ miếng sắt.

Cổ Phong ngón cái nhẹ nhàng ma sát miếng sắt.

Miếng sắt tản mát ra nhàn nhạt nhiệt ý.

Nhiệt ý ấm áp, như là trời đông giá rét thời tiết, chiếu vào trên thân người giữa trưa ánh nắng.

Hô

Cổ Phong thở nhẹ ra một hơi.

"Lưu Phi Vân đã luyện thành « tinh tú kiếm pháp » nhưng không có nói với ta, xem ra hắn đã đã nhận ra cái gì. . ."

"Để lại cho ta thời gian không nhiều lắm."

Trong lòng của hắn than nhẹ, đôi mắt thâm thúy, ngồi tại trên ghế mây, thật sâu nhìn qua trạch viện bên ngoài.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ước chừng qua thời gian uống cạn nửa chén trà.

Một bộ màu nâu quần áo, bên hông đeo kiếm Vương Kình Tùng nhanh chân đi vào đại đường.

Hắn nhìn thấy Cổ Phong, chắp tay hành lễ, cung kính nói: "Kiếm chủ."

Cổ Phong gặp Vương Kình Tùng lần này trở về, cả người trên thân khí chất có biến hóa rõ ràng.

Hắn đáy mắt hơi sáng, trong mắt lóe lên một vòng thưởng thức.

Trước kia Cổ Phong nhìn Vương Kình Tùng, thấy thế nào đều chỉ có thể nhìn thấy một cái khiếp nhược xoát ngựa mã phu.

Hiện tại lại nhìn, ngược lại là sơ bộ có mấy phần kiếm khách chi tâm.

Không biết hắn kinh lịch cái gì.

Thừa nhận Cổ Phong ánh mắt, Vương Kình Tùng thấp thỏm bất an trong lòng.

Hắn chắp tay, đầu gối khẽ cong, quỳ trên mặt đất: "Còn xin Kiếm chủ trách phạt."

Ồ

Cổ Phong đôi mắt khẽ nhúc nhích, bình tĩnh nói: "Thế nào?"

Vương Kình Tùng quỳ trên mặt đất, cắn răng, thở dài: "Thuộc hạ có phụ Kiếm chủ nhắc nhở, Cổ Xuyên, còn có đi theo thuộc hạ kiếm đồ nhóm tất cả đều chết rồi. . ."

Nói ra câu nói này, Vương Kình Tùng trong lòng căng thẳng, đã làm tốt bị Cổ Phong trừng phạt chuẩn bị.

Cổ Phong nghe xong, không có quá lớn phản ứng.

Hắn hỏi: "Chết như thế nào?"

Vương Kình Tùng đem mình dẫn người truy sát Giả Thanh tại trong rừng gặp được "Cửu Châu Kiếm Thần" kiếm tỳ sự tình nói một lần.

Cổ Phong ngồi tại trên ghế mây, lẳng lặng nghe.

Nghe rõ sự tình lên cuối cùng.

Hắn nhẹ gật đầu: "Ta đã biết."

"Đây không phải lỗi của ngươi, tao ngộ cường địch, có thể còn sống sót liền rất không dễ dàng."

Vương Kình Tùng nghe lời này, trong lòng đã áy náy lại cảm động: "Kiếm chủ, ngài trách phạt ta đi."

Cổ Phong lắc đầu: "Người chết không thể phục sinh, huống hồ đây không phải lỗi của ngươi."

"Đi xuống đi."

"Kiếm chủ. . ."

Vương Kình Tùng gặp Cổ Phong vậy mà không trừng phạt mình, trong lòng càng là áy náy đến cực điểm.

Cổ Phong nhẹ nhàng khoát tay: "Đi xuống đi."

Vâng

Vương Kình Tùng cắn răng, rời đi đại đường, nắm chặt song quyền, thề nhất định phải hảo hảo luyện kiếm, báo đáp Cổ Phong ân tình.

Đợi Vương Kình Tùng rời đi.

Đại đường bên ngoài bỗng nhiên vang lên một đạo cung kính tiếng la.

"Kiếm chủ, thuộc hạ cầu kiến."

Cổ Phong nghe ra thanh âm này là "Nguyệt Hoa Kiếm" Bùi Văn, mở miệng nói: "Vào đi."

Dáng người thon gầy, mặc một bộ áo mỏng Bùi Văn đi vào đại đường, cung kính chắp tay.

"Vừa mới, ngươi cũng nghe được rồi?"

Cổ Phong hỏi thăm Bùi Văn.

Bùi Văn gật đầu.

Trong lòng của hắn hơi nóng, có chút kích động nói: "Thuộc hạ hoài nghi Vương đường chủ vừa mới nói 'Cửu Châu Kiếm Thần' chính là có thuộc hạ Hoài An thành gặp phải người kia."

"Kiếm đạo thiên phú đáng sợ đến cực điểm, chỉ là nhìn thoáng qua « Nguyệt Hoa Kiếm Pháp » liền có thể thi triển đi ra."

"Có thể để cho kiếm sắt phát ra như than lửa nhiệt độ, người này nhất định người mang nhiều môn kiếm pháp, mà lại luyện đến cảnh giới cao thâm."

Cổ Phong nhắm mắt, đem mấy vị đường chủ báo cáo liên hệ ở cùng nhau.

Bùi Văn, Trình Đình, Lưu Phi Vân, Vương Kình Tùng.

Cửu Châu Kiếm Thần. . .

Cổ Phong nhẹ hít một hơi, mở ra hai con ngươi.

Hắn từ trên ghế mây đứng lên, nói với Bùi Văn: "Đi thôi."

Đi

"Đi. . . Đi đâu?"

Bùi Văn sững sờ.

Hắn còn không có hồi báo xong đâu.

Cổ Phong thản nhiên nói: "Đi đón người."

Bùi Văn không hiểu, vô ý thức hỏi: "Tiếp ai?"

Cổ Phong nhìn về phía trạch viện đại môn phương hướng, ma sát giữa ngón tay trở nên nóng hổi, giống như một khối than lửa kiếm sắt, thản nhiên nói: "Cửu Châu Kiếm Thần.".