Chương 100: Buổi trưa ăn

Chương 100: Buổi trưa ăn

Mặt trời treo lên đỉnh đầu.

Mặt đất dâng lên mắt trần có thể thấy lưu động nhiệt khí.

Thời gian tháng tư hạ tuần, thời tiết càng phát ra nóng lên.

Bình Thủy Trấn, kiếm lò thôn.

Viết có "Cổ phủ" hai chữ rộng lớn dưới tấm bảng, Cổ Phong mang theo bên trong Kiếm cung bốn vị đường chủ đứng ở trước cửa.

"Thiên Dương Kiếm" Trình Đình, "Nguyệt Hoa Kiếm" Bùi Văn, "Quyền Hành Kiếm" Vương Kình Tùng, "Nhật Diệu Kiếm" Lưu Vân Phi.

Trong phủ bốn tên đường chủ thần sắc cung kính đứng ở phía sau Cổ Phong, giống như trung thành tùy tùng.

Rộng lớn dài đạo cuối cùng dần dần đi tới mấy thân ảnh.

Bốn người một con lừa, song song mà tới.

Cổ Phong nhìn thấy bốn người, đáy mắt hiện lên một vòng thâm thúy.

Tại hắn nhìn thấy bốn người đồng thời, bốn người cũng nhìn thấy hắn.

Trần Cửu Ca, Mộc Thanh Hàn, Hạng Oanh, Trọng Lâu, cùng Trần Cửu Ca bên cạnh Thái Đao.

Giữa bọn hắn cách mấy trượng khoảng cách, lẫn nhau ngóng nhìn, giống như đang đánh giá, lại phảng phất hai mắt vô thần, không có cái gì nhìn.

Một bước hai bước.

Ba bước bốn bước. . .

Theo Trần Cửu Ca mấy người đi tới gần.

Bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, rơi vào riêng phần mình trên thân.

Cổ Phong tiến lên một bước, ánh mắt rơi vào trên người Trần Cửu Ca, chắp tay nói: "Không hổ là 'Cửu Châu Kiếm Thần' nghe tiếng không bằng thấy một lần, hôm nay gặp mặt quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên."

Cửu Châu Kiếm Thần?

Trần Cửu Ca sững sờ.

Hắn lấy lại tinh thần, nhẹ hít một hơi, nói ra: "Ngươi biết ta?"

Cổ Phong gật đầu: "Đại danh đỉnh đỉnh 'Cửu Châu Kiếm Thần' Trần Cửu, thiên hạ ai không biết, người nào không hiểu?"

Cửu Châu Kiếm Thần Trần Cửu. . .

Trần Cửu Ca minh bạch.

Hắn ghé mắt nhìn thoáng qua Hạng Oanh.

Hạng Oanh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất không có nghe được.

Trọng Lâu lúc này mở miệng nói: "Người ta mang đến, đao của ta đâu?"

Cổ Phong nhìn về phía Trọng Lâu, đôi mắt ngưng lại, lại nhìn về phía Mộc Thanh Hàn.

Mộc Thanh Hàn một bộ áo xanh, hông đeo trường kiếm, trắng nõn tinh xảo trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Nàng nhìn thẳng Cổ Phong, trong mắt không có sợ hãi chút nào, ngược lại rất bình tĩnh.

Trọng Lâu nhìn xem Cổ Phong, Cổ Phong nhìn xem Mộc Thanh Hàn, Mộc Thanh Hàn nhìn xem Cổ Phong.

Gặp Cổ Phong không nói lời nào, Trọng Lâu đôi mắt nhắm lại, đáy mắt hiện lên một vòng lãnh sắc: "Ngươi muốn quỵt nợ?"

Cổ Phong lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Người ngươi đã mang đến."

"Ta tại sao muốn quỵt nợ."

"Phi đao còn chưa mở đúc, trong một tháng, đúc thành về sau, ta tự nhiên sẽ giao cho ngươi."

"Tốt, một tháng sau, ta tới lấy đao."

Trọng Lâu gật đầu.

Cổ Phong đồng dạng gật đầu.

Hắn nhìn về phía đám người, tránh ra nửa người nói ra: "Thời điểm không còn sớm, mấy vị cần phải nhập phủ dùng buổi trưa ăn?"

Mộc Thanh Hàn mở miệng: "Ngươi vì sao muốn phái người truy sát ta, truy sát Tô Hợp?"

Cổ Phong xoay người, đem phía sau lưng lộ cho đám người.

Hắn thản nhiên nói: "Tiến đến ăn cơm đi, các ngươi muốn biết hết thảy, ta cũng sẽ ở trên bàn cơm nói cho các ngươi biết."

Kiếm cung bốn vị khác đường chủ có chút khẩn trương nhìn xem Trần Cửu Ca bọn người, sợ bọn họ đột nhiên xuất thủ, ám sát Cổ Phong.

Hạng Oanh nhìn chằm chằm Cổ Phong một chút, nói ra: "Ngươi tốt nhất đừng ra vẻ."

Cổ Phong hướng trong phủ bước chân tiến tới hơi dừng lại.

Hắn lắc đầu nói: "Ta là một người thông minh, không phải một cái người ngu."

"Đế Quân chi tử, ma đạo bốn họ bên trong Trọng gia, Hạng gia, ba nhà tề tụ."

"Ta còn muốn đùa nghịch hoa chiêu gì?"

Hiện tại đứng tại Kiếm cung trước cửa ba người, đại biểu đương kim trĩu nặng giang hồ.

Có thể nói, bọn hắn chính là toà này trong giang hồ một bộ phận.

Nếu như bọn hắn xảy ra chuyện, giang hồ sẽ nhấc lên một trận động đất.

Một người thông minh, tuyệt đối sẽ không động đến bọn hắn ba cái.

Cổ phủ nhóm trước cửa lâm vào yên tĩnh.

Trọng Lâu, Mộc Thanh Hàn nhìn về phía Trần Cửu Ca cùng Hạng Oanh.

Bốn người liếc mắt nhìn nhau.

Bọn hắn không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Không nói đến phía sau bọn họ đại biểu thế lực.

Chỉ nói võ công của bọn hắn.

Ba người chung vào một chỗ, liền xem như Pháp Tượng cảnh tới, cũng muốn nhượng bộ.

Bốn người liếc nhau đạt thành chung nhận thức.

Bọn hắn theo sau lưng Cổ Phong, hướng trong phủ đi đến.

. . .

Thời gian không dài.

Cổ phủ trong thính đường trên bàn cơm, bày đầy thức ăn nóng hổi.

Những thức ăn này, đồ ăn đơn giản, đều là Thiệu Hưng Phủ bên này tầm thường nhân gia ăn đồ ăn.

Phổ phổ thông thông nông gia cơm.

Trong thính đường không khí rất yên tĩnh.

Trần Cửu Ca bốn người một con lừa vây quanh bàn ăn mà ngồi.

Cổ Phong độc thân, ngồi ở một bên.

Trong không khí tung bay mùi thơm của thức ăn.

Hai vò bóc rơi bùn phong rượu bày trên bàn, tản mát ra mê người mùi rượu, vừa nghe liền biết là chôn sâu dưới mặt đất lên năm tháng rượu ngon.

"Động đũa đi. . ."

Cổ Phong cầm lấy đũa, ra hiệu đám người dùng cơm.

Bốn người cũng không có động làm.

Thái Đao giơ lên đầu, nhìn chăm chú vò rượu, ngửi ngửi mùi rượu, không ngừng nuốt nước miếng.

Nó rất muốn uống rượu.

Bốn người vẫn là không có động tác.

Cổ Phong không chờ bọn hắn nữa, phối hợp kẹp lên một đũa nấm mốc rau dền tắc nghẽn trong cửa vào.

Nhai lấy rau dền, Cổ Phong lại bưng chén rượu lên, nhấp một miếng.

Hắn một bên ăn vừa lên tiếng nói: "Chúng ta là xuống dốc cổ võ thế lực."

"Mấy trăm năm trước, thiên linh tiên khí chưa đoạn tuyệt thời điểm, phóng nhãn giang hồ, chúng ta cũng coi là có chút danh khí."

"Đáng tiếc, Trần Thu Vũ đánh với Thiền Đạo Nhân một trận, đánh ra vấn đề, thiên linh tiên khí đoạn tuyệt."

"Chúng ta cũng đi theo xuống dốc."

Cổ Phong ngắn ngủi dăm ba câu, liền nói ra một cái kinh thiên bí mật.

Thiên linh tiên khí là bị Trần Thu Vũ cùng Thiền Đạo Nhân làm hỏng?

Trọng Lâu, Hạng Oanh bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, đáy mắt tràn ngập kinh ngạc.

Chuyện này, cho dù là bọn hắn cũng không biết.

Trần Cửu Ca cùng Mộc Thanh Hàn thì không có gì phản ứng.

Bọn hắn đối cổ võ không hiểu nhiều.

Trọng Lâu bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn hỏi thứ gì.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn là không có lên tiếng.

Cổ Phong vừa uống rượu dùng bữa, một bên nói ra: "Thiên linh tiên khí đoạn tuyệt, vừa đứt chính là năm trăm năm."

"Ở giữa Huyền Dương đạo nhân cùng Thiên Manh hòa thượng tại Đại Mạc một trận chiến, từng trong lúc vô tình đánh gãy một đầu thiên địa gông xiềng, thiên linh tiên khí khôi phục trăm năm."

"Không ít võ đạo thế lực mượn cơ hội khôi phục, trên giang hồ đánh xuống nổi danh, kéo dài truyền thừa."

"Đáng tiếc tộc ta năm đó tiên tổ tư chất không đủ, không thể tái tạo huy hoàng."

"Cái này một xuống dốc, liền lại là trăm năm."

Cổ Phong đặt chén rượu xuống, một bên gắp thức ăn, đôi mắt nhắm lại, phảng phất tại hồi ức cái gì.

"Đế Quân năm đó cùng Liễu Sinh Nhất Lang giao chiến tại Tây Hồ, thiên địa gông xiềng vỡ vụn, thiên linh tiên khí triệt để khôi phục."

"Thời gian sáu năm."

"Trên giang hồ tân tú như sấm mùa xuân chấn về sau, đại địa khôi phục, không ngừng toát ra mầm non."

"Nhưng tộc ta vẫn như cũ không còn chút sức lực nào, chỉ có truyền thừa, lại không người có thể truyền thừa."

Trên bàn cơm, Trần Cửu Ca bốn người lẳng lặng nghe, như có điều suy nghĩ.

Cổ Phong mắt lộ ra thâm thúy, cô độc chi sắc.

"Đối một cái đã từng cường thịnh qua gia tộc tới nói, không người kế tục, là một loại chuyện rất đáng sợ."

"Bất đắc dĩ, bi ai. . ."

"Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, gia tộc mình truyền thừa, mình học dần dần đoạn tuyệt."

"Cảm giác này, các ngươi là không cách nào trải nghiệm."

Một bên Mộc Thanh Hàn nhẹ chớp mắt mắt, ngẩng đầu nghiêm mặt nói: "Cho nên, các ngươi là đang tìm kiếm truyền nhân?"

Cổ Phong lắc đầu: "Vâng, nhưng cũng không phải."

"Chúng ta không phải đang tìm truyền nhân, mà là tại tìm người mới.".