Chương 101: Thỉnh giáo

Chương 101: Thỉnh giáo

"Nhân tài?"

Mộc Thanh Hàn lặp lại một lần cái từ này.

Cổ Phong nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn bưng chén rượu lên, khẽ nhấp một cái, thở ra một đạo khí.

Bên cạnh bàn Thái Đao gặp, thèm ăn thẳng nuốt nước miếng.

Cổ Phong hơi híp mắt lại: "Chúng ta xác thực cần truyền nhân, nhưng lại không cần truyền nhân."

Hạng Oanh nghe hiểu hắn ý tứ, mở miệng nói: "Các ngươi là sợ có 'Quá giang long' trong nhà hết thảy đều cho người khác làm áo cưới?"

"Không tệ." Cổ Phong gật đầu.

Mộc Thanh Hàn đôi mắt nhất chuyển, minh bạch bọn hắn ý tứ.

"Gia tộc càng phát ra xuống dốc, trong tộc tân tú nhóm tư chất không đủ."

"Thiên linh tiên khí khôi phục, võ đạo đại thế tiến đến."

"Nếu là tĩnh quan bất động, cuối cùng cũng có một ngày sẽ nghênh đón hủy diệt."

"Chúng ta không cần truyền nhân, chỉ cần nhân tài."

Cổ Phong thản nhiên nói: "Chúng ta truyền thụ thực lực thấp người cao phẩm võ học, bọn hắn nếu là luyện thành, liền đem bọn hắn mang về, để bọn hắn cho chúng ta hiệu lực."

"Cứ như vậy, chúng ta cũng coi như dùng một loại phương thức khác tại huy hoàng đại thế cái này bên trong may mắn còn sống sót."

"Đợi quá khứ mấy chục năm, trong tộc sinh ra thiên tài, đến lúc đó liền có thể lại phục gia tộc quang huy."

"Đến lúc đó, bọn hắn còn có thể làm trong tộc truyền nhân người hộ đạo."

Mộc Thanh Hàn nghe rõ.

Nàng cau mày nói: "Các ngươi đây là tại cưỡng ép tước đoạt người khác tự do."

Cổ Phong gật đầu.

Đối với cái này, hắn cũng không phủ nhận.

"Đáng tiếc, trong này ra chút gốc rạ."

Cổ Phong khẽ thở dài: "Trong tộc truyền thừa một khi luyện thành, thực lực liền sẽ bay nhanh tăng lên, triển lộ ra không tầm thường chiến lực."

"Muốn bắt trở lại, liền không thể không nỗ lực giá cao hơn."

Hắn nhìn Mộc Thanh Hàn một chút, hiển nhiên nàng chính là cái ví dụ sống sờ sờ.

Trên bàn cơm, Trần Cửu Ca bốn người trầm mặc không nói, ánh mắt lấp lóe.

Cổ Phong một bên nói, vừa ăn thức ăn.

Mấy người nghe hiểu Cổ Phong tình cảnh của bọn hắn.

Trong tộc tử bối tư chất không được, luyện sẽ không tuyệt học.

Tìm người ngoài, lại muốn lo lắng đưa tới một đầu "Quá giang long" chôn vùi toàn cả gia tộc.

Rơi vào đường cùng, đành phải tìm kiếm nhân tài, lại mang về, làm các loại thủ đoạn, đem nó tin phục, khống chế.

Kéo lên mấy chục năm, thẳng đến trong tộc tử xuất hiện lớp lớp hiện chân chính nhân trung chi long, võ đạo kỳ tài, liền có thể lần nữa chấn hưng gia tộc.

Mộc Thanh Hàn học « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » Tô Hợp học « Lưu Tinh Kiếm Pháp » những này kiếm thuật mặc dù đối Trần Cửu Ca tới nói chính là nhìn một chút sự tình.

Nhưng trên thực tế, những này kiếm pháp đã coi như là đỉnh cấp kiếm pháp, học được tùy ý một môn, đều đủ để tung hoành giang hồ, đưa thân cao thủ liệt kê.

Tư chất, ngộ tính kém, chỉ sợ dốc cả một đời cũng không thể lĩnh hội trong đó huyền bí.

Cổ Phong bưng chén rượu lên, một ngụm đem rượu trong chén uống vào.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bốn người, nói ra: "Các ngươi học được tộc ta kiếm pháp sự tình, ta có thể không truy cứu nữa."

"Việc này, ta hi vọng có thể cùng giải."

Cổ Phong thái độ rất thành khẩn, ngữ khí rất nhẹ nhàng.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nói qua một câu lời nói nặng.

Từ vào cửa bắt đầu, thái độ của hắn thả liền rất thấp.

Nhìn ra, Cổ Phong cũng không muốn trêu chọc Ngọc Diệp Đường, ma đạo bốn họ.

Mộc Thanh Hàn nghe lời này, trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

Nàng bưng chén rượu lên, đứng người lên, nói ra: "Mộc mỗ đã học được Kiếm cung kiếm pháp, liền cùng các ngươi có nhân quả."

"Ngày sau Kiếm cung nếu là có khó, cứ tới tìm ta Mộc Thanh Hàn."

"« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » « Lưu Tinh Kiếm Pháp » hai môn kiếm pháp, ta thay các ngươi Kiếm cung xuất thủ hai lần."

"Nếu như các ngươi Kiếm cung về sau có tư chất thượng giai truyền nhân, ta cũng có thể đem kiếm pháp truyền thụ cho hắn."

Mộc Thanh Hàn thân thể đứng nghiêm, biểu lộ nghiêm túc.

Trong tay nàng bưng chén rượu, ngửa đầu lên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Cổ Phong nghe được lời nói này, cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn nhiều một chút Mộc Thanh Hàn.

Hắn ánh mắt biến hóa, trở nên có chút phức tạp.

Trần Cửu Ca liếc qua Cổ Phong, cũng bưng chén rượu lên, nhấp một miếng, xem như đáp lại.

Hắn sở dĩ đến Kiếm cung, bất quá là xem ở Mộc Thanh Hàn trên mặt mũi, đến giúp lấy xẻng sự tình.

Nếu như không có Trần Cửu Ca, Mộc Thanh Hàn trên đường đi, chỉ sợ cuối cùng sẽ rơi vào cùng Tô Hợp đồng dạng một cái kết cục.

Kiếm cung làm việc, cũng coi như ám muội.

"Con a con a. . ."

Thái Đao gặp Trần Cửu Ca uống rượu, cũng kêu hai tiếng, ra hiệu mình cũng muốn uống.

Trần Cửu Ca cười cười, đem một vò rượu phóng tới trên mặt đất.

Thái Đao tiến tới, từng ngụm từng ngụm uống.

Trọng Lâu gặp Trần Cửu Ca bọn hắn uống rượu, hắn cũng bưng chén rượu lên, kẹp hai cái thức nhắm.

Trong bốn người chỉ có Hạng Oanh không hề động đũa.

Nàng hơi liếc Cổ Phong, luôn cảm thấy người này không có mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy.

Kiếm cung. . .

Hạng gia là ma đạo bên trong khôi thủ, tại võ lâm sử thượng đều tính lừng lẫy nổi danh.

Trong tộc trên điển tịch vì sao không có nói tới qua Kiếm cung?

Hạng Oanh sinh lòng cảnh giác, không hề động những rượu này đồ ăn, âm thầm phòng bị.

"Mộc cô nương cao thượng!"

Cổ Phong phảng phất bị Mộc Thanh Hàn thái độ đả động, bưng chén rượu lên chủ động mời một ly.

Biết được nguyên do về sau, trên bàn cơm bầu không khí thoáng thư giãn một chút, không còn kiềm chế.

Rất nhanh, qua ba lần rượu.

Trần Cửu Ca, Mộc Thanh Hàn, Trọng Lâu chỉ là tượng trưng ăn chút thịt rượu, cũng không ăn nhiều.

Hạng Oanh thì là toàn bộ hành trình sinh lòng phòng bị, không hề động đũa.

Cổ Phong gặp này cũng không nói cái gì.

Người ta bậc cha chú trên giang hồ thân phận tôn quý, có thể lên nhà ngươi ăn bữa cơm, coi như cho ngươi mặt mũi.

Đem trong vò cuối cùng một chén rượu uống cạn, Cổ Phong thở phào một hơi, nhìn về phía Trần Cửu Ca, nói ra: "Cửu công tử, ngươi là cao quý Đế Quân con trai thứ chín, tự xưng 'Cửu Châu Kiếm Thần' trên thân kiếm công phu khẳng định rất lợi hại."

"Ta cả gan hướng ngươi thỉnh giáo hai chiêu."

"Không biết Cửu công tử có thể nể mặt?"

Cổ Phong ngữ khí bình thản, thái độ thành khẩn.

Nhìn dáng vẻ của hắn phảng phất thật giống như là muốn lĩnh giáo võ nghệ.

Lời này vừa nói ra, Trọng Lâu, Hạng Oanh, Mộc Thanh Hàn ba người đồng loạt nhìn về phía Trần Cửu Ca.

Trong đó Trọng Lâu ánh mắt nóng cháy nhất.

Hắn rất hiếu kì Trần Cửu Ca thực lực.

Tại Minh Ngọc Kiếm Trang thời điểm, Trọng Lâu đã cảm thấy Trần Cửu Ca không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Nếu như có thể nhìn hắn cùng người khác giao thủ, biết người biết ta, nói không chừng sẽ đối với mình chiếm được Thần Đại cô nương phương tâm có chỗ tốt.

Trần Cửu Ca vừa định lắc đầu cự tuyệt.

Một cỗ cô độc, giống như tại vô biên hắc ám, trong vũ trụ trôi nổi vô số tuế nguyệt cô độc cảm giác từ trên thân Cổ Phong truyền đến.

Trần Cửu Ca vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Cổ Phong thân thể ngồi thẳng tắp, một bên tôi tớ đưa lên một thanh màu đồng cổ trường kiếm.

Cổ Phong nhìn qua Trần Cửu Ca, hơi có vẻ vẻ già nua trên mặt có nói không hết tang thương.

Trên người hắn có một loại khí chất rất đặc biệt.

Loại khí chất này chỉ ở kiếm khách trên thân mới có thể đạt được thể hiện.

Trần Cửu Ca ngước mắt, nghênh tiếp Cổ Phong cặp mắt kia.

Sát na.

Trong lòng Trần Cửu Ca khẽ run, sinh ra kinh ngạc, chấn kinh cảm giác.

Kia là một đôi cỡ nào cô độc đôi mắt.

Vô biên vô tận kiếm ý thuận cặp mắt kia thấu ra, rơi vào trên người Trần Cửu Ca.

Cỗ này cô độc kiếm ý phảng phất giữa thiên địa chỉ còn lại hắn một người.

Băng lãnh, điên cuồng. . .

Đủ loại cảm thụ tranh nhau chen lấn phun lên trong tim.

Đắm chìm trong loại này cô độc bên trong, là vô tận tuyệt vọng cùng thống khổ.

Một loại muốn rút kiếm tự sát xúc động trong tim vờn quanh.

Trần Cửu Ca thân thể run lên, thể nội ẩn chứa hồng trần kiếm ý phảng phất gặp được đối thủ, chủ động bộc phát ra..