Chương 102: Kiếm của ngươi đâu?

Chương 102: Kiếm của ngươi đâu?

Rộng lớn, toả khắp lấy thịt rượu mùi thơm trong hành lang.

"Sưu!" Một tiếng vang nhỏ.

Một cỗ vô hình kiếm ý đâm xuyên nóc phòng, một sợi hơi nóng ánh nắng xuyên thấu qua nóc phòng, rơi vào trên bàn cơm.

Đám người vô ý thức nhìn về phía kia sợi ánh nắng.

Sau đó lại nhìn về phía nóc phòng khe hở phía dưới.

Trần Cửu Ca ngồi trên ghế, không nhúc nhích, hai con ngươi nhìn chằm chằm Cổ Phong, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Trần Cửu Ca không phải một cái hiếu thắng đấu dũng người.

Nhưng là.

Trên đời này, có thể làm cho hồng trần kiếm ý có như thế phản ứng người, chỉ có trước mặt Cổ Phong.

Trần Cửu Ca không phải kiếm khách.

Nhưng hắn tâm, lại là một viên kiếm tâm.

Kiếm tâm nhảy lên, nóng hổi máu tươi thuận mạch máu bơi tới toàn thân cao thấp.

Nhiệt huyết.

Trần Cửu Ca cảm nhận được trong giang hồ, mọi người thường nói nhiệt huyết.

Một trận chiến này, nhất định xuất hiện.

Một trận chiến này, tất phân thắng bại.

Trên bàn cơm.

Trọng Lâu, Mộc Thanh Hàn, Hạng Oanh gặp trên thân Trần Cửu Ca bộc phát ra một cỗ cực mạnh kiếm ý, bọn hắn đều là lấy làm kinh hãi.

Kiếm ý.

Đây là đem kiếm pháp luyện đến cảnh giới cực hạn, đối kiếm đạo có cực sâu lĩnh ngộ người, mới có thể ngưng tụ đồ vật.

Nghe nói mấy trăm năm trước, cổ võ cường thịnh thời đại.

Cường đại nhất kiếm khách, không cần rút kiếm, chỉ là phát ra trên người kiếm ý, cũng đủ để chém giết vô số địch thủ.

Lĩnh ngộ kiếm ý người, đời này tất nhiên sẽ bước vào Tiên Thiên cảnh.

Trọng Lâu, Hạng Oanh hai người nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca một chút.

Trần Cửu Ca không phải Tiên Thiên cảnh.

Nhưng thực lực lại đủ để địch nổi tiên thiên Tông Sư.

Trọng Lâu cùng Hạng Oanh liếc mắt nhìn nhau, đáy mắt đều mang nồng đậm nghiêm túc.

Chỉ có cùng là ma đạo bốn họ người mới biết, lấy Trần Cửu Ca như thế niên kỷ làm đến bước này, khủng bố đến mức nào.

Tiềm lực lớn đến bao nhiêu.

Nếu như không sinh khó khăn trắc trở, Trần Cửu Ca tương lai tất thành Pháp Tượng cảnh.

Tiên Thiên cảnh đều chẳng qua là bên đường một viên cục đá, không tính là trở ngại, nhấc chân liền đá bay.

Kiếm cung chi chủ Cổ Phong, lẳng lặng nhìn qua Trần Cửu Ca, nhìn chăm chú lên cái kia tuổi trẻ, non nớt khuôn mặt.

Trần Cửu Ca cũng đang nhìn hắn.

Một hơi sau.

Trần Cửu Ca đứng người lên, quay người hướng đại đường bên ngoài trên đất trống đi đến.

Cổ Phong ánh mắt biến hóa, đáy mắt hiện lên một vòng đối sóng sau sợ hãi thán phục.

Trên đời vậy mà lại có như thế kiếm đạo thiên tài.

Ta đạo không cô.

Cổ Phong đứng dậy, tay phải từ bên cạnh trong tay người làm rút ra đồng thau bảo kiếm.

Xoạt

Thân kiếm ra khỏi vỏ, đồng dạng là đồng thau chế tạo thành.

Tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng tản mát ra không giống với tinh thiết đặc biệt kim loại sáng bóng.

Nhìn thấy chuôi kiếm này, Hạng Oanh liền giật mình.

Chuôi kiếm này, lại là một thanh hoàn toàn do đồng thau chế tạo thành kiếm.

Đồng thau đúc kiếm, loại này kỹ pháp, thế nhưng là mấy trăm năm trước, trên võ lâm từng thịnh hành qua nhất thời rèn đúc phương pháp.

Hạng Oanh bắt đầu suy nghĩ Cổ Phong lai lịch.

Có thể truyền thừa mấy trăm năm đều không ngừng tuyệt cổ võ thế lực.

Mấy trăm năm trước, còn có thể tiếp xúc đến đồng thau đúc kiếm, Kiếm cung lai lịch tuyệt đối không nhỏ.

Nói không chừng là năm đó mấy cái kia đỉnh cấp môn phái bên trong một viên.

Cổ Phong cầm kiếm, lách qua bàn rượu, trực tiếp đi vào đại đường bên ngoài trên đất trống.

Ở trước mặt hắn một trượng chỗ, là Trần Cửu Ca.

Có chút hơi nóng ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân hai người.

Ánh nắng đỡ bình Cổ Phong trên mặt già nua nếp nhăn, đem hắn tấm kia dãi dầu sương gió mặt chiếu lên có chút đỏ lên.

Cổ Phong đôi mắt vẫn như cũ cô độc.

Hắn phảng phất đưa thân vào đầy trời tuyết bay trong trời đông giá rét, bốn phía mênh mông bát ngát, chỉ có mình một người cô độc đi tới.

Đây là một đầu thống khổ, khó khăn con đường, trên đường chú định không có người đồng hành.

Không có ai biết hắn đang đuổi trục cái gì, truy cầu cái gì.

Nhìn thấy hắn tất cả mọi người, dưới đáy lòng đều sẽ thương hại hắn.

Cổ Phong đôi mắt bình tĩnh, tất cả mọi người tại thương hại hắn, nhưng hắn cũng không cần người khác thương hại.

Hai người cách xa nhau một trượng, đối mắt nhìn nhau.

Trong hành lang Trọng Lâu, Mộc Thanh Hàn, Hạng Oanh tất cả đều đi ra, con mắt không hề chớp mắt dò xét hai người, chậm đợi quyết đấu bắt đầu.

Cổ Phong nhìn qua Trần Cửu Ca, dưới tầm mắt dời, ánh mắt rơi vào Trần Cửu Ca bên hông.

Nơi đó, là rễ nhu nhược gậy gỗ.

Gậy gỗ Vô Phong, lại có dài ba thước.

"Kiếm của ngươi đâu?"

Cổ Phong tiếng nói có chút khàn giọng mà hỏi.

Trần Cửu Ca nghe xong, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Tay phải hắn vỗ nhẹ bên hông gậy gỗ: "Ở đây."

Cổ Phong tiếng nói vẫn như cũ khàn giọng, như là ngày mùa thu buổi chiều gào thét mà qua Tê Phong: "Nó chỉ là một cây gậy gỗ, không tính là kiếm."

Trần Cửu Ca lắc đầu: "Nó có dài ba thước, đã có thể tính làm là kiếm."

Cổ Phong ngưng mắt, chăm chú dò xét Trần Cửu Ca: "Ngươi rất tự ngạo."

Trần Cửu Ca lắc đầu, phủ định Cổ Phong.

"Ngươi rất kiêu ngạo."

Cổ Phong lần nữa thản nhiên nói.

Trần Cửu Ca cười, nhẹ nhàng gật đầu.

Tự ngạo, kiêu ngạo, đây là hai loại hoàn toàn khác biệt ý tứ.

Hắn thừa nhận cái sau, lại phủ định cái trước.

Gặp Trần Cửu Ca gật đầu.

Cổ Phong cũng cười.

Hắn cười hai tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi sai."

Cổ Phong cũng phủ định Trần Cửu Ca ý tứ.

Trần Cửu Ca nín hơi, nghiêm mặt nói: "Trong tay của ta không có kiếm, trong lòng có kiếm."

"Vạn vật trong tay ta, đều là kiếm."

Cổ Phong cười, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt hơi nhíu lên, phảng phất cũng theo cười.

Trần Cửu Ca nhìn về phía Cổ Phong trong tay chuôi này đồng thau kiếm, hỏi: "Kiếm của ngươi đâu?"

Cổ Phong nghe vậy, cúi đầu nhìn hướng tay của mình bên trên.

Đồng thau kiếm minh lắc lư, phản xạ ánh nắng rơi xuống tia sáng.

Kim loại sáng bóng loá mắt mà mỹ lệ.

Cổ Phong cúi đầu, đánh giá trong tay đồng thau bảo kiếm.

Trên thân kiếm đồng thau tinh tế tỉ mỉ, xuất từ đỉnh cấp Chú Kiếm Sư chi thủ.

Phía trên đường vân bóng loáng, đều đều.

Bất luận kẻ nào nhìn thấy nó, đều sẽ kinh hô tán thưởng.

Đây là một thanh cực tốt kiếm.

Một thanh phóng nhãn thiên hạ đều rất khó tìm được kiếm.

Thế nhưng là, Cổ Phong đang nhìn nó thời điểm, trong mắt vẫn như cũ là vô biên vô tận cô độc.

Ánh mắt trống rỗng không có gì.

Phảng phất bất cứ chuyện gì rơi trong mắt hắn, cũng sẽ không lưu lại vết tích.

"Kiếm của ta..."

Cổ Phong ngẩng đầu, lẩm bẩm nói: "Trong tay của ta có kiếm, trong lòng sớm đã không có kiếm."

Lời này vừa nói ra.

Ở đây tất cả mọi người đều là run lên trong lòng.

Trong tay có kiếm, trong lòng không có kiếm.

Đây là cỡ nào kiếm đạo cảnh giới.

Hạng Oanh, Trọng Lâu mắt không chớp nhìn xem hai người.

Bọn hắn không phải cao thủ sử dụng kiếm, đối kiếm đạo lĩnh ngộ không sâu.

Không cách nào phân biệt là Cửu Ca càng hơn một bậc, vẫn là Cổ Phong càng mạnh.

"Xuất kiếm đi."

Trần Cửu Ca đứng thẳng người lên, tắm rửa dưới ánh mặt trời.

Mặc dù là một bộ áo thủng, nhưng như cũ không cách nào che lại trên người hắn đặc biệt khí chất.

Cổ Phong nhẹ nhàng gật đầu, dưới chân cất bước, trong tay đồng thau kiếm chém về phía Trần Cửu Ca.

Một kiếm này, tốc độ cũng không nhanh, chiêu thức cũng rất bình thản.

Trên thân kiếm bám vào nội lực cũng không mạnh.

Tại Trọng Lâu, Hạng Oanh, trong mắt Mộc Thanh Hàn, một kiếm này trung quy trung củ, không có gì chỗ đặc biệt.

Rõ ràng là cực kỳ phổ thông một kiếm, rơi vào trong mắt Trần Cửu Ca, lại phảng phất là thiên hạ Chí cường giả chém ra một kích.

Một kiếm này, bám vào Cổ Phong đối kiếm đạo lĩnh ngộ, ẩn chứa kiếm ý của hắn.

Được

Trần Cửu Ca tán thưởng một câu.

Hắn không lùi không cho, tiến lên một bước, trong tay dài nhỏ gậy gỗ đồng dạng chém ra, đón lấy Cổ Phong..