Chương 103: Bại!

Chương 103: Bại!

Dài ba thước gậy gỗ tại thời khắc này phảng phất hóa thành khắp thiên hạ kinh khủng nhất sát khí.

Rõ ràng là bình thường nhất bất quá một cái trảm kích.

Trọng Lâu, Hạng Oanh, Mộc Thanh Hàn nhưng từ trông được ra chí ít mấy chục loại biến chiêu.

Một chiêu này, tại Trần Cửu Ca trong tay có thể hóa thành vô số biến chiêu.

"« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm »?"

Mộc Thanh Hàn gặp về sau, trong lòng giật mình, lên tiếng kinh hô.

Hạng Oanh lắc đầu: "Đây không phải kiếm pháp, đây là kiếm ý."

"Đây là kiếm ý của hắn."

"Phân loạn chói mắt, nhìn như hỗn loạn, kì thực quy nhất."

"Kiếm ý?" Mộc Thanh Hàn trừng mắt nhìn, gấp chằm chằm Trần Cửu Ca kiếm trong tay, muốn xem minh bạch.

Gặp Trần Cửu Ca đồng dạng một kiếm chém tới.

Cổ Phong sắc mặt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Hắn ánh mắt thâm thúy, đáy mắt trống rỗng, chỉ có một đạo không ngừng hành tẩu thân ảnh.

Trong bóng tối vô biên, đạo thân ảnh kia bộ pháp bình ổn, kiên định không thay đổi đi về phía trước.

Trần Cửu Ca ngước mắt, lần nữa thấy được Cổ Phong con mắt.

Kiếm ý.

Cô độc cũng có thể là một loại kiếm ý.

Rất khó tưởng tượng.

Cổ Phong đến tột cùng là tại dạng gì cảnh ngộ dưới, ngộ ra cô độc kiếm ý.

"Đang!" Một tiếng.

Tiếng kim thiết chạm nhau vang lên.

Trong chớp mắt, Trần Cửu Ca cùng Cổ Phong trong tay hai người kiếm đụng vào nhau.

Một chiêu qua đi, lại là một chiêu.

Cổ Phong một kiếm đưa ra, dùng ra một chiêu gai.

Hắn ra chiêu không có gì chỗ đặc biệt, thường thường không có gì lạ, thẳng tiến không lùi.

Mỗi một kiếm đều ẩn chứa cô độc ý cảnh.

Trần Cửu Ca đôi mắt nhắm lại, ánh mắt trở nên lăng lệ.

"Sưu sưu sưu!"

Trong chốc lát, hắn đâm ra mười tám kiếm.

Kiếm quang phát lạnh, lạnh lẽo thấu xương.

Một chiêu này, cho dù là Nhất phẩm đỉnh phong, chỉ sợ đều không tiếp nổi.

Mười tám đạo kiếm quang, bao phủ nhân thể tuyệt đại bộ phận yếu hại.

Kiếm chiêu phân loạn, chiêu vô định hình, chính như từ từ hồng trần, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng thủy chung nhìn không rõ ràng.

Cổ Phong ánh mắt bình tĩnh, trong tay đồng thau kiếm từng cái ngăn lại.

Động tác của hắn cũng không cấp tốc, lại đem mười tám đạo kiếm quang toàn bộ ngăn lại, không một bỏ sót.

Gặp Cổ Phong đón lấy một chiêu này.

Trọng Lâu, Hạng Oanh, Mộc Thanh Hàn thật sâu lấy làm kinh hãi.

"Thật mạnh, người này nói ít có nửa bước Tiên Thiên cảnh thực lực!" Trọng Lâu biểu lộ ngưng trọng, chăm chú nhìn Cổ Phong.

Hạng Oanh gật đầu, lông mày hơi nhíu.

Nếu là Cổ Phong gặp được Tiên Thiên cảnh, bằng vào kiếm ý chỉ sợ đều có thể đánh cho có đến có về.

Người này cũng coi như thiên phú dị bẩm.

Cổ Phong xuất thân cổ võ thế lực, nếu là lại có mấy chiêu áp đáy hòm tuyệt chiêu, cho dù là Hạng Oanh bọn hắn ứng đối bắt đầu, cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết.

"Đương đương!"

Trong đình viện, không ngừng vang lên binh khí tiếng va chạm.

Trần Cửu Ca xuất đạo đến nay, lần đầu gặp được mạnh mẽ như vậy đối thủ.

Cho dù là lần trước tại Minh Ngọc Kiếm Trang gặp phải Lý Tiêu, đều không cho hắn như thế cảm giác áp bách.

Cổ Phong kiếm thức đơn giản tới cực điểm, tốc độ cũng không nhanh.

Nhưng chính là mạnh để cho người ta chấn kinh.

Trần Cửu Ca từng bước buông ra trong lòng hồng trần kiếm ý, chiêu thức càng ngày càng phức tạp, càng lúc càng nhanh.

Rõ ràng là gậy gỗ, trong tay hắn lại phảng phất thành thiên hạ cường đại nhất lợi khí giết người.

Một chiêu một thức phân loạn chói mắt, nhưng lại không bàn mà hợp trật tự.

Cổ Phong ứng đối lấy Trần Cửu Ca thế công, thâm thúy cô độc ánh mắt bên trong hơi nổi sóng.

Hồng trần à...

Hắn thể ngộ ra Trần Cửu Ca lĩnh ngộ kiếm ý.

Cổ Phong trong lòng khẽ nhúc nhích, phảng phất một hồ tĩnh mịch nước, bị gió nhẹ lay động một tia gợn sóng.

Một tia gợn sóng vừa lên, liền bị bình tĩnh nước hồ bao phủ, lần nữa quy về bình thản.

Rất náo nhiệt kiếm ý.

Trong lòng Cổ Phong phê bình.

Hồng trần cùng cô độc tạo thành cực lớn tương phản.

Một cái náo nhiệt, một cái yên tĩnh.

Cổ Phong cảm thụ được đập vào mặt hồng trần khí tức, nội tâm lại cũng không hâm mộ.

Hắn đã bị cô độc đồng hóa.

Cổ Phong đứng ở chỗ này, trong tay cầm kiếm, phảng phất đã biến thành cô độc bản thân.

Nhìn thấy hắn, liền sẽ nhìn thấy cô độc hai chữ.

Cô độc, không phải một người ăn cơm, một người đi ngủ, không cùng người giao lưu.

Chân chính cô độc, là yên tĩnh.

Giữa thiên địa không có bất kỳ thanh âm gì.

Gió thanh âm, tiếng mưa rơi âm, trong bụi cỏ côn trùng kêu vang, người khác đáy lòng xì xào bàn tán...

Hết thảy thanh âm cũng hóa thành hư vô.

Trong tay Cổ Phong đồng thau kiếm đối diện mà lên, xuất kiếm dần dần im ắng.

Ánh mắt của hắn cũng càng phát ra cô độc.

Trong chốc lát, Trần Cửu Ca cảm giác kiếm của đối phương thức mạnh lên mấy phần, ứng phó có chút phí sức.

Trần Cửu Ca tâm trung tâm kinh.

"Đinh đinh đang đang!"

Trong tay hai người kiếm không ngừng đụng chạm.

Cổ Phong giọng khàn khàn vang lên.

"Của ngươi Kiếm Ý còn không có lĩnh ngộ được nhà."

Trần Cửu Ca một bên xuất kiếm, một bên thản nhiên nói: "Ồ?"

"Vậy ngươi cô độc kiếm ý lĩnh ngộ được nhà?"

Cổ Phong nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn nhìn qua Trần Cửu Ca, đôi mắt thâm thúy nói: "Ta cũng không cô độc."

"Thế nhưng là ngươi cũng rất cô độc."

Lời này vừa nói ra, Trần Cửu Ca trong lòng run lên.

Hắn hô hấp không khoái, suýt nữa bị Cổ Phong một kiếm đâm trúng.

"Ngươi hồng trần kiếm ý rất lợi hại."

"Nhưng ngươi cũng không có dung nhập vào trong hồng trần, ngươi tại ngụy trang cô độc."

"Ta ngộ cô độc kiếm ý, ngươi không lừa được ta."

Cổ Phong khẽ nhả ra một hơi, thần sắc có chút phức tạp nói: "Đợi ngươi lúc nào chân chính cảm thấy cô độc thời điểm, ngươi mới có thể chân chính lĩnh ngộ hồng trần kiếm ý."

Theo thoại âm rơi xuống.

Đồng thau sắc trường kiếm nằm ngang ở Trần Cửu Ca cần cổ.

Phân loạn chói mắt kiếm chiêu bỗng nhiên như là bị đâm thủng bong bóng, "Ba" một tiếng nổ tung.

Trần Cửu Ca xuất kiếm tay dừng lại.

Hắn con ngươi rung động, trong mắt lộ ra nồng đậm khó có thể tin.

Hắn bại? !

Phòng cổng Trọng Lâu, Hạng Oanh, Mộc Thanh Hàn nhìn thấy cái này màn, cũng lấy làm kinh hãi.

Vừa mới trong mắt bọn hắn, hai người trước một hơi còn đánh đến có đến có về, làm sao tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cửu Ca liền bại?

Hạng Oanh sắc mặt ngưng tụ, hồi ức vừa mới Cổ Phong ra chiêu.

Nàng phát hiện Cổ Phong chiêu thức đơn giản đến cực điểm, cho dù là tập kiếm một tháng người mới học đều có thể dùng đến.

Nhưng chính là như thế phổ thông chiêu thức, lại đánh bại Trần Cửu Ca.

Cái này. . .

Đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ta thua rồi?"

Trần Cửu Ca sắc mặt trắng nhợt, có chút khó có thể tin lẩm bẩm nói.

Cổ Phong đứng tại Trần Cửu Ca trước người, trong tay đồng thau kiếm nằm ngang ở cần cổ hắn, gật đầu nói: "Ngươi bại."

Hô

Trần Cửu Ca thở ra một hơi, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Đây là hắn xuất đạo đến nay lần thứ nhất thua trận.

Trong đình viện bầu không khí có chút trầm mặc.

Lúc này.

"Khụ khụ..."

Cổ Phong lui lại một bước, ho khan mấy tiếng.

Một đạo nhìn thấy mà giật mình huyết hoa rơi trên mặt đất.

Nhìn thấy đóa này huyết hoa, Trần Cửu Ca lấy lại tinh thần, có chút giật mình.

Ngươi

Trần Cửu Ca vừa định hỏi ngươi không có sao chứ.

Hắn thân thể bỗng nhiên có chút như nhũn ra, tứ chi bất lực.

Một cái lảo đảo, Trần Cửu Ca suýt nữa ngã trên mặt đất.

Cùng một thời gian.

Trong thính đường Trọng Lâu ba người cũng là thân thể lay động, hai chân như nhũn ra suýt nữa ngồi dưới đất.

"Có độc! ?"

Trọng Lâu đầu tiên là giật mình, sau đó giận dữ.

Hắn nhìn về phía Cổ Phong, đáy mắt hiện lên một vòng ánh sáng sáng tỏ.

Không đợi quang mang sáng lên, trong đan điền nhấc lên chân khí bỗng nhiên không bị khống chế tán loạn.

Độc này không chỉ có thể để cho người ta thân thể bủn rủn, tứ chi bất lực, còn có thể phong cấm chân khí!

Chân khí nghịch hành, Trọng Lâu một ngụm máu tươi phun ra, thần sắc uể oải xuống tới.

Cùng lúc đó.

Bốn phía xuất hiện mấy chục cái người mặc áo đen Kiếm cung môn nhân.

Bọn hắn ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm bốn người.

"Thịt rượu có độc?" Mộc Thanh Hàn sắc mặt trắng bệch, giật mình nói.

Một bên Hạng Oanh cắn răng nói: "Không đúng!"

Nàng ánh mắt gấp chằm chằm trong sân Cổ Phong, não hải hiện ra trong tộc điển tịch ghi chép, nói ra: "Ta không có uống rượu đồ ăn, nhưng cũng trúng độc."

"Là kiếm pháp.".