Chương 104: Núi Võ Đang đỉnh

Chương 104: Núi Võ Đang đỉnh

Kiếm pháp?

Có độc?

Mộc Thanh Hàn khẽ giật mình, rất khó tưởng tượng Hạng Oanh là thế nào đem hai chuyện này liên hệ với nhau.

Một bên miệng phun máu tươi, chân khí nghịch hành Trọng Lâu bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, nhớ tới cái gì, cắn răng nói: "Là « Độc Kiếm Thuật »!"

"Hắn. . . Hắn không họ Cổ."

"Hắn họ Diệp!"

"Hắn là Vạn Kiếm sơn trang người!"

Lời này vừa nói ra.

Trần Cửu Ca, Hạng Oanh, Mộc Thanh Hàn đồng loạt nhìn về phía thân thể thẳng tắp, một tay cầm đồng thau kiếm Cổ Phong.

Hạng Oanh bờ môi khẽ mím môi, sắc mặt tái nhợt.

Vạn Kiếm sơn trang « Độc Kiếm Thuật ».

Độc không trên thân kiếm, mà là tại chất chứa tại chiêu thức bên trong.

Tất cả nhìn thấy kiếm chiêu người, đều sẽ trúng độc.

Đây là Vạn Kiếm sơn trang bí truyền kiếm thuật.

Liền xem như năm đó cổ võ cường thịnh nhất thời điểm, sẽ người cũng lác đác không có mấy.

Một khi sử xuất, có thể khiến người ta căn bản là không có cách phòng bị, trong lúc vô tình liền thân trúng kịch độc.

Cổ Phong gặp Trọng Lâu một câu nói toạc ra lai lịch của mình.

Hắn ánh mắt thâm thúy, đáy mắt hiện lên một vòng cô đơn cô độc.

Cổ Phong nhẹ nhàng lắc đầu: "Không."

"Ta không họ Diệp."

"Ta còn chưa xứng họ Diệp. . ."

"Một giới nô bộc, sao xứng đáng họ Diệp."

Cổ Phong thần sắc tịch mịch, đôi mắt nhắm lại, đáy mắt vô biên cô độc bên trong lộ ra một tia thống khổ.

Nghe nói như thế, trong lòng Hạng Oanh giật mình, bật thốt lên: "Kiếm nô!"

"Ngươi là Vạn Kiếm sơn trang kiếm nô? !"

Nghe được kiếm nô hai chữ, Cổ Phong nhẹ nhàng gật đầu, xem như thừa nhận.

Gặp Cổ Phong thừa nhận, Trọng Lâu, trong lòng Hạng Oanh nhấc lên kinh đào hải lãng.

Vạn Kiếm sơn trang, là làm nay trên giang hồ Thần Kiếm Sơn Trang tiền thân.

Năm đó cổ võ cường thịnh.

Vạn Kiếm sơn trang phóng nhãn giang hồ, cũng là có thể xếp vào hàng đầu thế lực.

Bọn hắn ngoại trừ uy lực cường tuyệt, quỷ dị khó lường gia truyền kiếm thuật bên ngoài, còn nắm giữ lấy một môn bồi dưỡng kiếm nô phương pháp.

Vạn Kiếm sơn trang trên giang hồ chọn lựa tư chất không tệ cô nhi, dùng bồi dưỡng tử sĩ phương pháp đem bọn hắn bồi dưỡng thành kiếm nô, truyền thụ võ công kiếm thuật.

Đợi bọn hắn trưởng thành về sau, đưa vào Vạn Kiếm sơn trang Kiếm Trủng, chọn lựa cổ kiếm, khoanh chân ngồi tại kiếm trước, cả ngày lĩnh hội kiếm đạo, lĩnh ngộ kiếm ý.

Mấy chục năm như một ngày khô tọa, tiêu ma tình cảm của bọn hắn, hóa thành lãnh khốc vô tình cỗ máy giết người.

Kia từng chuôi cắm ở Kiếm Trủng bên trong kiếm, đem bọn hắn nhuộm dần, đồng hóa làm kiếm.

Nhìn thấy bọn hắn, phảng phất liền thấy một thanh kiếm.

Những người này võ công cao cường, kiếm thuật kỳ tuyệt, phóng nhãn giang hồ, có thể tới kẻ ngang hàng rất ít.

Kiếm nô là Vạn Kiếm sơn trang trung thành nhất vũ khí.

Bọn hắn lợi kiếm chỉ chỗ, chính là Vạn Kiếm sơn trang ý chí.

Ý chí chỗ qua, đều là đất khô cằn.

Trọng Lâu, Hạng Oanh khiếp sợ nhìn xem Cổ Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Cổ Phong lại là Vạn Kiếm sơn trang kiếm nô.

"« Độc Kiếm Thuật » là Vạn Kiếm sơn trang bí truyền, ngươi một cái kiếm nô làm sao lại!"

Trọng Lâu rất là giật mình hỏi.

Cổ Phong nhìn Trọng Lâu một chút, lắc đầu nói: "« Độc Kiếm Thuật » cũng không phải là Vạn Kiếm sơn trang truyền cho ta."

"Đây là chính ta ngộ ra tới."

Lời này vừa nói ra.

Trọng Lâu, Hạng Oanh càng là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Mình ngộ ra Vạn Kiếm sơn trang bí truyền tuyệt học.

Người này kiếm đạo thiên phú đến cùng khủng bố đến mức nào!

Mộc Thanh Hàn không hiểu cái gì « Độc Kiếm Thuật » Vạn Kiếm sơn trang.

Nàng chỉ biết mình bị lừa.

"Cổ Phong, ngươi gạt chúng ta!"

Mộc Thanh Hàn cắn răng, rất là phẫn nộ nhìn xem Cổ Phong.

Cổ Phong nâng lên ống tay áo, lau máu trên khóe miệng nước đọng, mặt lộ vẻ áy náy, rất là thẳng thắn nói: "Thật xin lỗi."

"Ta có nhất định phải làm như vậy lý do."

Ngươi

Mộc Thanh Hàn tức giận.

Bốn phía Kiếm cung môn đồ bước nhanh hướng bốn người đi tới.

Bọn hắn từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ, đẩy ra bốn người miệng, cưỡng ép đem bình sứ bên trong chất lỏng rót vào bọn hắn trong bụng.

Hơi có chút thanh lương chất lỏng vào bụng.

Rất nhanh.

Trần Cửu Ca bốn người trước mắt tối mờ.

Theo thân thể mềm nhũn, bốn người ngẹo đầu, ngủ thật say.

. . .

Cùng lúc đó.

Một bên khác.

Núi Võ Đang đỉnh, ngồi hai thân ảnh.

Mây nhàn nhạt sương mù xuyên qua hai người bên người, mây mù mờ mịt, đem bọn hắn làm nổi bật đến phảng phất trên trời tiên nhân.

Một người thân mang đạo bào, tóc tuyết trắng, hạc phát đồng nhan.

Cằm chỗ giữ lại dài ba tấc cần, sợi râu đồng dạng trắng noãn như tuyết.

Người kia khuôn mặt già nua, tuổi tác rất lớn, căn bản nhìn không ra tuổi thật.

Hắn đôi mắt nhắm lại, hai viên con ngươi hướng bên trong tới gần, hình thành một đôi mắt gà chọi.

Lão đạo cầm trong tay phất trần, mặt hướng phương nam.

Mờ mịt mây mù từ quanh người hắn thổi qua.

Lão đạo bỗng nhiên đưa tay, trong tay phất trần vung ra, chân khí bành trướng như biển.

Phiêu đãng mây mù phảng phất sống lại, nhào về phía trước.

Mây mù phiêu động, hình như giao long.

Giao Long Vân sương mù vừa đập ra không bao xa.

Một đạo Phượng Hoàng hình mây mù chớp mắt mà tới, trong nháy mắt liền đem giao Long Vân sương mù xé thành mảnh nhỏ

Một kích không thành, lão đạo cũng không nhụt chí.

Hắn lần nữa huy động phất trần.

Quanh thân mây mù bị phất trần kéo theo, trôi hướng phía trước.

"Hô hô. . ."

Mây mù phiêu động ở giữa ẩn ẩn có phong lôi tiếng rít.

Một con thân hình mông lung mãnh hổ nhào về trước phương.

Không đợi mãnh hổ đập ra bao xa, "Sưu!" Một tiếng, một đạo hình búa mây mù xẹt qua trời cao, gọn gàng mà linh hoạt tước mất đầu hổ.

Liên tục hai kích thất bại.

Lão đạo mặt đỏ thắm bên trên ít nhiều có chút biến hóa.

Hắn ngừng tay, đưa tay trái ra nhẹ nhàng bấm đốt ngón tay.

Tính toán mấy lần.

Lão đạo trừng mắt một đôi mắt gà chọi, cười.

Hắn quay đầu, ghé mắt nhìn về phía bên cạnh cái kia đạo ngồi tại biển mây, tắm rửa Kim Dương áo trắng thân ảnh.

Áo trắng thân ảnh sợi tóc rối tung, tung bay theo gió.

Một cỗ như trên trời trích tiên khí chất từ đối phương trên thân phát ra.

Lão đạo mở to mắt gà chọi, hướng cái kia đạo áo trắng thân ảnh nói ra: "Hắc hắc, lão đạo vừa mới tính ra, ngươi con trai thứ chín gặp nạn."

"Ngươi nếu là không cứu, lần này. . ."

"Hắc hắc."

Mắt gà chọi lão đạo cười hai tiếng, nâng lên tay khô gầy, đầu tiên là chỉ thiên, sau đó chỉ địa: "Lần này, coi như trực tiếp từ đám mây rơi vào trong bùn."

"Quẳng cái một thân bùn, lại khó xoay người."

"Ván này, ngươi phải thua."

Nghe được lão đạo cười trên nỗi đau của người khác thanh âm.

Cái kia đạo ngồi tại biển mây, tắm rửa Kim Dương áo trắng thân ảnh cười cười.

"Con cháu tự có con cháu phúc."

"Nếu là ta cái gì đều quản, cái gì đều giúp, nói thế nào ma luyện?"

"Thời gian này cuối cùng là phải mình qua."

Ngắn ngủi ba câu nói.

Mắt gà chọi lão đạo sắc mặt biến hóa, quyết lên miệng, rất là không vui nói: "Nghĩ như vậy thắng?"

Áo trắng thân ảnh nhẹ nhàng lắc đầu: "Không phải tại hạ nghĩ thắng."

"Là đạo trưởng ngươi không muốn thua."

Nghe vậy, mắt gà chọi lão đạo sầm mặt lại, quát khẽ nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi là Lục Địa Thần Tiên cảnh, lão đạo ta liền sợ ngươi."

"Lão đạo sống hơn hai trăm năm, cũng sống đủ vốn!"

Áo trắng thân ảnh ngước mắt, nhìn mắt gà chọi lão đạo một chút.

Cảm nhận được ánh mắt của đối phương, mắt gà chọi lão đạo giật cả mình, có chút khí cấp bại phôi nói: "Ngươi quá khi dễ người."

"Lão đạo bất quá là Pháp Tượng cảnh, có ngươi ngưởi khi dễ như vậy sao?"

Áo trắng thân ảnh cười cười, không có giải thích.

Lão đạo mặt đen lên, một lần nữa ngồi xuống, tức giận nói: "Thôi thôi, lão đạo tuổi đã cao, không cùng ngươi cái hậu sinh vãn bối đưa khí."

"Có chơi có chịu, là lão đạo bại."

"Ngươi muốn biết cái gì?"

"Ta muốn biết, năm đó võ lâm minh hủy diệt trận chiến kia, Võ Đang ở trong đó làm cái gì. . .".