Chương 105: Đứt gãy

Chương 105: Đứt gãy

Núi Võ Đang đỉnh.

Trần Diệp một bộ màu trắng áo gấm, ngồi tại đỉnh núi.

Nhàn nhạt màu trắng mây mù từ bên cạnh hắn thổi qua, có thể đụng tay đến.

Sáu năm trôi qua.

Mặt mũi của hắn, so với sáu năm trước, cũng nhiều mấy phần thành thục cùng tang thương.

Vô luận là như thế nào vô địch đương thời, che đậy một đời nhân kiệt, cũng sẽ bại vào thời gian chi thủ.

Mặc dù Trần Diệp luyện là « Tiên Thiên Nhất Khí Công » là đạo môn bí truyền, có dưỡng sinh bất lão hiệu quả.

Nhưng hắn không có tận lực khống chế dung mạo, mà là tùy ý thời gian chuôi này đao khắc, tạo hình mặt mũi của mình.

"Năm đó võ lâm minh hủy diệt trận chiến kia, Võ Đang ở trong đó làm cái gì. . ."

Trần Diệp mở miệng hỏi.

Có thể để cho một cái đỉnh thịnh một thế đỉnh cấp võ đạo thế lực trong chớp mắt hủy diệt, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Đây không phải một người, một cái thế lực có thể làm được.

Trần Diệp để Ngọc Diệp Đường tra năm đó võ lâm minh hủy diệt chi nhân, tra xét sáu năm, không thu hoạch được gì.

Thẳng đến đoạn thời gian trước, mới ra nhỏ vụn manh mối, năm đó sự tình cùng Võ Đang có quan hệ.

Lúc này mới có Trần Diệp bên trên Võ Đang, cùng Võ Đang lão chưởng môn Tuệ Chân đạo trưởng tại đỉnh núi trời làm bàn cờ, mây làm quân cờ, đánh cờ một trận sự tình.

Tuệ Chân đạo trưởng nghe được vấn đề này, trên mặt lộ ra một vòng thổn thức.

Hắn cảm khái nói: "Quá khứ lâu như vậy, đều là chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện cũ."

"Chuyện năm đó, liên lụy quá nhiều."

"Cho dù là đỉnh cấp đại phái trong điển tịch cũng sẽ không có ghi chép."

"Chưa từng lưu truyền xuống sự tình, làm gì truy đến cùng?"

Trần Diệp nghe xong, ngồi tại biển mây bên trong, thản nhiên nói: "Năm đó ta đã đáp ứng một người."

"Giúp nàng tra một cái tên là 'Lý Xuân Hàn' nữ nhân."

"Thú vị là, ta tra xét sáu năm, lại cái gì đều tra không được."

"Càng thú vị chính là, võ lâm minh hủy diệt chi nhân, cũng là thời gian sáu năm, không thu hoạch được gì."

Trần Diệp nhìn về phía Tuệ Chân đạo trưởng: "Đạo trưởng không cảm thấy thú vị sao?"

Trừng mắt một đôi mắt gà chọi lão đạo cười hai tiếng, nhẹ nhàng gật đầu: "Xác thực rất thú vị."

Hắn có chút ngước mắt, nhìn về phía bầu trời xanh thẳm, đột nhiên hỏi: "Lý Xuân Hàn."

"Thế nhưng là Mộc Tử lý, rét tháng ba?"

Lời này vừa nói ra, Trần Diệp đôi mắt nhắm lại: "Đạo trưởng biết chút ít cái gì?"

"Ha ha. . ."

Tuệ Chân đạo trưởng trên mặt bộc lộ một vòng vẻ phức tạp.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng lắc đầu, khẽ nhếch miệng, phảng phất muốn nói gì.

Trần Diệp ngưng thần yên lặng nghe.

Một hơi.

Hai hơi.

Tuệ Chân lão đạo không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Trần Diệp nhíu mày.

Hắn đứng người lên, đi đến Tuệ Chân lão đạo bên cạnh, đưa tay nhẹ dò mũi hơi thở.

Tuệ Chân lão đạo hai chân khoanh lại, ngồi tại núi Võ Đang đỉnh, khí tức đoạn tuyệt, vũ hóa tại chỗ.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Diệp đáy mắt hiện lên một vòng ngạc nhiên.

Chết rồi?

Cái này. . .

Hắn lâm vào trầm mặc.

Tuệ Chân đạo trưởng, vị này núi Võ Đang lão chưởng môn, đã từng thiên hạ năm Đại Tông Sư một trong.

Không biết sống nhiều ít số tuổi, khẽ nhếch lấy miệng, ngồi tại núi Võ Đang đỉnh, thọ nguyên hao hết, sinh mệnh đi đến cuối con đường.

Trần Diệp đứng tại lão đạo trưởng bên cạnh, ánh mắt phức tạp.

Hắn nhìn ra Tuệ Chân đạo trưởng là thật chết bởi thọ nguyên khô kiệt, mà không phải giả chết, hoặc là bị người ám toán.

Trần Diệp đưa tay, sờ nhẹ lão đạo trưởng thi thể, đem mình có thể chi phối hai trăm năm sống lâu một năm, tặng cho cho Tuệ Chân đạo trưởng.

Hệ thống giao diện bắn ra, biểu hiện tặng cùng thất bại.

Đối phương đã chết hẳn.

Nếu là tại qua đời trước, dù là còn có một hơi treo, Trần Diệp đều có thể cho hắn tục một năm.

Đáng tiếc, chậm một bước.

Trần Diệp than nhẹ một tiếng.

Việc này quá mức đột nhiên, không người có thể nghĩ đến.

Nhìn ra được, Tuệ Chân đạo trưởng tại qua đời trước, thật muốn nói chút bí mật. . .

Làm sao vận khí chênh lệch một phần.

Trần Diệp đứng tại núi Võ Đang đỉnh, ngóng nhìn khắp không bờ bến biển mây.

Lấy Ngọc Diệp Đường nội tình, tra xét sáu năm, vậy mà cái gì đều tra không được.

Phảng phất năm đó lịch sử xuất hiện đứt gãy, từ đó thiếu thốn một khối.

Ngóng nhìn biển mây, nhìn mấy hơi, Trần Diệp quay người, cất bước xuống núi.

. . .

Một bên khác.

Kiếm cung.

Tê

Trần Cửu Ca nhíu mày, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Lần đầu tiên mở mắt, hắn liền cảm giác đầu não u ám, tứ chi bất lực.

Ngồi dậy, ngắm nhìn bốn phía, Trần Cửu Ca phát hiện mình thân ở một gian cửa sổ đóng chặt phòng xá bên trong, ngồi tại một trương mềm mại trên giường lớn.

Trần Cửu Ca ngồi ở trên giường, ngưng thần suy nghĩ tỉ mỉ một lát, trước khi hôn mê ký ức hiển hiện.

"Vạn Kiếm sơn trang. . ."

"Kiếm nô. . ."

Trần Cửu Ca đưa tay xoa nhẹ mi tâm, thì thào nói nhỏ: "Vạn Kiếm sơn trang rốt cuộc muốn làm gì."

Cổ Phong biết rõ hắn là Đế Quân chi tử, Trọng Lâu, Hạng Oanh xuất từ ma đạo bốn họ, còn dám ra tay với bọn họ.

Trần Cửu Ca nhớ lại trước khi hôn mê, Cổ Phong đối Mộc Thanh Hàn xin lỗi: Ta có nhất định phải làm như vậy lý do.

Lý do gì, có thể để cho hắn phạm loại này hiểm?

Trần Cửu Ca nhíu mày, cố nén đầu não u ám cảm giác, ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào đan điền, chậm rãi thổ tức, cảm thụ nội lực.

Trong đan điền hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất một bãi nước đọng, không có nửa điểm gợn sóng.

Bất luận Trần Cửu Ca như thế nào vận niệm làm khí, trong đan điền đều không một chút phản ứng.

Không biết Cổ Phong cho bọn hắn rót cái gì độc, vậy mà có thể để cho đan điền một điểm phản ứng không có.

Trần Cửu Ca tập trung ý chí xuống giường, đi tới cửa phía trước cửa sổ dò xét.

Hắn dùng sức đẩy cửa sổ, cửa sổ ổn tia bất động.

Hô

Trần Cửu Ca lui lại mấy bước, hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ.

Hắn nổi lên lực khí toàn thân, vọt tới cửa sổ.

"Bành!" Một tiếng.

Trên bờ vai truyền đến đau đớn một hồi, cửa sổ không có nửa điểm phản ứng, vẫn như cũ vững như Thái Sơn.

Trần Cửu Ca bị đau, cảm giác bả vai giống như muốn nứt mở.

Hắn nhe răng, phát hiện mình căn bản ra không được.

Lúc này.

"Thùng thùng. . ."

Sát vách tường đối diện bỗng nhiên vang lên một trận tiếng đánh.

Trần Cửu Ca tâm niệm vừa động, cất bước đi đến tường trước.

"Thùng thùng. . ."

Tường đối diện lại gõ cửa vài tiếng.

Trần Cửu Ca đôi mắt nhắm lại, suy đoán đối diện hẳn là những người khác.

"Thùng thùng."

Hắn cũng đưa tay gõ hai lần.

Đối diện đạt được đáp lại, truyền đến một đạo giọng nữ êm ái.

"Ngươi là ai?"

Thanh âm rất yếu ớt, chỉ có đem lỗ tai tới gần mặt tường, mới có thể nghe rõ.

Mặc dù thanh âm rất nhỏ bé, nhưng Trần Cửu Ca vẫn là nghe ra thanh âm của đối phương.

"Hạng Oanh?"

Trần Cửu Ca đối tường hô.

"Chín. . . Cửu Ca?"

Hạng Oanh nghe được Trần Cửu Ca thanh âm, ngữ khí có chút kinh hỉ.

"Ngươi bên kia thế nào?"

Trần Cửu Ca tỉnh táo mà hỏi.

"Đan điền chân khí bị phong, như là một bãi nước đọng, không cách nào thúc đẩy."

"Thân thể còn có chút bất lực."

Hạng Oanh đem phía bên mình tình trạng cùng Trần Cửu Ca nói một lần.

Tình huống gần giống như hắn.

"Ta bên này cũng kém không nhiều." Trần Cửu Ca than nhẹ một tiếng, đáp lại nói.

"Cổ Phong « Độc Kiếm Thuật » mặc dù độc tính mãnh liệt, thủ đoạn quỷ dị, nhưng thời gian kéo dài không lâu, không bao lâu, thân thể liền có thể khôi phục sức mạnh."

"Thế nhưng là, Cổ Phong đằng sau đút cho chúng ta hẳn là Vạn Kiếm sơn trang « phong tẫn tán » có phong cấm chân khí, nội lực chi năng, độc tính bền bỉ, không những cửa giải dược không thể giải.".