Chương 106: Bất lực

Chương 106: Bất lực

Hạng Oanh đem tự mình biết nói một lần.

Trần Cửu Ca lưng tựa vách tường, suy tư nói: "Ngươi ta kề cùng một chỗ, nói không chừng Trọng Lâu, Mộc Thanh Hàn cũng tại phụ cận."

"Ngươi gõ gõ một bên khác, ta xem một chút ta bên này."

"Được." Hạng Oanh đáp.

Hai người tách ra, riêng phần mình đi gõ một bên khác tường.

Không bao lâu, Trần Cửu Ca lần nữa trở lại bên tường.

Hắn đưa tay gõ nhẹ mặt tường.

Chỉ chốc lát.

Một bên khác truyền đến Hạng Oanh thanh âm.

"Cửu Ca?"

"Ngươi bên kia là ai?" Trần Cửu Ca dựa vào vách tường hỏi.

"Là Mộc Thanh Hàn." Hạng Oanh hồi đáp.

"Cửu Ca, ngươi bên đó đây?"

Trần Cửu Ca gượng cười, vô ý thức lắc đầu nói: "Ta bên này không có người."

Hạng Oanh hiểu ý, nàng suy tư nói: "Khả năng Mộc Thanh Hàn một bên khác là Trọng Lâu."

"Ta vừa mới để nàng đi xác nhận."

Được

Trần Cửu Ca gật đầu, lưng tựa vách tường, đan điền vẫn không có mảy may động tĩnh, bả vai ẩn ẩn làm đau.

Hắn giờ phút này vẫn như cũ duy trì tỉnh táo, lẳng lặng suy tư đối sách.

Thân trúng kỳ độc, đan điền bị phong, lại bị giam trong phòng.

Không biết Kiếm cung muốn làm gì.

Trần Cửu Ca lông mày cau lại.

Vách tường một bên khác, bỗng nhiên truyền đến Hạng Oanh thanh âm: "Mộc Thanh Hàn nói nàng sát vách là Trọng Lâu."

"Ta đã biết."

Trần Cửu Ca ngồi dưới đất, duỗi ra ngón tay, trên mặt đất hư họa mấy bút.

Bốn người bị giam tại phòng đơn.

Từ trái đến phải, theo thứ tự là: Trần Cửu Ca, Hạng Oanh, Mộc Thanh Hàn, Trọng Lâu.

Ngay tại Trần Cửu Ca suy tư thời khắc, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một trận rất nhỏ khóa cỗ tiếng va chạm.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng bị người đẩy ra một cái khe nhỏ.

Một cái tay mang theo một cái hộp cơm, thận trọng đem hộp cơm đưa tiến đến.

Đưa xong hộp cơm, tay chủ nhân lại bỏ vào đến một cái lớn bình gốm, bình gốm bên trong chứa đầy nước sạch.

Làm xong những này, người kia vội vàng rụt tay về.

"Cùm cụp..." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng khóa cỗ lần nữa bị khóa lại.

Trần Cửu Ca đôi mắt nhắm lại, đứng dậy hướng hộp cơm đi đến.

Hắn mở ra hộp cơm cái nắp, bên trong dâng lên mờ mịt sương mù, trong đó hỗn hợp có để cho người ta muốn ăn đại động thức ăn hương khí.

Trong hộp cơm thịnh có bốn dạng thức ăn, một chén canh.

Hiển nhiên, đây là Cổ Phong sợ bọn họ chết đói, đưa tới đồ ăn.

"Thùng thùng..."

Mặt tường lần nữa bị gõ vang.

Trần Cửu Ca đem hộp cơm tiện tay bỏ lên trên bàn, đi trở về bên tường.

"Cửu Ca, có người đưa cơm cho ngươi sao?"

Hạng Oanh nhu hòa thanh âm rất nhỏ truyền đến.

Đưa

Trần Cửu Ca nói.

Gặp Trần Cửu Ca bên kia cũng có người đưa cơm, Hạng Oanh âm thầm gật đầu.

Cổ Phong đem bọn hắn cầm tù, đưa cơm, xem ra tạm thời không có muốn ý muốn thương tổn bọn họ.

"Cửu Ca, vừa mới đưa cơm, tới tốt lắm giống như là một người bình thường."

Hạng Oanh lưng tựa vách tường, hai chân khoanh lại ngồi dưới đất, hồi ức vừa mới đưa cơm lúc chi tiết nói.

"Không tệ."

Trần Cửu Ca gật đầu, thanh âm có chút mơ hồ.

Ừm

"Cửu Ca, ngươi bên kia thanh âm ta có chút nghe không rõ."

Hạng Oanh cảm giác Trần Cửu Ca tiếng nói có chút mập mờ.

Trần Cửu Ca ngồi tại bên tường, tay trái bưng bát cơm, tay phải cầm đũa, kẹp lấy trong mâm thức ăn, nói ra: "Ta đang dùng cơm."

Ngươi

Hạng Oanh đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút dở khóc dở cười.

Nàng nghĩ nghĩ, xác thực cũng thế.

Đan điền bị phong, Cổ Phong lại không muốn giết ý nghĩ của bọn hắn.

Hiện tại không ăn cơm lại có thể làm gì?

Hạng Oanh đứng dậy, lắc đầu, cũng hướng hộp cơm đi đến.

Xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn sắc trời bên ngoài đã có chút lờ mờ.

Bọn hắn không biết hôn mê bao lâu.

Cùng ngồi tại bên tường làm các loại, không bằng trước nhét đầy cái bao tử.

Tọa lạc thành một loạt phòng xá bên trong, bốn người làm ra giống nhau quyết định.

Dùng qua sau bữa ăn.

Trần Cửu Ca cảm giác thân thể khôi phục một chút khí lực, hắn ngồi dựa vào bên tường, lần này có rảnh cùng Hạng Oanh chuyện phiếm.

"Vạn Kiếm sơn trang « phong tẫn tán » làm sao giải?"

"Ta không biết, phong tẫn tán là Vạn Kiếm sơn trang độc môn kỳ độc, ta chỉ biết là trúng độc người đan Điền Phong tận, nếu là không có Vạn Kiếm sơn trang giải dược, đan điền sẽ bị một mực phong bế."

Hai người trò chuyện.

Trần Cửu Ca khẽ nhíu mày: "Phong bao lâu? Luôn không khả năng một mực phong hạ đi thôi?"

Hạng Oanh thở dài: "Bảy ngày."

"Vạn Kiếm sơn trang năm đó cũng là trong chốn võ lâm có thể đứng vào năm vị trí đầu đỉnh cấp thế lực."

"Thủ đoạn của bọn hắn, so với chúng ta ma đạo bốn họ cũng không yếu mấy phần."

"Bảy ngày?"

Trần Cửu Ca chân mày nhíu chặt hơn.

Đan điền bị phong bảy ngày, đủ hắn chết mấy cái vừa đi vừa về.

"Cửu Ca, Ngọc Diệp Đường biết ngươi đến Kiếm cung sao?"

Hạng Oanh tường ngăn hỏi.

"Hẳn phải biết." Trần Cửu Ca ngước mắt, ánh mắt có chút phức tạp nói.

Hẳn là?

Hạng Oanh chú ý tới Trần Cửu Ca tìm từ.

Nàng lưng tựa vách tường, nhìn xem dần dần đen xuống phòng xá, nói ra: "Bọn hắn sẽ đến cứu ngươi sao?"

"Sẽ không."

Trần Cửu Ca lần này chém đinh chặt sắt nói.

Hắn lúc ra cửa, Trần Diệp nói qua, Ngọc Diệp Đường sẽ chỉ làm quan sát chức vụ, sẽ không hỗ trợ.

Thần Đại Thanh Ninh đi giúp hắn cứu Mộc Thanh Hàn, đây coi như là hai người "Quan hệ cá nhân" không tệ.

Nếu là dính đến cùng thế lực khác tranh đấu, Ngọc Diệp Đường nhất định sẽ không xuất thủ.

Nghe ra Trần Cửu Ca ngữ khí, Hạng Oanh nhẹ gật đầu, quả nhiên cùng nàng nghĩ đồng dạng.

"Các ngươi Hạng gia không gặp qua tới cứu ngươi sao?"

Trần Cửu Ca hỏi.

Nghe được vấn đề này, Hạng Oanh cười cười.

"Đương nhiên sẽ không."

"Nếu là chuyện gì đều muốn trưởng bối ra mặt, ta còn đi cái gì giang hồ."

"Không bằng núp ở trong nhà, cuối cùng thế không ra."

Trần Cửu Ca nghe xong, than nhẹ một tiếng.

Vô luận là nay võ vẫn là cổ võ, đối đãi tử bối xông xáo giang hồ, đều ôm đồng dạng thái độ.

Vốn là từng cặp tự ma luyện, nếu là bọn họ xuất thủ, còn ma luyện cái gì kình, không bằng về nhà làm ruộng.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ địa phương liền có cừu oán.

Dòng dõi hành tẩu giang hồ, ngoại trừ mình xông họa, đại bộ phận nguy hiểm đều nguồn gốc từ trưởng bối cừu gia.

Giết không được lão, chẳng lẽ còn giết không được tiểu nhân sao?

Người thông minh hành tẩu giang hồ  bình thường sẽ không dễ dàng bại lộ mình sư thừa.

Hồ gia tỷ muội loại kia hận không thể để khắp thiên hạ đều biết các nàng cha là ai thái độ, kỳ thật tương đối nguy hiểm.

Một chút môn phái truyền nhân gặp nạn, sư môn trưởng bối nếu là kịp thời chạy tới, tự nhiên vô sự phát sinh.

Nếu là không có chạy tới, khó đảm bảo mệnh tang tại chỗ, lại thêm thù hận.

Trần Cửu Ca cùng Hạng Oanh lưng tường mà nói, biết không có cách nào trông cậy vào ngoại giới cứu giúp.

Hai người lâm vào trầm mặc, riêng phần mình suy tư đối sách.

Theo sắc trời càng ngày càng mờ, Trần Cửu Ca vỗ vỗ cái mông, từ dưới đất đứng lên, nói ra: "Ta đi trước ngủ, có việc ngày mai lại nói."

Được

Hạng Oanh đồng dạng gật đầu, thần sắc chăm chú nghiêm túc.

Bọn hắn hiện tại triệt để là rơi vào tứ cố vô thân tình cảnh.

Nên như thế nào thoát khốn, còn muốn hảo hảo tính toán.

Hạng Oanh cũng từ bên tường đứng lên, hướng giường chiếu đi đến.

Nàng gảy bàn tính đầu gối nhắm mắt, nhìn xem có thể hay không dẫn động trong thân thể huyết khí.

Đan điền là đan điền, phong chính là chân khí.

Cùng nàng trong thân thể huyết khí có quan hệ gì?

Vạn Kiếm sơn trang có thể có quỷ dị khó lường « Độc Kiếm Thuật » Trọng gia có thần hồ thần « Nhiếp Thần Thuật » Hạng gia « Thực Kinh » tự nhiên cũng có chút bí thuật.

Hạng Oanh đi đến bên giường.

Ngay tại nàng chuẩn bị lên giường khoanh chân thời điểm.

Một đạo rất nhỏ tiếng mở cửa từ sát vách truyền đến.

Hạng Oanh đôi mắt hơi mở, bước nhanh đi tới cửa một bên, nghiêng tai lắng nghe.

Chỉ nghe sát vách Mộc Thanh Hàn trong phòng bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân.

Hạng Oanh ngưng thần lắng nghe, nghe ra sát vách đi vào sáu người.

Sát vách trong phòng.

Mộc Thanh Hàn đan điền bị phong, thân thể bất lực, xa xa không phải sáu người kia đối thủ.

Vừa mới giao thủ, không đến một hiệp, liền bị điểm ở huyệt đạo.

Rất nhanh.

Hạng Oanh nghe được Mộc Thanh Hàn bị sáu người kia hợp lực khiêng mang đi..