Chương 107: Bằng hữu... Cũng đủ rồi

Chương 107: Bằng hữu... Cũng đủ rồi

Kiếm cung đem Mộc Thanh Hàn mang đến chỗ nào?

Hạng Oanh đứng ở trước cửa, nghiêng tai lắng nghe.

Sáu người kia tiếng bước chân từ từ đi xa, không có chân khí gia trì, đằng sau bọn hắn đi nơi nào, Hạng Oanh không thể nghe rõ.

Vạn Kiếm sơn trang...

Kiếm pháp...

Hạng Oanh đôi mắt nhắm lại, suy tư trong đó liên hệ.

Hạng gia điển tịch đối trên giang hồ một số việc ghi chép cũng không nhiều.

Nàng giống như tại nào đó một thiên trông được qua đôi câu vài lời, Vạn Kiếm sơn trang từng chôn vùi vô số kiếm nô, làm qua cái gì người người oán trách sự tình.

Nghĩ tới đây.

Hạng Oanh bỗng nhiên mở to hai mắt.

Đúng rồi!

Kiếm cung lưu truyền đến trên giang hồ Tam phẩm kiếm pháp, có phải hay không là những cái kia kiếm nô tập luyện võ công?

Nàng nhớ kỹ Vạn Kiếm sơn trang truyền thừa kiếm pháp, cũng không kêu cái gì « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » « Lưu Tinh Kiếm Pháp ».

Hạng Oanh đi đến bên tường, gõ gõ tường, muốn đem phát hiện của mình nói cho Trần Cửu Ca.

Gõ mấy lần, không có trả lời.

Hạng Oanh đành phải thôi.

Nàng khoanh chân ngồi vào trên giường, lẳng lặng điều tức, cảm thụ huyết khí.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai.

"Ha ha ha..."

Trong thôn gà trống phát ra to hót vang, đem khoanh chân tại giường, cảm thụ kiếm ý Trần Cửu Ca bừng tỉnh.

"Ngày thứ hai sao?"

Trần Cửu Ca nhắm lại đôi mắt, trong phòng ánh mắt lờ mờ, nhìn lên thần đại khái tại giờ Mão tả hữu.

Hắn khoanh chân tại giường một đêm, ý đồ dẫn ra trong cơ thể mình cái kia đạo cảm ngộ ra hồng trần kiếm ý, muốn lấy kiếm ý phá cục.

Trao đổi một đêm, kiếm ý không có chút nào động tĩnh, cùng trong đan điền nội lực đồng dạng.

"Độc thật là lợi hại..."

Trần Cửu Ca cũng không khỏi cảm khái, Vạn Kiếm sơn trang phong tẫn tán thật sự là kỳ độc.

Không hổ phong tận hai chữ.

Thử một đêm, trong lòng Trần Cửu Ca than nhẹ.

Hắn bên này thật sự là đã mất đi tất cả khí lực cùng thủ đoạn.

Sau đó sáu ngày, hắn đều cùng thường nhân không khác.

Chỉ có thể từ đưa cơm vào tay.

Trần Cửu Ca suy tư lúc.

Lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, chợt nghe bên ngoài giống như truyền đến một trận tiếng đánh nhau.

"Tiếng đánh nhau?"

Trần Cửu Ca trong lòng hơi động, trong đầu hiển hiện một người, mặt lộ vẻ phức tạp.

Hắn đi tới cửa trước, lỗ tai thiếp tường lắng nghe.

Phía ngoài tiếng đánh nhau cách có chút xa, nghe không quá rõ ràng, không biết có phải hay không có người đánh lên Kiếm cung.

Tiếng đánh nhau kéo dài không bao lâu, lại lần nữa trở về yên tĩnh.

Chỉ chốc lát.

Ngoài cửa truyền đến mấy đạo rõ ràng tiếng bước chân, bộ pháp nặng nề.

Nghe động tĩnh, những người này giống như khiêng người nào.

Không bao lâu.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng vang nhỏ.

Sát vách không biết nơi nào đó gian phòng mở ra, những người kia đem khiêng người đưa đi vào.

Đưa xong người, bọn hắn lại ra, đã khóa cửa phòng.

Trần Cửu Ca đứng ở trước cửa, ngưng lông mày suy nghĩ tỉ mỉ, trong lòng kinh nghi.

"Thùng thùng..."

Vách tường chỗ vang lên rất nhỏ tiếng đánh.

Trần Cửu Ca đi đến bên tường, gõ hai lần lấy đó đáp lại.

"Cửu Ca?"

Hạng Oanh thanh âm êm ái từ sau tường truyền đến.

"Thế nào?" Trần Cửu Ca hỏi.

"Ngươi vừa mới đã nghe chưa?"

"Kiếm cung lại chộp tới một người." Hạng Oanh nói.

"Nghe được, vừa mới bên ngoài còn giống như có tiếng đánh nhau."

Trong lòng Trần Cửu Ca nhiều một vòng lo lắng.

Hắn lo lắng là Thần Đại Thanh Ninh đánh đến tận cửa, bị bắt lại.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, loại tình huống này phát sinh xác suất không lớn.

Thần Đại Thanh Ninh giúp mình cứu Mộc Thanh Hàn, có thể nói là bởi vì "Ăn dấm" .

Nếu là cố ý chạy tới cứu mình...

Vậy nhưng thật sự là mặt trời mọc lên từ phía tây sao, nàng hận mình còn đến không kịp đâu, còn cứu mình...

Trần Cửu Ca lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

"Cửu Ca?"

Sau tường, Hạng Oanh nghi hoặc hỏi.

Ừm

"Thế nào?"

Trần Cửu Ca vừa mới thất thần, không nghe thấy Hạng Oanh nói lời.

"Tối hôm qua Mộc Thanh Hàn bị mang đi, ta gõ tường, nàng không có trả lời."

"Ta vừa mới lại gõ cửa vài tiếng, vẫn là không có đáp lại, cái kia đằng sau bị bắt tới người, hẳn không có bị giam tại ta sát vách."

Hạng Oanh lại đem vừa mới chính mình nói nói một lần.

"Mộc Thanh Hàn bị mang đi?"

Trong lòng Trần Cửu Ca giật mình.

Hắn cau mày.

Cổ Phong rốt cuộc muốn làm gì.

Trong lòng Trần Cửu Ca bỗng nhiên sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ.

Hắn lưng tựa vách tường, không nói gì thêm.

Hạng Oanh dựa vào tường, cũng đang suy tư đối sách.

Trong đó, Kiếm cung đến đưa hai lần cơm.

Lần này đưa cơm người đổi thành võ công cao cường hảo thủ, chỉ đem cửa mở ra một cái khe hở, trên cánh tay mang theo mảnh che tay, xương ngón tay tiết thô to, mu bàn tay bò đầy dữ tợn mạch máu, vừa nhìn liền biết trên tay công phu rất cao.

Trần Cửu Ca xem xét, lại bỏ đi cường công suy nghĩ.

Hắn bị giam trong phòng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, lại qua một ngày thời gian.

Màn đêm buông xuống.

Trần Cửu Ca lưng tựa vách tường, hỏi: "Mộc Thanh Hàn vẫn chưa trở về sao?"

"Không có." Hạng Oanh tại sát vách đáp.

Nghe vậy, Trần Cửu Ca nắm chặt nắm đấm, vì chính mình cái kia hiệp nghĩa gan ruột bằng hữu lo lắng.

Hạng Oanh lưng tựa vách tường, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Cửu Ca, ta theo ngươi một đường, ngươi đối ta nhưng có cảm giác?"

"Cảm giác?"

Ừm

Trần Cửu Ca ngước mắt, có chút không rõ Hạng Oanh vì sao ở loại tình huống này, đột nhiên hỏi ra loại vấn đề này.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, thuận miệng đáp: "Cảm giác tự nhiên là có."

"Ngươi người cũng không tệ lắm."

Nghe Trần Cửu Ca nói như vậy.

Ngồi xếp bằng, điều động thể nội huyết khí Hạng Oanh trong tim run rẩy.

Nàng nhẹ hít một hơi, đôi mắt buông xuống, hỏi lần nữa: "Kia..."

"Chúng ta sẽ là quan hệ thế nào?"

Trần Cửu Ca nghe Hạng Oanh có chút không hiểu thấu vấn đề, hồi đáp: "Quan hệ..."

"Nhiều nhất là bằng hữu đi."

"Có thể lẫn nhau vay tiền bằng hữu."

"Ha ha..."

Trần Cửu Ca cười khẽ hai tiếng.

Chỉ là bằng hữu à...

Phía sau lưng một mực kề sát vách tường Hạng Oanh nghe xong, trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

Lưng của nàng hơi gấp, thở ra một hơi.

Mặc dù chỉ là bằng hữu, nhưng cũng đầy đủ.

Hạng Oanh mắt lộ ra vẻ phức tạp, khẽ cắn môi.

Nàng đè xuống đáy lòng thất lạc, vận chuyển « Thực Kinh » bí thuật, dẫn ra thể nội huyết khí.

Hạng Oanh đi huyết khí đạo, thể nội mỗi một giọt máu tươi, đều chứa lực lượng.

Đan điền chân khí khô kiệt, gần như tử cảnh, nàng cũng có thể dựa vào một thân máu tươi bắn ra lực lượng cường đại.

Bất quá, một thức này bí pháp cực kỳ thương thân, chỉ có thể làm làm quyết tử đấu tranh bộc phát tiến hành.

Không cách nào đánh lâu.

Chiến hậu nếu là không chiếm được tĩnh dưỡng, rất dễ dàng thương tới căn cơ.

Phong tẫn tán mặc dù phong bế chân khí của nàng, nhưng cái này một thân máu tươi, nhưng không có phong bế.

Hô

Hạng Oanh thở ra một hơi, dẫn động thể nội huyết khí.

Trong nháy mắt, nàng làn da có chút phiếm hồng, con ngươi cũng hóa thành huyết sắc.

Một cỗ cường đại lực lượng từ sâu trong thân thể bạo phát đi ra.

Hạng Oanh đứng dậy, mặt hướng vách tường, bàn tay họa cung, dùng ra một môn cận chiến chưởng pháp.

Bàn tay như đao, khí kình như thực thể.

Một bên khác dưới vách tường.

"Tốc tốc..."

Ừm

Trần Cửu Ca cảm giác trên đầu giống như rơi xuống tro bụi.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một con trắng nõn hiện Hồng Ngọc tay đẩy ra một viên gạch.

Gạch hỗn hợp có tro bụi, rì rào rơi xuống.

Trong lòng Trần Cửu Ca giật mình, mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng lui lại mấy bước, tránh ra đường.

Hạng Oanh bằng vào huyết khí bộc phát, bàn tay như đao, đem vách tường cắt ra một đạo có thể cung cấp người thông qua "cửa" .

Nàng cất bước xuyên qua cửa, tiến vào Trần Cửu Ca gian phòng.

"Ngươi có thể sử dụng chân khí?"

Trần Cửu Ca rất là kinh ngạc hỏi.

Hạng Oanh không nói, tiến lên một bước, thân pháp như điện, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Cửu Ca bên cạnh thân.

Nàng ngọc thủ điểm nhẹ, điểm trụ Trần Cửu Ca trên người huyệt đạo.

"Ngươi... Ngươi làm gì?"

Lần này, Trần Cửu Ca ý thức được không đúng, nhíu mày quát hỏi.

Hạng Oanh đứng tại Trần Cửu Ca trước mặt, hai người cách rất gần, không đến một thước.

Tối nay ánh trăng rất sáng, xuyên thấu qua đóng chặt cửa sổ, chiếu vào trong phòng, chiếu vào Hạng Oanh tấm kia mỹ lệ, động lòng người trên khuôn mặt.

Hạng Oanh ánh mắt phức tạp, nhìn qua Trần Cửu Ca, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Ngươi... Chớ có trách ta."

"Ta sẽ dẫn ngươi ra ngoài, chiếu cố ngươi tuổi già."

"Ngươi muốn làm gì?"

Trần Cửu Ca tiếng nói khàn giọng, bị điểm ở huyệt đạo, không sử dụng ra được nửa phần khí lực.

Hạng Oanh không nói, nhẹ nhàng mím môi, đem Trần Cửu Ca đẩy lên trên giường.

Không lâu.

Trong phòng vang lên một tiếng nhu hòa kêu đau..