Chương 108: Một ngày một đêm

Chương 108: Một ngày một đêm

Soạt

Soạt

Ồn ào chói tai thanh âm tại Trần Cửu Ca vang lên bên tai, đã quấy rầy mộng đẹp của hắn.

Trần Cửu Ca khẽ nhíu mày, trở mình.

Hắn bẹp hai lần miệng, nước bọt chảy một mặt.

Trần Cửu Ca vừa mới làm một cái rất dễ chịu, rất mỹ diệu mộng.

Cái này mộng thật ấm áp, để cho người ta dư vị vô tận.

Hắn không muốn từ trong mộng tỉnh lại.

"Loảng xoảng!" Lại là một tiếng vang lớn.

Đang ngủ say Trần Cửu Ca mày nhăn lại, trên mặt lộ ra vẻ không vui.

Ai vậy, sáng sớm nhiễu người thanh mộng!

Trần Cửu Ca lại lật cái thân, muốn tiếp tục ngủ say, dư vị kia linh hồn phi thăng cảm giác.

"Phốc oành!"

Hắn bỗng nhiên cảm giác dưới thân không còn, mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Trong lòng Trần Cửu Ca giật mình, vội vàng mở ra hai con ngươi.

Hắn vừa mở mắt ra, thân thể liền đã vững vàng nằm tại kiên cố trên mặt đất.

Đỉnh đầu mặt trời treo chếch ở chân trời, sắc trời không rõ, nắng sớm mờ mờ.

Nhìn sắc trời này, đại khái là giờ Mão tả hữu.

Theo Trần Cửu Ca rơi xuống đất, cái kia đạo một mực không ngừng "Soạt" âm thanh bỗng nhiên dừng lại.

"Chín. . . Cửu gia?"

Một đạo khàn giọng, có chút quen thuộc thanh âm truyền vào Trần Cửu Ca trong tai.

Trần Cửu Ca nhíu mày, quay đầu nhìn về phía thanh âm đầu nguồn.

Chỉ một chút, Trần Cửu Ca liền ngây ngẩn cả người.

Trước mặt hắn hai thước địa phương, đứng đấy một người quen.

Người kia người mặc màu nâu quần áo, cánh tay phải chỗ trống rỗng, bên hông treo lấy một thanh trường kiếm, tay trái, đầu vai lôi kéo một sợi dây thừng, thô ráp dây gai ma sát bả vai của đối phương, ẩn ẩn có thể nhìn thấy nơi bả vai có vết máu thấm ướt quần áo.

"Là ngươi?"

Trần Cửu Ca nhận ra Vương Kình Tùng, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

Trước mắt Vương Kình Tùng sắc mặt trắng bệch, cánh tay phải vắng vẻ, khí sắc cực kém.

Trần Cửu Ca ánh mắt thuận Vương Kình Tùng trên vai dây gai nhìn lại.

Hắn chợt phát hiện mình ngồi ở trên mặt đất, bên cạnh là một khối đại môn tấm, cánh cửa đỉnh chóp bị đục một cái hố.

Thô ráp dây gai xuyên qua lỗ thủng, cánh cửa thành một cỗ "Xe ba gác" .

Trần Cửu Ca run lên một cái chớp mắt, minh bạch.

Vương Kình Tùng dùng một khối đại môn tấm lôi kéo mình, không biết muốn đi địa phương nào.

"Chín. . . Cửu gia, ngài tỉnh?"

Vương Kình Tùng trên mặt lộ ra một vòng vẻ kích động, cúi người xuống, từ trong ngực lấy ra túi nước, đưa về phía Trần Cửu Ca.

"Cửu gia, ngài uống nước."

Trần Cửu Ca vừa định cự tuyệt, hắn bỗng nhiên cảm giác yết hầu phát đau nhức, lại làm lại chát.

Không có cách, Trần Cửu Ca vội vàng tiếp nhận Vương Kình Tùng đưa tới túi nước, miệng lớn nâng ly bắt đầu.

Hắn một hơi đem túi nước uống cạn, yết hầu chỗ khô khốc lúc này mới hòa hoãn lại.

"Hô hô. . ."

Trần Cửu Ca thở hổn hển hai cái khí thô, cảm giác thân thể không còn chút sức lực nào, rất là suy yếu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Trần Cửu Ca mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhìn về phía Vương Kình Tùng.

Vương Kình Tùng mắt thấy Trần Cửu Ca đem túi nước uống sạch, nuốt hai lần nước bọt, nói ra: "Cửu gia, chúng ta đã rời đi Kiếm cung."

"Rời đi Kiếm cung?"

Trần Cửu Ca ngắm nhìn bốn phía, phát hiện hắn tại một đầu rộng lớn đường đất bên trên.

Xem ra, tựa như là thông hướng nơi nào đó quan đạo.

Trần Cửu Ca khẽ nhíu mày, đưa tay xoa nhẹ mi tâm, thử hồi ức mình trước khi hôn mê chuyện phát sinh.

Hắn nhớ kỹ. . .

Trong đầu bỗng nhiên hiện lên một vòng ánh trăng trong sáng, cùng. . .

Kia một bộ trắng noãn thân thể.

Trần Cửu Ca sửng sốt một cái chớp mắt, đôi mắt nhẹ nháy.

Hắn nhớ tới tới.

Mình vừa mới cũng không phải là làm một cái mộng đẹp.

Mà là thật làm một số việc.

Tê

Trần Cửu Ca nhịn không được hít sâu một hơi.

Hạng Oanh nàng là điên rồi sao?

Hắn nhớ kỹ mình từng mượn nhờ ánh trăng, trên giường nhìn thấy một bãi vết máu đỏ tươi.

Hạng Oanh là xử nữ.

Trần Cửu Ca ngón tay xoa nhẹ giữa lông mày, có chút nghĩ không thông.

"Cửu gia?"

"Cửu gia?"

Vương Kình Tùng hô Trần Cửu Ca hai tiếng.

Trần Cửu Ca lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, khôi phục trấn định nói: "Ta làm sao ra Kiếm cung, ở giữa xảy ra chuyện gì, tất cả đều nói cho ta."

Được

Vương Kình Tùng buông xuống dây thừng, cũng đặt mông ngồi dưới đất, cho Trần Cửu Ca giảng thuật ở giữa phát sinh sự tình.

"Đêm qua, ta vừa luyện qua kiếm, nằm dài trên giường đi ngủ."

"Còn chưa ngủ bao lâu, liền nghe đến một tiếng nổ vang."

"Ta dọa đến vội vàng đứng lên, cầm lấy kiếm chạy ra cửa, sau đó ta liền thấy. . ."

Vương Kình Tùng một bên hồi ức một bên nói ra: "Kiếm chủ giam giữ các ngươi bốn người một cái nóc phòng bỗng nhiên nổ tung."

"Nóc phòng?"

Trần Cửu Ca nghe vậy nhíu mày, hỏi: "Ai nóc phòng?"

"Thứ mấy cái phòng ở?"

"Cái thứ hai."

Vương Kình Tùng nhớ lại một chút nói.

"Là Mộc Thanh Hàn?" Trần Cửu Ca đôi mắt nhắm lại, trong mắt lóe lên một vòng không thể tưởng tượng.

Mộc Thanh Hàn võ công thấp, làm sao có thể đem nóc phòng làm nổ.

"Không phải nàng, là. . . là. . . Hạng cô nương."

Vương Kình Tùng hồi tưởng lại chuyện tối ngày hôm qua, nhịn không được rùng mình một cái.

"Hạng Oanh?"

Trần Cửu Ca trừng lớn hai con ngươi, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Chợt, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Hỏng

"Ta thành đỉnh lô!"

Trần Cửu Ca mặt lộ vẻ vẻ đau xót, đấm ngực dậm chân.

Vương Kình Tùng gặp Trần Cửu Ca cảm xúc kích động, có chút không rõ ràng cho lắm.

Hắn gãi đầu một cái, tiếp tục nói ra: "Chờ ta chạy tới, nhìn thấy Hạng cô nương phất tay chém ra kiếm khí, một kiếm trảm phá nóc phòng."

"Sau đó Kiếm chủ chạy đến, hai người bắt đầu động thủ."

"Giao thủ quá trình bên trong, Hạng cô nương tiện tay chém ra một đạo kiếm khí, trảm lệch, vận khí ta không tốt, kiếm khí hướng phía ta bên này bay tới."

"Ta rút kiếm ngăn cản, kiếm khí vừa đụng vào trên thân kiếm, kiếm liền đoạn mất. . ."

"Sau đó trước mắt ta tối đen, liền cái gì cũng không biết."

"Chờ ta tỉnh nữa đến, cũng chỉ thừa một cánh tay."

"Hạng cô nương đứng trước mặt ta, xuất thủ điểm huyệt, ngừng lại máu của ta."

"Nàng để cho ta trước mang theo ngươi rời đi."

Vương Kình Tùng hồi ức đêm qua chuyện phát sinh, nhớ tới mình sau khi tỉnh lại, một mảnh hỗn độn, hỗn loạn, đầy đất máu tươi, tàn chi Kiếm cung, nhịn không được rùng mình một cái.

"Sau đó ta tìm khối cánh cửa, lôi kéo cửu gia ngươi, liền chạy ra Kiếm cung."

Vương Kình Tùng đem chuyện đã xảy ra nói cho Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca nghe xong, biểu lộ ngốc trệ, có chút khó có thể tin.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn một chút mình suy yếu, vô lực thân thể.

"Ta thuốc kình như thế lớn sao?"

Nghĩ tới đây.

Trần Cửu Ca nhịn không được thở dài, thì thào nói nhỏ: "Hạng Oanh vì thoát khốn thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Cũng dám thải bổ ta."

Nhớ tới tối hôm qua màn này, Trần Cửu Ca khóe miệng nhịn không được câu lên.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng không tính thua thiệt.

"Ngược lại là cái này cái này Hạng Oanh giấu quá kỹ, lại còn sẽ kiếm pháp."

"Tiện tay vung ra kiếm khí, xem ra nàng đối kiếm đạo lý giải không dưới ta a. . ."

Trần Cửu Ca cảm khái hai câu.

Hắn biết rõ ràng chuyện đã xảy ra, uốn lượn cánh tay, muốn đem mình từ dưới đất chống lên tới.

Có thể là bởi vì thải bổ nguyên nhân, hiện tại Trần Cửu Ca toàn thân không có nửa phần khí lực.

Đan điền càng là ẩn ẩn làm đau, một điểm nội lực đều cảm giác không thấy.

Trần Cửu Ca ám đạo không hổ là Vạn Kiếm sơn trang phong tận kỳ độc, coi là thật kỳ tuyệt.

Hắn thử chống mình hai lần, cánh tay mềm mại bất lực, không thể chống lên tới.

Vương Kình Tùng vội vàng tiến lên, đem Trần Cửu Ca nâng.

Trần Cửu Ca giống như là nhớ tới cái gì, vỗ đầu một cái, nhìn về phía Vương Kình Tùng hỏi: "Ta con lừa đâu?".