Chương 109: Trọng thương

Chương 109: Trọng thương

"Con lừa. . ."

Vương Kình Tùng sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó nhớ tới đầu kia màu lông xám trắng, da lông thuận hoạt tốt con lừa.

"Giống như. . . Còn giống như tại Kiếm cung." Vương Kình Tùng nói.

Trần Cửu Ca quay đầu hướng sau lưng nhìn thoáng qua, nói ra: "Tiễn ta về nhà đi."

Nói, Trần Cửu Ca dưới chân cất bước, kết quả hai chân mềm nhũn, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Cảm nhận được thân thể suy yếu cùng bất lực, Trần Cửu Ca âm thầm cắn răng.

Cái này Hạng Oanh thật sự là điên rồi, đem mình thải bổ thành cái dạng này.

Chờ lần sau gặp lại nàng, nhất định phải hảo hảo trị trị nàng.

Vương Kình Tùng duỗi ra chỉ còn lại cánh tay trái, giữ chặt Trần Cửu Ca, nói ra: "Cửu gia, đuổi không trở về."

Ừm

Trần Cửu Ca hơi sững sờ: "Đuổi không quay về?"

"Có ý tứ gì?"

Vương Kình Tùng mở miệng nói: "Chúng ta bây giờ đã đến chư kỵ."

"Chư kỵ?" Trần Cửu Ca nhớ lại một chút, sắc mặt đại biến.

Chư kỵ tại Thiệu Hưng phía nam, ra roi thúc ngựa đều muốn đi đến gần một ngày thời gian.

Hắn bất quá là hôn mê một hồi, làm sao đều đến chư kỵ?

Gặp Trần Cửu Ca mặt lộ vẻ mờ mịt, Vương Kình Tùng giải thích nói: "Cửu gia, chúng ta đã đi một ngày một đêm."

"Cái gì? !"

Nghe vậy, Trần Cửu Ca thân thể chấn động, hai con ngươi hiện lên một vòng chấn kinh.

"Một ngày một đêm!"

Hắn kêu lên sợ hãi.

"Đúng." Vương Kình Tùng rất là đàng hoàng nhẹ gật đầu.

Nhìn xem Vương Kình Tùng cặp kia chất phác đàng hoàng đôi mắt, Trần Cửu Ca suýt nữa mắt tối sầm lại, mới ngã xuống đất.

Hắn vậy mà hôn mê một ngày một đêm?

Không đúng!

Trần Cửu Ca kéo lại Vương Kình Tùng cánh tay, hỏi: "Ngươi vừa mới không phải nói nói Hạng Oanh đánh ra Kiếm cung, là đêm qua sự tình sao?"

Vương Kình Tùng kịp phản ứng, vỗ vỗ đầu của mình, áo não nói: "Không đúng. . ."

"Là hôm qua rạng sáng sự tình."

"Ta nhớ lầm."

Thường xuyên thức đêm người luyện võ, kiểu gì cũng sẽ coi rạng sáng là làm đêm qua.

Trần Cửu Ca nghe lời này, biểu lộ trở nên có mấy phần cổ quái.

Thật ác độc Hạng Oanh, vậy mà để cho mình hôn mê một ngày một đêm!

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác.

Thiệu Hưng Phủ, Bình Thủy Trấn, nào đó đầu trong núi trên đường nhỏ.

Một người mặc xanh ngọc áo gấm nam nhân cõng một người mặc váy đen thiếu nữ, bước chân không ngừng, tại đường núi ở giữa chạy gấp.

Sau lưng bọn hắn, là mười cái cầm trong tay cỏ xiên, cái cuốc cường tráng đại hán.

Từ những đại hán này quần áo đến xem, bọn hắn đều là phụ cận nghèo khổ xuất thân nông hộ.

"Hô hô ha. . ."

Trọng Lâu cõng Thần Đại Thanh Ninh, tại trên đường núi chạy gấp, kịch liệt thở dốc, mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi.

Hắn một bên chạy một bên dùng ánh mắt còn lại liếc qua sau lưng.

Đằng sau những cái kia sơn dã thôn phu như là một đám sói đói, một mực dán tại đằng sau, chạy thế nào đều thoát khỏi không xong.

Trọng Lâu một bên chạy một bên cảm giác hai chân của mình càng phát ra nặng nề, thân thể càng là đau nhức vô cùng.

Trong cổ họng nóng bỏng, mỗi hít một hơi, đều phảng phất tại nuốt lưỡi dao, hết sức thống khổ.

Dọc theo đường núi, Trọng Lâu cắm đầu một đường hướng nam, bước chân căn bản không dám dừng lại hạ.

Lại chạy ra một khoảng cách về sau, hắn dùng ánh mắt còn lại liếc qua sau lưng, những cái kia sơn dã thôn phu còn tại truy.

Trọng Lâu cắn răng, đáy mắt hiện lên một vòng nồng đậm sát ý.

Đáng hận!

Coi là thật đáng hận!

Cũng chính là hắn trúng Vạn Kiếm sơn trang phong tẫn tán, chân khí còn không có khôi phục.

Bằng không, hắn làm sao lại bị bọn này như dã cẩu thôn phu đuổi theo.

Nghĩ tới đây.

Trọng Lâu trong lòng biệt khuất đến cực điểm.

Hắn từ nhỏ đến lớn, khi nào nhận qua loại này ủy khuất.

Trọng Lâu đưa tay áng chừng hai lần trên lưng Thần Đại Thanh Ninh, thở hổn hển hỏi: "Uy, Thần Đại cô nương, ngươi thế nào?"

"Còn sống không?"

Thần Đại Thanh Ninh không có nửa điểm động tĩnh.

Vừa mới bắt đầu Trọng Lâu trên lưng Thần Đại Thanh Ninh thời điểm, mỹ nhân ở lưng, nhẹ như sợi bông, không cảm giác được một điểm trọng lượng.

Bây giờ, Trọng Lâu bị đuổi một ngày một đêm, thể lực sắp hao hết.

Thần Đại Thanh Ninh tại trên lưng hắn, rốt cuộc cảm giác không thấy loại kia nhẹ như lông hồng cảm giác, có chỉ là nặng nề.

Chết chìm chết trầm.

Trọng Lâu gặp Thần Đại Thanh Ninh không có đáp lời, dọa đến sắc mặt hắn tái đi, đuổi vội vàng nói: "Thần Đại cô nương?"

"Ngươi không sao chứ?"

"Ta van cầu ngươi đừng chết a!"

"Tuyệt đối đừng chết a!"

Trọng Lâu trên mặt hiện lên một vòng kinh hoảng.

Hôm qua rạng sáng, Hạng Oanh không biết thi triển bí pháp gì, phá vỡ nóc phòng, cùng Cổ Phong đại chiến.

Hai người giao chiến hơn trăm hiệp, bất phân thắng bại.

Chiến đấu dư ba phá hủy Kiếm cung hơn phân nửa kiến trúc.

Trọng Lâu thừa cơ lật đến bên cạnh phòng xá bên trong.

Nguyên bản nhà này phòng xá ở đây chính là Mộc Thanh Hàn.

Nhưng là Mộc Thanh Hàn không biết bị Kiếm cung người tới nơi nào.

Khuya ngày hôm trước, Kiếm cung truyền ra tiếng đánh nhau.

Trọng Lâu còn tưởng rằng là Mộc Thanh Hàn thoát khốn.

Kết quả người kia chiến bại, bị Cổ Phong bắt, đưa đến Mộc Thanh Hàn ở qua gian phòng.

Trọng Lâu thông qua bước chân cùng tiếng hít thở phân biệt ra sát vách trong phòng người là Thần Đại Thanh Ninh.

Hắn mừng rỡ không thôi, coi là Thần Đại Thanh Ninh là tới cứu hắn.

Trọng Lâu gõ mấy lần tường, không có trả lời.

Hắn đành phải khoanh chân ngồi ở trên giường, suy tư phá cục chi pháp.

Kết quả lúc rạng sáng, Hạng Oanh không biết dùng thủ đoạn gì, đánh ra ngoài.

Trọng Lâu thừa dịp chiến đấu dư ba, chạy đến sát vách, phát hiện Thần Đại Thanh Ninh trọng thương hôn mê.

Hắn hiểu sơ y thuật, cho Thần Đại Thanh Ninh đơn giản đem cái mạch, phát hiện nàng thụ nội thương rất nặng, hơi thở mong manh, cách cái chết không xa.

Lần này liền đem Trọng Lâu hù dọa.

Hắn vội vàng cõng lên Thần Đại Thanh Ninh, muốn thừa dịp loạn chạy đi, tìm nơi nương tựa Ngọc Diệp Đường.

Thần Đại Thanh Ninh bị thương cực nặng, nếu là trễ trị liệu, nhất định sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Trọng Lâu đã cảm động vừa thương xót thán.

Thần Đại Thanh Ninh bất quá là Nhất phẩm cảnh giới, đặt mình vào nguy hiểm, tới cứu người.

Trần Cửu Ca đều không phải là đối thủ của Cổ Phong, huống chi nàng.

Thủ hộ chi kiếm dù là phòng thủ chi năng mạnh hơn, đánh lâu phía dưới, nội lực khô kiệt, lại thêm Cổ Phong ngoài dự liệu « Độc Kiếm Thuật » Thần Đại Thanh Ninh lạc bại là tất nhiên.

Trọng Lâu cõng Thần Đại Thanh Ninh, thừa dịp lúc ban đêm sắc chạy ra Kiếm cung.

Hắn chạy ra Kiếm cung về sau, đầu tiên là dọc theo đại đạo chạy một đoạn đường.

Không có chân khí gia trì, Trọng Lâu chỉ dựa vào cước lực, tự biết không phải kế lâu dài.

Thế là hắn liền muốn từ Bình Thủy Trấn phụ cận trong thôn lạc mượn một con ngựa.

Trọng Lâu trên thân còn có không ít ngân lượng.

Cổ Phong mặc dù hạ độc, nhưng không có sờ đi trên người bọn họ tài vật.

Trọng Lâu tìm một hộ coi như gia đình giàu có, đưa ra mượn ngựa.

Kia hộ người trưởng tử gặp Trọng Lâu tuổi trẻ, mặc trên người lại rất tinh xảo, Thần Đại Thanh Ninh càng là dung mạo động lòng người, động tà niệm rồi.

Hắn vậy mà ngay trước Trọng Lâu mì, muốn tạm giam Thần Đại Thanh Ninh.

Trọng Lâu giận dữ, tiện tay vung ra một cái phi đao.

Hắn mặc dù chân khí mất hết, nhưng trên tay công phu vẫn còn ở đó.

Phi đao chợt lóe lên, trực tiếp xuyên qua đối phương cổ họng.

Náo ra nhân mạng, Trọng Lâu đoạt ngựa, mang theo trọng thương hôn mê Thần Đại Thanh Ninh trốn bán sống bán chết.

Kia chủ hộ nhà phát hiện về sau, dẫn người một đường truy sát.

Trọng Lâu không dám dừng lại nghỉ, chạy trốn một ngày một đêm, dưới hông ngựa càng là tại trên nửa đường liền bị mệt chết..