Chương 110: Họa vô đơn chí

Chương 110: Họa vô đơn chí

Trọng Lâu cõng Thần Đại Thanh Ninh, tại trên đường núi một đường phi nước đại.

"Hô hô. . ."

Hắn không ngừng thở hổn hển, cả người phảng phất biến thành một cái thổi cháy ống bễ.

"Thần Đại cô nương?"

"Thần Đại cô nương ngươi thế nào?"

"Ngươi nói một câu cũng tốt a. . ."

"Ngươi đừng chết a!"

Trọng Lâu tạ thế bên trên Thần Đại Thanh Ninh không có phản ứng, trong lòng một trận bối rối.

Sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu Thần Đại Thanh Ninh phảng phất nghe được hắn gọi, mí mắt khẽ run, mỏng manh bờ môi bên trong phát ra yếu ớt ruồi muỗi thanh âm.

"Ta còn chưa có chết. . ."

Ngắn ngủi bốn chữ, rơi vào Trọng Lâu trong tai giống như tiên lại.

Trọng Lâu trừng lớn hai con ngươi, kinh hỉ nói: "Thần Đại cô nương, ngươi cảm giác thế nào?"

Thần Đại Thanh Ninh không nói, thừa dịp hiện tại thanh tỉnh, Tĩnh Tâm cảm thụ tình huống thân thể.

Nàng toàn thân bất lực, đan điền, kinh mạch ẩn ẩn làm đau, bị thương nghiêm trọng.

Trọng thương.

Thần Đại Thanh Ninh trong lòng thở dài một tiếng.

Quả nhiên, nàng cùng trong giang hồ đỉnh tiêm cao thủ còn có chênh lệch.

Dù là có « thủ hộ chi kiếm » cũng không phải đối thủ.

Thần Đại Thanh Ninh không có phản ứng Trọng Lâu, mà là hai mắt nhắm chặt, yên lặng điều tức, ý đồ ổn định thương thế.

Trọng Lâu gặp Thần Đại Thanh Ninh thức tỉnh, nguyên bản đã có chút kiệt lực hai chân lần nữa bộc phát ra lực lượng.

Hắn cõng một người, bước đi như bay, thấy sau lưng những cái kia truy đuổi đại hán một trận trợn mắt hốc mồm.

Dọc theo đường núi lại chạy một trận.

Trọng Lâu cảm giác miệng đắng lưỡi khô, thân thể đã nhanh đến cực hạn.

Hắn dùng ánh mắt còn lại liếc qua sau lưng.

Như thế xem xét, Trọng Lâu đại hỉ.

Những cái kia đuổi một đường đại hán không thấy.

Vừa nghĩ đến đây.

Lúc trước mỏi mệt trong nháy mắt như hồng thủy vỡ đê dâng lên.

Trọng Lâu rốt cuộc nhịn không được, hai chân mềm nhũn trực tiếp ngã xuống.

Hắn quỳ rạp xuống đất, trên lưng Thần Đại Thanh Ninh thân thể nghiêng, lăn xuống một bên.

Cảm giác Trọng Lâu dừng lại, Thần Đại Thanh Ninh có chút trợn mắt, nhìn thấy một bên đã hôn mê Trọng Lâu.

Nàng trầm mặc không nói, có chút mím môi, đáy mắt có phức tạp cảm xúc chớp động.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không biết quá khứ bao lâu.

Trọng Lâu bỗng nhiên chợt mở mắt ra, miệng lớn thở dốc, trên trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Vừa mới hắn làm một cái kinh khủng mộng, mộng thấy mình bị đám kia sơn dã thôn phu đuổi kịp, Thần Đại Thanh Ninh bị thôn phu nhóm mang đi, còn hắn thì bị cỏ xiên, cuốc xuyên qua thân thể, đổ máu bỏ mình.

Cái này mộng cực kỳ chân thực, bây giờ trở về nhớ tới trong lòng đều một trận hoảng sợ.

"Thùng thùng. . ."

Trọng Lâu trái tim nhanh chóng nhảy lên, đáy lòng một mảnh kinh hoảng.

Hắn chống tại trên mặt đất, sửng sốt một cái chớp mắt, bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Thần Đại cô nương?"

Trọng Lâu kinh hoảng nhìn bốn phía.

Ánh mắt của hắn quét qua, nhìn thấy một bên cách đó không xa sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn đầy máu tươi Thần Đại Thanh Ninh.

Gặp Thần Đại Thanh Ninh miệng đầy máu tươi, Trọng Lâu trong lòng giật mình.

Hắn vội vàng ngồi xuống, nắm qua Thần Đại Thanh Ninh tay, giúp nàng bắt mạch.

Cảm nhận được động tĩnh, Thần Đại Thanh Ninh chậm rãi mở mắt, tiếng nói khàn giọng, hữu khí vô lực nói: "Ta không sao."

Trọng Lâu bắt mạch, phát hiện Thần Đại Thanh Ninh mạch tượng so vừa mới còn muốn loạn.

Thương thế của nàng lại nặng một phần.

Trọng Lâu buông xuống Thần Đại Thanh Ninh cổ tay, đáy lòng phát lạnh.

Còn như vậy mang xuống, chỉ sợ Thần Đại Thanh Ninh muốn trọng thương chết rồi.

Trọng Lâu mắt lộ ra mê mang, ngắm nhìn bốn phía.

Rộng lớn không người trên đường núi, chỉ có hai người bọn họ, bầu không khí thê lương, tuyệt vọng.

Trọng Lâu cắn chặt răng.

Đáng hận.

Hắn nếu là có thể dùng chân khí thi triển khinh công, hiện tại đã đến thành trấn trung hoà Ngọc Diệp Đường hội hợp.

"Thần Đại cô nương, ngươi. . ."

"Thuộc hạ của ngươi không tại phụ cận sao?"

Trọng Lâu ngăn chặn đáy lòng cảm xúc, thanh âm có chút run rẩy nói.

Hắn thật vất vả gặp được một cái có thể để cho hắn cảm thấy động tâm nữ nhân.

Chẳng lẽ lão thiên tàn nhẫn như vậy, muốn để nữ nhân này chết tại trong ngực hắn sao?

Trọng Lâu không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Thần Đại Thanh Ninh mở ra có chút tan rã hai con ngươi, cực nhẹ lắc đầu một cái.

Trọng Lâu đáy lòng sau cùng một tia may mắn biến mất.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời.

Mặt trời nhanh đến đỉnh đầu, hắn vừa mới nói ít hôn mê hai canh giờ.

Trọng Lâu cắn răng, chống lên mỏi mệt thân thể, lần nữa đem Thần Đại Thanh Ninh cõng lên.

"Nhanh, cách Hội Kê huyện cũng không xa."

"Chịu đựng!"

Trọng Lâu hai chân run rẩy, cõng Thần Đại Thanh Ninh tiếp tục dọc theo đường núi, nhắm hướng đông xuất phát.

Thời gian không biết quá khứ bao lâu.

Trọng Lâu cũng không biết đi bao xa.

Hắn chỉ biết mình đi đến đỉnh đầu liệt nhật, mồ hôi rơi như mưa.

Sau lưng Thần Đại Thanh Ninh càng ngày càng nặng, thân thể của mình càng ngày càng mệt mỏi.

Mệt đến hai chân cũng không ngẩng lên được.

Cũng may may mắn là, trên đường hắn đụng phải một dòng suối nhỏ, bổ sung một đợt trình độ.

Làm sơ nghỉ ngơi về sau, hắn liền lần nữa khôi phục bộ phận thể lực, cõng Thần Đại Thanh Ninh tiếp tục lên đường.

Mặc dù không cách nào sử dụng chân khí, nhưng Trọng Lâu võ giả thân thể, năng lực khôi phục viễn siêu thường nhân.

Cứ như vậy một đường vừa đi vừa nghỉ.

Hội Kê huyện xám xanh tường thành xuất hiện tại Trọng Lâu trong tầm mắt.

Nhìn thấy tường thành, Trọng Lâu đại hỉ.

Hắn lưng gấp Thần Đại Thanh Ninh, thanh âm khàn giọng: "Thần Đại cô nương, chúng ta nhanh đến Hội Kê huyện."

"Lập tức liền có thể cùng Ngọc Diệp Đường người hội hợp."

Trọng Lâu trên lưng Thần Đại Thanh Ninh không có trả lời.

"Hô hô. . ."

Trọng Lâu nện bước bước chân nặng nề, cả người thân thể còng xuống đến như cùng năm qua cổ hi lão nhân.

Hắn cõng Thần Đại Thanh Ninh, từng bước từng bước hướng huyện thành đi đến.

Giao qua lệ phí vào thành về sau, Trọng Lâu nâng lên sau cùng khí lực, dọc theo Hội Kê huyện bàn đá xanh đường phố, quan sát hai bên đường bảng hiệu, tìm kiếm có khắc lá cây đồ án cửa hàng.

Nhanh a. . .

Ở đâu?

Trọng Lâu trong lòng lo lắng, bộ pháp lảo đảo, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, lại vòng qua hai con đường về sau, hắn vẫn là không thấy được có khắc lá cây đồ án cửa hàng.

Khi đi ngang qua một đầu chật hẹp không người hẻm nhỏ lúc.

Trong ngõ nhỏ đột nhiên thoát ra một người mặc Thanh Sam hán tử.

Hán tử kia trong tay nắm vuốt một cái khăn tay, đưa tay liền hướng Trọng Lâu miệng mũi chỗ che đi.

Trọng Lâu trong lòng giật mình.

Không đợi hắn nín thở.

Hán tử một tay nắm vuốt khăn tay, một cái tay khác đánh về phía Trọng Lâu bụng.

Trọng Lâu phần bụng gặp trọng kích, vô ý thức hấp khí, khăn tay bên trên truyền đến một cỗ để cho người ta đầu váng mắt hoa hương vị.

Không được!

Là mông hãn dược!

Trọng Lâu răng run rẩy, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Là đập ăn mày.

Hắn vậy mà lại bên trong thấp như vậy kém giang hồ thủ đoạn!

Trọng Lâu bước chân lay động, cắn đầu lưỡi, muốn bảo trì thanh tỉnh.

Đại hán dùng khăn một mực che lấy Trọng Lâu miệng mũi, lực tay rất lớn, căn bản không dung Trọng Lâu tránh thoát.

Rất nhanh.

Trọng Lâu cũng nhịn không được nữa, ngẹo đầu, mí mắt nặng nề, thân thể ngã về phía sau.

Tại trước khi hôn mê, hắn giống như nhìn thấy trong ngõ nhỏ lại đi ra một người.

Người kia nói ra: "Ngươi ra tay chú ý một chút."

"Đừng thương tổn tới trên lưng hắn hàng tốt."

"Lần sau đổi lấy ngươi đến, ngươi đừng nhìn tiểu tử này trên thân không có hai lạng thịt, kình còn không nhỏ."

"Ta nhìn chằm chằm hắn một đường, hắn lưng chính là hắn muội muội vẫn là nàng dâu?"

"Ai biết được, tốt nhất là muội muội, bà cô này nhóm dài thật là tuấn tiếu, Thiệu Hưng Phủ hoa khôi đều không có xinh đẹp như vậy đi. . ."

"Hắc hắc, đem bọn hắn bán đi, không nói tiểu tử này, riêng này nữ, nói ít có thể bán mấy ngàn lượng bạc."

". . ."

Trọng Lâu lông mày buông ra, câu nói kế tiếp hắn dần dần nghe không được, triệt để đã hôn mê..