Chương 111: Bí văn cùng manh mối

Chương 111: Bí văn cùng manh mối

Cùng một thời gian.

Tung Sơn, Thiếu Lâm tự.

"Thùng thùng. . ."

Du dương dễ nghe tiếng chuông phiêu đãng tại trong chùa, tiếng chuông quanh quẩn bên tai bên trong, khiến người nghe tâm thần yên tĩnh.

Thiếu Lâm tự, một gian tĩnh thất bên trong.

Một trương nhỏ bàn trà, hai bên ngồi hai người.

Một người người mặc tăng y, râu tóc bạc trắng, thật dài mày trắng, thuận đuôi lông mày rủ xuống tới bả vai.

"Lạch cạch lạch cạch. . ."

Khuôn mặt già nua cao tuổi, không biết cụ thể tuổi tác Thiếu Lâm phương trượng Thiên Bảo đại sư, trong tay không ngừng kích thích phật châu, đôi mắt buông xuống, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trầm mặc không nói.

Bàn trà khác một bên.

Một bộ áo trắng Trần Diệp ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, tay phải bưng một chén trà thơm, nhẹ nhàng thưởng thức.

Hắn nghe trong chùa quanh quẩn tiếng chuông văng vẳng, đáy lòng một mảnh yên tĩnh.

Trần Diệp ngước mắt nhìn về phía trong tĩnh thất không có vách tường, nối thẳng Thiếu Lâm phía sau núi cái hướng kia.

Nơi xa rậm rạp trong rừng, chim bay hù dọa.

Hai đầu màu lông tuyết trắng, như là bạch ngọc điêu thành Bạch Ngọc Sư Tử từ núi rừng bên trong tứ ngược mà xuống.

Cái này hai đầu sư tử một lớn một nhỏ, một già một trẻ.

Bọn chúng đi vào tĩnh thất bên ngoài, nằm sấp dưới đất trên mặt, cảnh giác nhìn xem Trần Diệp.

Nhìn thấy cái này hai đầu Bạch Ngọc Sư Tử, Trần Diệp nhịn không được cười nói: "Đã nhiều năm như vậy, năm đó đầu kia sư tử con đều lớn như vậy."

Nghe được Trần Diệp mở miệng.

Hai đầu Bạch Ngọc Sư Tử bên trong một cái giống như là nhớ lại Trần Diệp, đôi mắt hơi sáng, hơi ngẩng đầu.

Thiếu Lâm phương trượng Thiên Bảo đại sư nghe xong, dừng lại không ngừng gảy phật châu tay, tiếng nói khàn giọng, mở miệng nói: "Hoa nở hoa tàn, đây là."

"Cho dù là thiên địa dị thú, cũng sẽ có sinh lão bệnh tử, sẽ theo thời gian dài lớn, già nua."

Trần Diệp nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu.

Cái này hai đầu Bạch Ngọc Sư Tử thực lực so với Tiên Thiên cảnh đều mạnh hơn mấy phần.

Lại thêm đã sớm bước vào Pháp Tượng cảnh Thiên Bảo đại sư.

Toàn bộ Thiếu Lâm, nội tình không thể khinh thường.

"Không biết Trần thí chủ đến Thiếu Lâm, cần làm chuyện gì?"

Thiên Bảo đại sư mở miệng lần nữa.

Lão tăng so với mười năm trước, dung mạo càng thêm già nua, thân hình cũng so trước kia thon gầy rất nhiều.

Trần Diệp nghĩ nghĩ, vừa muốn mở miệng.

"Ha ha ha ha. . ."

"Hì hì ha ha. . ."

"Hắc hắc hắc. . ."

Thiên Bảo đại sư ánh mắt bình tĩnh, thân thể run rẩy, miệng bên trong phát ra ý nghĩa không rõ cười quái dị.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Diệp liền giật mình, nhớ tới Thiếu Lâm phương trượng khi còn bé ngẫu cảm giác phong hàn, nằm trên giường ba ngày, lưu lại mầm bệnh.

Mười mấy hơi thở sau.

Tiếng cười biến mất.

Trần Diệp ân cần nói: "Thiên Bảo đại sư bệnh đã nhiều năm như vậy, còn không có chữa khỏi sao?"

Thiên Bảo đại sư nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có gì đáng ngại."

"Không biết Trần thí chủ cần làm chuyện gì?"

Trần Diệp mở miệng nói: "Võ Đang Tuệ Chân đạo trưởng vũ hóa."

Lời này vừa nói ra.

Thiên Bảo đại sư đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó rủ xuống đôi mắt, đưa tay dùng phật môn xem bói chi pháp bấm đốt ngón tay.

Một lát sau.

Thiên Bảo đại sư hai con ngươi hơi mở, đáy mắt hiện lên một vòng khóc thảm.

Thời niên thiếu, hắn cùng Võ Đang Tuệ Chân đạo trưởng từng cùng nhau hành tẩu giang hồ.

Hai người được cho cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Bây giờ, lão hữu qua đời, cái này khiến Thiên Bảo đại sư trong lòng khó tránh khỏi phát lên bi thương chi tình.

Tuệ Chân vừa chết, cùng hắn cùng một thời đại người liền đều chết sạch.

Nghĩ tới đây.

Thiên Bảo đại sư nhịn không được chắp tay trước ngực, trong miệng niệm tụng phật hiệu, niệm một đoạn Vãng Sinh Chú, vì Tuệ Chân lão đạo tiễn đưa.

Trần Diệp ngồi tại bàn trà bên cạnh, lẳng lặng uống trà, không có quấy rầy đối phương.

Đợi Thiên Bảo đại sư niệm xong Vãng Sinh Chú.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống tâm tình trong lòng, thanh âm khàn giọng nói: "Tuệ Chân thọ hết chết già, cũng coi như việc vui."

Trần Diệp gật đầu: "Không tệ."

Hắn vừa định hỏi thăm võ lâm minh hủy diệt một chuyện.

Thiên Bảo đại sư liền đã mở miệng nói: "Trần thí chủ ý đồ đến, lão nạp đã biết được."

Trần Diệp mỗi ngày bảo đại sư tự mình tính ra, nhẹ nhàng gật đầu, cũng tiết kiệm hắn lại mở miệng.

Thiên Bảo đại sư râu tóc bạc trắng, ngẩng đầu, thanh âm khàn giọng nói: "Võ lâm minh bị diệt trận chiến kia, Thiếu Lâm, Võ Đang, cùng ngay lúc đó đỉnh cấp đại phái, đều chơi qua tay."

"Thiếu Lâm trong các điển tịch đối với cái này ghi chép không nhiều, chỉ ngắn ngủi đề cập qua một câu."

"Nếu không phải lão nạp vừa mới tính tới, nhất thời bán hội cũng nhớ không nổi tới."

Trần Diệp nghe xong, để chén trà trong tay xuống, dò hỏi: "Võ lâm minh đến cùng làm cái gì, trên giang hồ tất cả đại phái đều muốn liên hợp lại, đồng loạt ra tay?"

Thiên Bảo đại sư ngẩng đầu nhìn Trần Diệp một chút, lắc đầu nói: "Lão nạp cũng không biết."

"Khi đó, lão nạp mới vừa vào chùa không lâu, vẫn là cái tiểu sa di."

Lời này vừa nói ra.

Trần Diệp đáy mắt hiện lên một vòng tinh mang.

Mới vừa vào chùa không lâu, tiểu sa di!

Thiên Bảo đại sư lại là cổ võ thời đại người? !

Cái này. . .

Trần Diệp đếm kỹ tuế nguyệt, như thế xem xét, Thiên Bảo đại sư nói ít sống ba bốn trăm năm.

Cái này sao có thể!

Thiếu Lâm công phu nhưng không có duyên thọ cái này nói chuyện.

Trần Diệp hơi kinh ngạc, nhìn chằm chằm Thiên Bảo đại sư một chút.

Thiên Bảo đại sư phát giác được Trần Diệp ánh mắt biến hóa, hắn không nói gì thêm, chỉ là tiếp tục nói: "Thời gian quá xa xưa, lão nạp bây giờ trở về nhớ tới, nhớ đến lúc ấy giống như có cái sư huynh nói, là 'Tây Vực tiên tông' 'Thiền Đạo Nhân' tổ chức."

"Thiền Đạo Nhân lai lịch bí ẩn, thế nhân chỉ biết hắn xuất từ 'Tây Vực tiên tông' cái khác hoàn toàn không biết."

"Hắn suất lĩnh các đại phái, vây quét võ lâm minh, cùng Trần Thu Vũ đại chiến."

Thiên Bảo đại sư hơi híp mắt lại, thử hồi ức chôn giấu tại não hải chỗ sâu nhất ký ức.

Tây Vực tiên tông, Thiền Đạo Nhân. . .

Trần Diệp đặt ở trên bàn trà ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, mắt lộ ra suy tư.

Lục Hàn An trước khi chết, tặng cho hắn « Đại Mộng Xuân Thu Công » chính là xuất từ Thiền Đạo Nhân chi thủ.

Tây Vực tiên tông.

Tây Vực Tứ Tông một trong.

Trần Diệp hồi ức Ngọc Diệp Đường từng tra được một chút tin tức.

Bây giờ theo cổ võ khôi phục, trên giang hồ Tây Vực ba tông không ít người.

Nhưng lại không thấy năm đó Tây Vực "Tiên tông" môn nhân đệ tử.

Rất để cho người ta hoài nghi, cái này đạo thống có phải hay không đã bị đứt đoạn truyền thừa.

Trần Diệp nghe xong Thiên Bảo đại sư giảng thuật, nhíu mày.

Tra xét nhiều năm như vậy, manh mối vẫn là ít.

Duy nhất biết đến chính là: Năm đó võ lâm minh hủy diệt, là toàn bộ giang hồ xuất lực.

Thân là chính đạo đứng đầu Võ Đang, Thiếu Lâm đều từng tra nhúng tay.

"Thiền Đạo Nhân" Tả Minh Thiền suất lĩnh các đại phái, vây quét võ lâm minh.

Về phần nguyên nhân, Thiền Đạo Nhân cùng Trần Thu Vũ kết quả, Trần Diệp còn chưa tra ra.

Thiên Bảo đại sư gặp Trần Diệp mắt lộ ra suy tư, lại cung cấp một đầu manh mối.

"Chuyện năm đó liên lụy rất nhiều."

"Còn giống như cùng Ba Tư Bái Hỏa Ma giáo có quan hệ."

Ba Tư Bái Hỏa Ma giáo.

Trần Diệp nhớ lại, đây là một trăm năm trước, bị thiên hạ đệ nhất Tông Sư chi tử Thân Phi cưỡng chế di dời Ma giáo.

Năm đó Thân Phi sáng lập Vô Tâm Giáo về sau, lấy Tông Sư chi tử thân phận liên lạc các phương võ lâm chính đạo nhân sĩ, triển khai đối Bái Hỏa Ma giáo vây quét.

Bái Hỏa Ma giáo bị hắc bạch hai đạo nhằm vào, tại hao tổn tám thành nhân thủ về sau, một đường đào mệnh, bỏ chạy Tây Vực, cũng không biết về không có về Ba Tư, dù sao là tổn thất nặng nề.

Đuổi đi Bái Hỏa Ma giáo, Thân Phi sáng lập Vô Tâm Giáo một nhà độc đại, làm hại võ lâm, lúc này mới có đằng sau vây quét Vô Tâm Giáo một trận chiến.

Thiên Bảo đại sư dừng lại một lát, tiếp tục nói ra: "Chuyện năm đó, lão nạp biết đến cũng không nhiều."

"Việc này là bí ẩn bên trong bí ẩn, các phái thế lực đều không có ở trong môn điển tịch ghi chép bao nhiêu."

"Bây giờ hồi tưởng lại, năm đó trận chiến kia, giống như liên quan đến nay võ cùng cổ võ chi tranh.".