Chương 112: Hỗn Sông giao

Chương 112: Hỗn Sông giao

Trần Diệp đi ra tĩnh thất.

Tĩnh thất bên ngoài không viện bên trên, một cái vóc người thon gầy tuổi trẻ tăng nhân cầm trong tay cây chổi, một chút một chút quét lấy địa.

Mặt đất bị quét không nhuốm bụi trần, tro bụi, lá rụng tụ lại tại một đống.

Trần Diệp ngước mắt nhìn hắn một cái.

Kia tăng nhân nhận ra Trần Diệp, dừng lại động tác, chắp tay trước ngực, cung kính hành lễ nói: "Thanh Niệm gặp qua Đế Quân."

Trần Diệp nhìn xem trước mặt một bộ màu xám tăng bào, dung mạo gầy gò, dáng người thon dài hòa thượng, nhẹ nhàng gật đầu, lấy đó đáp lại.

Thu hồi ánh mắt, hắn cất bước rời đi Thiếu Lâm hậu viện.

Đợi Trần Diệp rời đi về sau, trong tĩnh thất vang lên Thiếu Lâm phương trượng Thiên Bảo đại sư thanh âm khàn khàn.

"Thanh Niệm."

Quét rác hòa thượng dừng lại động tác, đi đến tĩnh thất bên ngoài, cung kính đứng vững.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực: "Phương trượng."

Trong tĩnh thất.

Thiên Bảo đại sư ngồi tại bồ đoàn bên trên, tuyết trắng trường mi rủ xuống tới bả vai.

Hắn còn sót lại một cái tay kích thích tràng hạt, tiếng nói khàn giọng nói: "Thanh Niệm, ngươi đáng hận Đế Quân?"

Thanh Niệm hòa thượng nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu: "Chỉ có cảm kích, không có hận ý."

Nghe được hắn trả lời như vậy, Thiên Bảo đại sư âm thầm gật đầu, nói ra: "Không tệ."

"Biết sai liền đổi, không gì tốt hơn."

"Để cái khác đường viện chủ trì đến chỗ của ta, ta muốn truyền vị. . ."

Lời này vừa nói ra, Thanh Niệm hòa thượng lấy làm kinh hãi.

Truyền vị?

Trong tĩnh thất, Thiên Bảo đại sư thân thể còng xuống, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trầm mặc không nói.

Duy dư tràng hạt kích thích thanh âm.

. . .

Thiếu Lâm tự, một tòa Thiên viện trong tĩnh thất.

Trần Diệp cất bước tiến vào bên trong.

Ngồi trên ghế tiểu Liên nghe được tiếng bước chân, vội vàng đứng lên, nghênh đón.

Nàng dáng người tinh tế, một bộ xanh nhạt váy áo, trên mặt được lụa mỏng, che đậy kín trắng nõn, tinh xảo dung nhan.

Lại là sáu năm trôi qua, tiểu Liên trổ mã càng phát ra xinh đẹp, toàn thân trên dưới tản ra như là thành thục mật đào mùi hương thoang thoảng.

"Viện trưởng."

Tiểu Liên nhẹ nói, cặp kia sáng tỏ, linh động đôi mắt từ Trần Diệp đi tới, vẫn ngừng ở trên người hắn.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu: "Đi thôi."

"Thiếu Lâm bên này xác thực biết chút ít tin tức, nhưng là biết đến không nhiều."

"Năm đó sự tình, liên quan đến cực lớn, cơ hồ toàn bộ võ lâm đều tham dự trong đó."

Tiểu Liên nghe vậy gật đầu một cái, sau đó sờ tay vào ngực, lấy ra một cái phong thư.

Nàng đem phong thư đưa cho Trần Diệp: "Ám Đường Phó đường chủ truyền tin, nói là Thần Đại Thanh Ninh không thấy."

"Nàng cuối cùng xuất hiện qua địa phương là Bình Thủy Trấn Kiếm Táo Thôn."

Trần Diệp tiếp nhận tin, phía trên viết Thần Đại Thanh Ninh mất tích trải qua.

"Mất tích?"

Trần Diệp hơi híp mắt lại, đáy mắt hiện lên một vòng lãnh mang.

Xem ra là hắn yên lặng quá lâu, cái này giang hồ sợ là đã đem hắn lãng quên.

Ngay cả Ngọc Diệp Đường đường chủ cũng dám bắt cóc.

Lại càng không cần phải nói Thần Đại Thanh Ninh là Trần Diệp từng tự mình chỉ định con dâu.

Trần Diệp tiện tay đem phong thư chấn vỡ, quay người đi ra ngoài, thản nhiên nói: "Đi thăm dò, tra được đều giết."

"Ám Đường đường chủ đều có thể mất tích, cái này giang hồ xem ra là càng ngày càng không an phận."

"Chuyện này, ngươi tự mình đi làm."

"Vâng." Tiểu Liên gật đầu ứng thanh, đáy mắt hiện lên một vòng như vạn niên hàn băng băng lãnh.

. . .

"Ào ào. . ."

Nhỏ xíu sóng nước âm thanh từ bên cạnh truyền vào trong tai.

Trọng Lâu mí mắt khẽ nhúc nhích, cảm giác thân thể của mình giống như tại theo sóng lắc lư.

Trên nước?

Trọng Lâu đáy lòng toát ra một cái suy đoán.

Hắn cau mày, chậm rãi mở mắt.

Cảnh vật chung quanh đập vào mắt, Trọng Lâu thần sắc đọng lại.

Không biết sao, hắn vậy mà tại một gian trong khoang thuyền.

Buồng nhỏ trên tàu không lớn, trừ hắn bên ngoài, còn có mấy người, tuổi tác cũng không lớn, từ bốn năm tuổi đến mười mấy tuổi không giống nhau.

Trọng Lâu mặt lộ vẻ mờ mịt, đảo qua bốn phía.

Trong khoang thuyền.

Tuổi tác lớn nhất một thiếu niên gặp Trọng Lâu thức tỉnh, hắn cầm lấy một cái nước bình, đưa cho Trọng Lâu.

"Cho, uống nước đi."

Thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, dung mạo rất là thanh tú, dáng người có chút đơn bạc gầy yếu, làn da lại dị thường trắng nõn.

Nếu là không chú ý hắn dưới cổ hầu kết, rất dễ dàng đem hắn xem như là nữ tử.

Trọng Lâu run lên một cái chớp mắt, lúc này mới cảm giác được cổ họng khô đau nhức, bờ môi lên da.

Hắn tiếp nhận bình gốm cũng mặc kệ cái khác, uống từng ngụm lớn.

Đợi một bình nước bị hắn uống sạch, Trọng Lâu thở dốc một hơi, lúc này mới khôi phục lại.

Hắn nhìn về phía kia dung mạo thanh tú thiếu niên, hỏi: "Đây là địa phương nào?"

Thiếu niên đôi mắt buông xuống, từ Trọng Lâu trong tay tiếp nhận trống không nước bình, đáp: "Thuyền hàng."

"Thuyền hàng?"

Trọng Lâu bỗng nhiên nhớ lại trước khi hôn mê chuyện phát sinh.

Hắn vội vàng đứng lên.

Buồng nhỏ trên tàu lờ mờ, có một cái dùng để lấy hơi cửa sổ, cửa sổ bị gắt gao đinh trụ.

Ra vào chỉ có một cái đóng chặt cửa.

Thần Đại cô nương đâu?

Trọng Lâu trong lòng căng thẳng, một loại cảm giác sợ hãi giống như thủy triều phun lên trong lòng của hắn.

Hắn hít sâu một hơi, vô ý thức muốn nhấc lên chân khí.

Thế nhưng là đan điền lại không hề có động tĩnh gì.

Hiển nhiên, Vạn Kiếm sơn trang « Phong Tẫn Tán » độc tính còn không có tán.

"Đây là địa phương nào, ngươi có thấy hay không đồng bạn của ta?"

Trọng Lâu một phát bắt được thanh tú thiếu niên hai vai, cắn răng, trong hai mắt tràn đầy tơ máu mà hỏi.

Thiếu niên bị Trọng Lâu bóp đau nhức, nhịn không được phát ra một tiếng kêu đau.

Trong khoang thuyền, một cái năm sáu tuổi tiểu hài gặp Trọng Lâu bóp thanh tú thiếu niên, chạy chậm tới, nhào vào Trọng Lâu trên đùi, há mồm liền cắn.

A

Trọng Lâu kêu đau đớn một tiếng.

"Không cho phép khi dễ Thiên Vân ca ca. . ."

Trong khoang thuyền những đứa trẻ khác cũng đều đánh tới, hướng phía Trọng Lâu quyền đấm cước đá.

Trọng Lâu vốn là cõng Thần Đại Thanh Ninh lặn lội đường xa, thân thể mỏi mệt đến cực điểm, lại thêm một chút đồ vật không ăn, giờ phút này bị một đám tiểu hài vây công, vậy mà không có sức hoàn thủ.

"Tiểu Tuấn, dừng tay!"

Thanh tú thiếu niên bị đau, mở miệng mệnh lệnh.

Lời này vừa nói ra.

Những đứa trẻ khác nhìn hắn một cái, chậm rãi dừng tay lại bên trong động tác.

Cái kia tên là tiểu Tuấn hài tử cũng buông lỏng ra miệng.

Trọng Lâu thân thể lui lại hai bước, trên bàn chân truyền đến bị cắn qua cảm giác đau.

Tê

Hắn hít sâu một hơi, suýt nữa không có đứng vững ngã trên mặt đất.

"Ngươi trước tỉnh táo một điểm."

"Đồng bạn của ngươi có phải hay không một cái hôn mê nữ tử?"

Thanh tú thiếu niên hỏi.

Trọng Lâu nghe xong, mặt lộ vẻ lo lắng, vội vàng gật đầu: "Đúng, chính là nàng!"

"Nàng ở đâu?"

Thanh tú thiếu niên đôi mắt nhẹ nháy, nói ra: "Nàng hiện tại hẳn là rất an toàn."

"Vì cái gì?" Trọng Lâu vô ý thức hỏi lại.

"Ta bị mang lên thuyền thời điểm, nghe người trên thuyền nói, nữ tử kia bản thân bị trọng thương, nguyên bản người què là không muốn trị nàng, nhưng là 'Hỗn Giang Giao' gặp nàng tướng mạo mỹ mạo, so hoa khôi xinh đẹp hơn, liền buộc đến lang trung, thay nàng trị thương."

"Hỗn Giang Giao? Hắn là ai?" Trọng Lâu nghe được Thần Đại Thanh Ninh có người trị liệu, cảm xúc tỉnh táo không ít.

Thanh tú thiếu niên đáp: "Hỗn Giang Giao là Ninh Ba phủ hắc đạo lão đại, là Chiết Giang hắc đạo long đầu 'Hải Thiên Ưng' thủ hạ, chuyên môn phụ trách lừa bán phụ nữ, nhi đồng, nô lệ mua bán."

"Ta nghe người trên thuyền nói, ngươi cái kia đồng bạn thụ thương rất nặng, trong thời gian ngắn hẳn là an toàn."

"Nguyên bản người què là muốn đem nàng bán được Phúc Kiến, bị Hỗn Giang Giao sau khi thấy, Hỗn Giang Giao đổi chủ ý, định đem nàng chữa khỏi sau hiến cho Hải Thiên Ưng, Hải Thiên Ưng làm người tham tài háo sắc, nam nữ không kị, thanh danh cực kém.".