Chương 113: Cơ hội!

Chương 113: Cơ hội!

Trọng Lâu nghe đối phương kiểu nói này, nỗi lòng lo lắng nới lỏng.

Còn tốt, còn tốt. . .

Còn có thể cứu.

Trọng Lâu nhẹ nhàng thở ra, cũng minh bạch tình cảnh của mình.

Hắn cùng Thần Đại Thanh Ninh bị người què bắt lấy, Thần Đại Thanh Ninh muốn bị đưa đến Hải Thiên Ưng nơi đó.

Vậy mình đâu?

Thanh tú thiếu niên phảng phất nhìn ra Trọng Lâu nghi hoặc, dùng một loại rất ánh mắt thương hại nhìn xem hắn.

"Nữ tử kia cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Tỷ đệ vẫn là vợ chồng?"

Trọng Lâu há to miệng, nói ra: "Xem như huynh muội đi."

Đạt được đáp án này, thanh tú thiếu niên nhẹ nhàng lắc đầu: "Vậy ngươi xong đời."

"Hải Thiên Ưng người này ăn mặn vốn không kị, thích nhất đùa bỡn hai cái lẫn nhau có quan hệ người, xem bọn hắn lẫn nhau mặt lộ vẻ thống khổ, xấu hổ thần sắc."

Lời này vừa nói ra.

Trọng Lâu minh bạch thanh tú thiếu niên ý tứ.

Một luồng hơi lạnh thuận chân của hắn rễ thẳng lẻn đến đỉnh đầu.

Thật súc sinh.

Trọng Lâu trong lòng mắng.

Hắn nhìn về phía thiếu niên, dò hỏi: "Chúng ta bây giờ ở đâu, còn có bao nhiêu thời gian?"

Nếu như thời gian đủ dài, kéo tới « Phong Tẫn Tán » tiêu mất, chân khí khôi phục.

Đến lúc đó đừng quản cái gì Hải Thiên Ưng, biển trời giao, Trọng Lâu hết thảy để bọn hắn biến thành người chết!

Thiếu niên làm yên lòng những đứa trẻ khác, tìm khối địa phương ngồi xuống, thản nhiên nói: "Chúng ta vừa tới bên trên ngu."

"Về phần còn có bao nhiêu thời gian. . ."

Thanh tú thiếu niên ngẩng đầu lườm Trọng Lâu một chút: "Ta đây cũng không biết."

Trọng Lâu đồng dạng ngồi dưới đất, cau mày, suy tư đối sách.

Hai người giữa lúc trò chuyện.

Boong thuyền cửa bỗng nhiên bị mở ra, đứng ở cửa hai cái cả người đầy cơ bắp đại hán.

Một người trong đó trong tay mang theo một cái cái sọt, bên trong đặt vào một cái bồn lớn cơm gạo lức cùng một chút dưa muối.

Hắn đem cái sọt phóng tới trên mặt đất, dùng một loại gọi heo ngữ khí hô: "Ăn cơm."

"Đều tới dùng cơm."

Thanh tú thiếu niên bưng lên bình gốm, dẫn đầu tiến tới, rất là cung kính nói: "Trương đại ca, ngài có thể lại cho chúng ta làm chút nước sao?"

"Trong khoang thuyền hiện tại nhiều người, nước có chút không đủ phân."

Phụ trách phân cơm đại hán nghe xong, nhìn thấy thanh tú thiếu niên, bỗng nhiên đưa tay nắm cổ của hắn, thô ráp ngón cái ma sát hắn trắng nõn bóng loáng gương mặt.

"Thêm chút nước. . . Cũng không phải không được."

"Ban đêm ngươi đến gia trong phòng đến, nếu là đem gia hầu hạ dễ chịu, đừng nói là nước, ngươi dù là muốn ăn thịt, gia cũng cho ngươi làm tới."

Họ Trương đại hán nhìn chằm chằm thanh tú thiếu niên tấm kia không thua nữ tử động lòng người khuôn mặt, nhịn không được mở miệng trêu chọc.

Nghe nói như thế, thanh tú thiếu niên bưng bình gốm tay hơi nắm, đáy mắt hiện lên một vòng tức giận.

Hắn nhẹ hít một hơi, ổn định cảm xúc, làm bộ chần chờ nói: "Trương đại ca, trên thuyền nhiều người phức tạp, nếu như bị Chu lão đại biết, chỉ sợ không tốt a?"

Chiếc thuyền này là Hỗn Giang Long Chu Phan tư thuyền.

Toàn bộ trên thuyền hạ tất cả đều là của hắn người.

Họ Trương hán tử nghe xong, sắc mặt biến hóa, mặt lộ vẻ chần chờ.

Nghĩ nghĩ, hắn hừ lạnh một tiếng, buông lỏng ra nắm vuốt thanh tú thiếu niên mặt tay.

"Được rồi được rồi  chờ sau đó thuyền, lão tử đi tìm chân chính nương môn, không cần tiểu tử ngươi."

Nói, họ Trương đại hán tiếp nhận bình gốm, đối sau lưng một cái khác tráng hán nói ra: "Lại cho bọn hắn nhiều thêm chút nước."

Đại hán kia rõ ràng địa vị so họ Trương đại hán muốn thấp một chút, bưng bình gốm, đi thêm nước.

Chỉ chốc lát, đại hán bưng đựng đầy bình gốm trở về.

Họ Trương đại hán chuyển tới bình gốm, đưa tay như đồng điệu hí phụ nữ nhéo nhéo thanh tú thiếu niên mặt.

"Hảo hảo ăn đi."

Họ Trương đại hán nháy mắt ra hiệu nói một câu.

Dứt lời, hắn một lần nữa đóng cửa phòng.

Thanh tú thiếu niên trở lại, đem đựng đầy nước bình gốm thận trọng phóng tới trên mặt đất.

Hắn đưa tay chào hỏi những hài tử khác: "Ăn cơm."

Bọn nhỏ lại gần, dùng tay nắm lên cơm, liền dưa muối dùng cơm.

Thanh tú thiếu niên tiện tay tại thau cơm bên trong bóp một cái cơm nắm, đưa cho Trọng Lâu: "Ăn đi."

Trọng Lâu cúi đầu nhìn thoáng qua cẩu thả cơm nắm, lại liếc mắt nhìn những cái kia liền dưa muối, ăn đến lang thôn hổ yết tiểu hài.

Hắn ngẩn người, đưa tay nhận lấy cơm nắm.

Thanh tú thiếu niên phảng phất nhìn ra Trọng Lâu đang suy nghĩ gì.

Hắn đặt mông ngồi dưới đất, một bên nhai lấy cơm nắm, một bên nói ra: "Ngươi cũng đừng ngại cái này ăn uống không tốt."

"Chờ đến trên bờ, sẽ có người để ngươi tắm rửa, thay quần áo, sẽ còn cho ngươi cung cấp dừng lại tốt cơm."

"Đến lúc đó, ngươi cũng không tâm tình ăn."

"Đúng rồi, ta gọi Lý Vân Thiên, ngươi tên là gì?"

Trọng Lâu nhai lấy thô ráp, cứng nhắc, khó mà nuốt xuống cơm nắm, thở dài, nói ra: "Trọng Lâu."

Lý Vân Thiên nhẹ gật đầu, đưa tay nhẹ chỉ đám kia tiểu hài tử, nói ra: "Ngươi cũng đừng ghi hận bọn hắn."

"Bọn hắn số tuổi nhỏ, đều là muốn bị bán được đại hộ nhân gia làm thư đồng, đương người hầu."

"Mấy cái ngay cả mình nhà đều nghĩ không ra."

Trọng Lâu khoát tay: "Ta sẽ không theo bọn hắn so đo."

Nói, hắn nhàn rỗi một cái tay khác xoa nhẹ hai lần bắp chân.

Bắp chân đau rát.

Vừa mới đứa bé kia, thật sự là hạ chết miệng.

Trọng Lâu cơm nước xong xuôi đoàn, lại uống hai ngụm nước, ngồi dựa vào buồng nhỏ trên tàu trên vách tường, nhìn qua đỉnh đầu boong tàu, trầm mặc không nói.

Hắn ánh mắt thanh minh, đáy mắt có tinh quang chớp động.

Hiện tại Trọng Lâu có thể làm chỉ có chờ đợi.

« Phong Tẫn Tán » lại thần kỳ, luôn không khả năng một mực phong bế đan điền của mình.

Chỉ cần độc kình quá khứ, tự nhiên tiêu mất.

Thực lực của hắn tự nhiên sẽ khôi phục.

Đến lúc đó, hắn phải dùng máu đến rửa sạch mình sỉ nhục.

Trong khoang thuyền, bọn nhỏ ăn cơm xong đoàn, từng cái tựa ở buồng nhỏ trên tàu bên trên, nhìn chằm chằm boong tàu sững sờ xuất thần.

Khuôn mặt thanh tú, so nữ tử còn muốn tuấn tú mấy phần Lý Vân Thiên con mắt khép hờ, tựa hồ tại chợp mắt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Trọng Lâu chỉ biết là, ngoài khoang thuyền lại vang lên một trận tiếng bước chân nặng nề.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Buồng nhỏ trên tàu cửa bị người mở ra.

Cái kia từng cho bọn hắn đưa cơm họ Trương đại hán lại tới.

"Tiểu Lý tử?"

Họ Trương đại hán xoay người tiến vào buồng nhỏ trên tàu, hướng Lý Vân Thiên hô: "Theo ta lên đi làm việc."

Chợp mắt Lý Vân Thiên mở ra hai con ngươi, đáy mắt hiện lên một tia cảnh giác.

Họ Trương đại hán đi đến bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Thuyền cần nhờ bờ, đi lên hỗ trợ chuyển ít đồ."

Nói, hắn nhìn về phía một bên Trọng Lâu nói ra: "Đúng rồi, còn có ngươi, nhân thủ không đủ, đều theo ta lên đi."

Trọng Lâu nhẹ hít một hơi, cùng Lý Vân Thiên cùng nhau đứng lên.

Họ Trương đại hán đi ra buồng nhỏ trên tàu, ở phía trước dẫn đường nói ra: "Hai người các ngươi đợi chút nữa đi lên ít nói chuyện, có chút nhãn lực độc đáo, Thái Hồ bang quản sự tại bến tàu bên này."

"Người ta thân phận tôn quý, đừng nhìn chỉ là một cái quản sự, thực lực chỉ có Tam phẩm cảnh giới, các ngươi nếu là để người ta chọc giận, giết các ngươi cùng giẫm chết côn trùng đồng dạng."

Họ Trương đại hán lúc nói chuyện rất là cẩn thận.

Nghe được Thái Hồ bang quản sự năm chữ, Trọng Lâu thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn mắt lộ ra tinh quang.

Đúng a, hắn làm sao không nghĩ tới.

Thái Hồ bang phía sau là "Thái Hồ bá chủ" Trương Thuận, Trương Thuận là Đế Quân nghĩa tử.

Bốn bỏ năm lên, Thái Hồ bang cùng Ngọc Diệp Đường cũng coi là một nhà.

"Lộc cộc. . ."

Trọng Lâu nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Hắn kềm chế kích động trong lòng, biết cơ hội tới..