Chương 114: Lời đồn

Chương 114: Lời đồn

Thuyền hàng trong khoang thuyền.

Họ Trương đại hán đi ở phía trước.

Hắn thỉnh thoảng dùng ánh mắt còn lại liếc một chút đi theo phía sau Lý Vân Thiên cùng Trọng Lâu.

Trên thuyền hiện tại nhân thủ thiếu, cần người đến chuyển hàng.

Hắn phải đem người coi chừng.

Nếu là chạy, Chu lão đại nơi đó không thể nào nói nổi.

Họ Trương đại hán mang theo hai người thẳng đến buồng nhỏ trên tàu phía sau kho hàng.

Kho hàng bên trong, một chút người mặc vải thô áo gai tráng hán trên vai khiêng hàng hóa, bước chân lay nhẹ, hướng boong tàu phía trên đi đến.

"Hai người các ngươi, hợp lực cùng một chỗ chuyển cái này."

Họ Trương đại hán tìm một cái hàng rương, giao cho hai người.

Lý Vân Thiên không do dự, duỗi ra cặp kia nhỏ bé yếu ớt cánh tay, nếm thử khiêng động hàng rương.

Hắn thử giơ lên một chút, không ngẩng bắt đầu.

Trọng Lâu thấy thế, tiến lên một bước, cánh tay phát lực, giúp hắn cùng một chỗ khuân đồ.

"Cẩn thận một chút, nếu là đụng hư bên trong hàng, ta đói các ngươi ba ngày!"

Họ Trương đại hán dặn dò một câu, cũng cùng người bên ngoài hợp lực dời lên một cái hàng rương, đi theo dòng người hướng boong tàu phía trên đi đến.

Bọn hắn bộ pháp chậm dần, ra hiệu Lý Vân Thiên cùng Trọng Lâu đuổi theo.

Trọng Lâu trầm mặc không nói, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Hắn phát hiện ngoại trừ hắn cùng Lý Vân Thiên, còn có một số nam nhân.

Những nam nhân này từng cái dáng người gầy yếu, làn da trắng nõn, dung mạo tuấn tú, cật lực giơ lên hàng rương.

Nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, Trọng Lâu liền biết những người này bị bán đi, sẽ là cái gì công dụng.

Lý Vân Thiên gặp Trọng Lâu một bên chuyển hàng còn có thể một bên dò xét người bên ngoài.

Hai cánh tay hắn run lên nói: "Tạ ơn."

"Ngươi khí lực vẫn còn lớn."

Trọng Lâu nghe xong nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn liếc qua phía trước đi tới họ Trương đại hán, lại liếc mắt nhìn xếp thành một đội, vận chuyển hàng hóa đi ra buồng nhỏ trên tàu đám người.

Trọng Lâu hạ giọng nói: "Ngươi có muốn hay không ra ngoài?"

Lời này vừa nói ra.

Lý Vân Thiên sửng sốt một cái chớp mắt.

Hắn nghe xong lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Ngươi đừng làm chuyện ngu xuẩn."

"Thuyền hàng cập bờ, bến tàu bên này đều là bọn hắn người, từng cái thuỷ tính cực giai, lại có thuyền nhỏ nơi tay."

"Ngươi dù là nhảy sông, cũng chạy không thoát."

Trọng Lâu nhẹ nhàng hấp khí, đôi mắt hơi sáng nói: "Ta không nhảy sông."

"Ta có biện pháp thoát khốn, để Thái Hồ bang người tới cứu chúng ta."

"Ta thân trúng kỳ độc, một thân võ công không phát huy ra được, ngươi nếu là có thể giúp ta, ta cứu ngươi ra ngoài."

Kỳ độc, võ công, Thái Hồ bang. . .

Mấy cái chữ mấu chốt mắt tiến vào Lý Vân Thiên trong tai.

Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn Trọng Lâu một chút, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc.

Trọng Lâu khí định thần nhàn, xách nặng nề hàng hóa, không thấy chút nào bại thái.

Hắn mặc dù chân khí bị phong, nhưng thân thể này bên trong lực lượng vẫn còn ở đó.

Xa xa không giống hắn bề ngoài như thế "Yếu đuối" .

Trọng Lâu một bên hướng về sau xê dịch bước chân, một bên nhìn chăm chú Lý Vân Thiên.

Hắn không nói gì thêm nữa, chỉ là nhìn xem Lý Vân Thiên  chờ đợi hắn làm lựa chọn cuối cùng.

Muốn cược sao?

Lý Vân Thiên hai tay run rẩy, bộ pháp lay động.

Hắn tuấn tú trắng nõn trên mặt hiện lên một vòng tái nhợt.

Nếu là Trọng Lâu thật sự có biện pháp để Thái Hồ bang xuất thủ, hắn liền có thể thoát khốn, không gặp mặt lâm bị phú thương quan lại thu làm luyến đồng vận mệnh.

Thế nhưng là. . .

Nếu là không thể thành công.

Không chỉ là mình, còn có trong khoang thuyền những hài tử kia, đều muốn "Chôn cùng" .

Lý Vân Thiên đáy mắt hiện lên một vòng giãy dụa cùng thống khổ.

Hắn vốn là xuất thân thư hương môn đệ, gia đạo sa sút, bị gian nhân ám hại, lưu lạc đến tận đây.

Nếu là không đụng một cái, ngày sau lại khó xoay người, sẽ cả đời mang theo khuất nhục cùng cừu hận sống sót.

Làm sao bây giờ?

Lý Vân Thiên trong đầu nhớ tới dẫn đến cửa nát nhà tan cừu nhân, đáy mắt hiện lên một vòng hận ý.

"Ta. . . Giúp ngươi."

Lý Vân Thiên tiếng nói hơi có vẻ khàn giọng, ngẩng đầu nhìn về phía Trọng Lâu, trong mắt có tên là cừu hận lửa giận thiêu đốt.

Trọng Lâu nhìn thấy Lý Vân Thiên ánh mắt, nội tâm buông lỏng.

Tốt, xong rồi.

Hắn bây giờ chân khí bị phong, không cách nào vận dụng võ công, chỉ dựa vào hắn một người, rất khó nhìn thấy Thái Hồ bang quản sự.

Có Lý Vân Thiên từ bên cạnh hiệp trợ, sự tình liền muốn dễ làm hơn nhiều.

Trọng Lâu nhẹ nhàng thở ra, hạ giọng, nhỏ giọng bàn giao Lý Vân Thiên vài câu.

. . .

Cùng lúc đó.

Dư Diêu huyện thủy đạo bến tàu.

Mấy chiếc rộng lớn thuyền lớn tại trên mặt sông xếp thành một hàng, buồm kiềm chế, dừng ở bến tàu bờ.

Từng đầu rộng lượng trường mộc tấm nằm ngang ở bến tàu cùng trên thuyền, vai khiêng nặng nề hàng hóa đại hán mồ hôi đầm đìa, giẫm tại trên ván gỗ, tấm ván gỗ phát ra để cho người ta ghê răng "Kẹt kẹt" âm thanh.

Hỗn Giang Giao Chu Phan một bộ xanh nước biển áo ngắn, đánh lấy mình trần, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một bộ hung thần ác sát bộ dáng, đứng tại boong tàu biên giới.

Trên thuyền vai khiêng hàng hóa đại hán nhìn thấy Chu Phan, đáy mắt đều hiện lên một vòng kiêng kị cùng ý sợ hãi.

Chu Phan là Thiệu Hưng Phủ hắc đạo long đầu "Hải Thiên Ưng" thủ hạ đắc lực, một thân võ nghệ không tầm thường, chừng Tam phẩm cảnh giới, tính tình tàn bạo, hung danh hiển hách.

Nếu là chọc giận hắn, sẽ bị băm ném đến trong nước cho cá ăn.

Chu Phan thích nhất nhìn bầy cá tranh đoạt toái thi tràng diện.

Chuyển hàng bọn đại hán nhìn thấy hắn, trong mắt lóe lên một vòng kiêng kị, tránh ra thật xa.

Lúc này.

Danh chấn Thiệu Hưng "Hỗn Giang Giao" Chu Phan đứng tại boong tàu bên trên, một đôi mắt to nhìn chằm chằm từ trên bến tàu chậm rãi đi tới người trẻ tuổi.

Người tuổi trẻ kia một bộ xanh nước biển bảo áo, góc áo lấy viền bạc bao khỏa, ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng phía Chu Phan nhanh chân đi tới.

Nhìn thấy đối phương, Chu Phan con mắt nhấp nhô, nguyên bản thẳng tắp eo lập tức liền còng xuống xuống tới.

Hắn bước nhanh đi xuống boong tàu, nghênh đón, mặt mũi tràn đầy dữ tợn trên mặt gạt ra một vòng có chút nịnh nọt cười: "Lục gia."

Người trẻ tuổi nhìn qua bất quá chừng hai mươi, tuổi tác không lớn.

Hắn liếc qua Chu Phan, nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lại.

Gặp trên đường gọi là "Lục gia" Lục tử gật đầu, Chu Phan eo cong hơn, trên mặt cười càng thêm nịnh nọt.

Đừng nhìn vị này người trẻ tuổi số tuổi không lớn, hắn nhưng là Thái Hồ bá chủ bên người hồng nhân, là năm đó Thái Hồ bang vừa lập lúc, đi theo tại Thái Hồ bá chủ bên người "Lão nhân" từng cùng Thái Hồ bá chủ gọi nhau huynh đệ.

Địa vị này đặt ở phương nam đường thủy hắc đạo thượng, đều là cao đến dọa người.

Có thể cùng Thái Hồ bá chủ xưng huynh gọi đệ nhân vật, có thể là đơn giản?

Hắn nếu là gặp được sự tình, có thể dẫn tới Thái Hồ bá chủ tự mình xuất thủ.

Lục tử cất bước đi đến thuyền hàng boong tàu bên trên.

Phía sau hắn đi theo mấy tên Thái Hồ bang hảo thủ, từng cái ở trần, biểu lộ nghiêm túc, cả người đầy cơ bắp, màu đồng cổ làn da tại ánh mặt trời chiếu xuống phản xạ ra kim loại sáng bóng.

Lục tử trên boong thuyền đi bộ nhàn nhã đi tới, Chu Phan đợi ở một bên.

Đi một đoạn đường.

Lục tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta nghe nói, Hải Thiên Ưng cố ý gia nhập Thái Hồ bang, hắn nếu là thành công nhập giúp, Chiết Giang bên này hắc đạo cơ nghiệp liền truyền cho ngươi."

"Một chút nhận không ra người công việc bẩn thỉu đều sẽ giao cho ngươi phụ trách?"

Lời này vừa nói ra.

Chu phan kiểm sắc khẽ biến.

Hắn vội vàng tiến lên một bước, còng lưng eo nói ra: "Lục gia, cái này hoàn toàn là không có lửa thì sao có khói."

"Là cái nào kẻ hồ đồ tại ngài bên tai loạn tước cái lưỡi."

"Ta trở về liền rút đầu lưỡi của hắn."

Lục tử ghé mắt, nhìn chằm chằm Chu Phan một chút.

Cứ như vậy một chút, liền đem Chu Phan dọa đến hãi hùng khiếp vía.

Theo Thái Hồ bang quy củ.

Hải Thiên Ưng nếu là thật sự vào Thái Hồ bang, trên mặt sông những này công việc bẩn thỉu, hắn liền một chút cũng dính ghê gớm.

Mình là Hải Thiên Ưng tâm phúc, nếu là cái này lời đồn chứng thực, ở trong mắt Thái Hồ bang, chính là Hải Thiên Ưng không bỏ xuống được công việc bẩn thỉu lợi nhuận, sau lưng chơi ngẫu đứt tơ còn liền một bộ này, liền chắc chắn sẽ không đồng ý Hải Thiên Ưng nhập giúp.

Lời này truyền đến Hải lão đại trong tai, mình có mấy cái mạng đều không đủ chết!

Chu Phan sợ hãi đến cực điểm, vội vàng giải thích..