Chương 115: Ngọc Diệp Đường thần đại đường chủ trên thuyền!

Chương 115: Ngọc Diệp Đường thần đại đường chủ trên thuyền!

Nghe Chu Phan giải thích, Lục tử nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Chu Phan dọa đến toát ra cả người toát mồ hôi lạnh, mồ hôi chảy tới trán một bên, cũng không dám đưa tay xoa một chút.

"Nếu là lời đồn, vậy ngươi liền hảo hảo tra một chút."

"Các ngươi những này trên mặt sông hắc đạo, nội tình không sạch sẽ."

"Muốn tiến chúng ta Thái Hồ bang, bản thân cũng không phải là chuyện dễ, nếu là lại bị chuyện khác, những người khác ảnh hưởng tới, hậu quả chính các ngươi suy nghĩ."

Lục tử trên boong thuyền vừa đi vừa nghỉ, nhìn qua sóng cả chập trùng mặt nước, rất là bình thản nói.

"Đúng đúng. . ."

Chu Phan thừa cơ chà xát một chút mồ hôi lạnh, liền vội vàng gật đầu.

Hải Thiên Ưng rất nhiều năm trước, ngay tại liên hệ Thái Hồ bang.

Nghe nói Thái Hồ bang tại kiếm tiền phương diện, Tỷ Can công việc bẩn thỉu còn kiếm tiền, làm là cái gì viễn dương thực cái gì. . .

Bọn hắn cùng Hải Kình thương hội liên hợp, buôn bán Đại Vũ xung quanh tiểu quốc đặc sản, hàng năm kiếm lấy ngân lượng đều là thiên văn sổ tự.

Giao phó tiền thuế đều là bổ khuyết quốc khố đầu to.

Theo giang hồ truyền văn, Đại Vũ cùng Đại Liêu mấy năm liên tục chinh chiến, không ít quân phí đều là Thái Hồ bang quyên tặng.

Hoàng thái hậu bên kia đối Thái Hồ bang, Hải Kình thương hội cũng mười phần tha thứ.

Ra lăn lộn giang hồ, đồ không phải liền là tài cùng tên sao?

Thái Hồ bang kiếm tiền năng lực tại toàn bộ Đại Vũ đều có thể đứng hàng danh hào.

Vào Thái Hồ bang, kiếm tiền phương diện này cũng không cần buồn.

Lại nói tên.

Năm đó Thái Hồ bá chủ cùng bây giờ Đông xưởng hán công Quỳnh Ngạo Hải, hợp lực giết Hồ Quảng Bố chính sứ, danh dương thiên hạ, đứng hàng giang hồ Hiệp Nghĩa Bảng thứ nhất.

Hiệp dùng võ phạm cấm, phạm vào loại này lỗi nặng.

Theo lý thuyết khám nhà diệt tộc đều không quá phận.

Nhưng bây giờ Thái Hồ bá chủ không chỉ có sống thật tốt, còn cùng Hoàng gia quan hệ hữu hảo.

Đương nhiên trong này cùng Ngọc Diệp Đường Đế Quân cũng khá liên quan, nhưng có một số việc không cần nhìn quá trình, chỉ cần thấy kết quả.

Bây giờ Thái Hồ bang tại trên quan trường, lục lâm hắc đạo thượng, đều là thanh danh hiển hách.

Cùng thứ nhất đời đương hắc đạo long đầu, lúc tuổi già bị cừu gia tìm tới đến, cửa nát nhà tan, không bằng sớm một chút chậu vàng rửa tay, lên bờ gia nhập Thái Hồ bang.

Chu Phan lau mồ hôi lạnh, trong lòng còi báo động đại chấn.

Chờ hắn trở về, nhất định phải hảo hảo điều tra thêm là ai tại tản loại này lời đồn.

Tuy nói Thái Hồ bá chủ không có ngăn lại Đại Vũ trên mặt sông hắc đạo công việc bẩn thỉu, nhưng từ hắn làm việc thái độ đến xem, đối loại sự tình này vẫn là không thích.

Lục tử trên boong thuyền đại khái nhìn một vòng, xoay người, chuẩn bị xuống thuyền.

Hắn tới đây, chính là vì gõ một chút Chu Phan.

Chu Phan gần nhất tay càng ngày càng dài.

Hắn phụ trách địa phương là Ninh Ba phủ, nhưng tay lại ngả vào Thiệu Hưng Phủ.

Thiệu Hưng Phủ nơi này, Hải Thiên Ưng cũng không dám đem bàn tay đi vào quá nhiều.

Chu Phan lại sau lưng làm công việc bẩn thỉu.

Gặp Lục tử quay người muốn đi, Chu Phan vội vàng theo tới, mở miệng nói ra: "Lục gia, tiểu nhân gần nhất tìm tới một cái dung mạo khí chất cực giai nữ tử."

Lục tử nghe xong lời này, nhíu mày.

Hắn mặt lạnh xuống tới, vừa muốn quát lớn.

Chu Phan nói ra: "Tiểu nhân muốn đem nàng đưa vì thị nữ, đi phụng dưỡng bá chủ."

Chu Phan nói là thị nữ, thực tế chính là làm ấm giường nha hoàn.

Lục tử sắc mặt hoà hoãn lại, tinh tế suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Từ khi bá chủ thành gia về sau, liền rốt cuộc không có chạm qua phía ngoài nữ nhân."

"Ngươi nếu là muốn đánh cái này bàn tính, ngươi liền sai."

Chu Phan vội vàng lắc đầu nói: "Tiểu nhân tự nhiên biết điểm này."

"Thị nữ này, tiểu nhân là hiến cho tiểu công tử."

Ồ

Lục tử nghe vậy, hơi híp mắt lại, lườm Chu Phan một chút.

"Nghe nói tiểu công tử vừa thi qua hết thi phủ, gần nhất cùng bá chủ tại định hải du ngoạn."

"Tiểu công tử sớm thông minh, nếu như về sau đi làm quan con đường, bên người luôn luôn cần khéo tay thị nữ phục thị."

Chu Phan thận trọng nói.

Lục tử nghe xong, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Hắn dừng bước lại, xoay người, đưa tay vỗ nhẹ Chu phan kiểm.

"Ba ba!"

Bàn tay đập mặt thanh âm rất giòn, rất vang.

Chu Phan cương lấy một khuôn mặt tươi cười, đứng tại chỗ  mặc cho Lục tử đập mặt của hắn.

"Chu Phan, ta trước khi đến, xem ra ngươi không ít nghe ngóng tin tức a."

"Làm sao?"

"Ngươi là nghĩ cõng Hải Thiên Ưng, cùng Thái Hồ bang sớm đáp lên quan hệ?"

"Ngươi lá gan thật là lớn a, tiểu công tử sự tình, ta cũng không dám lắm miệng, ngươi lại còn dám đem bàn tay đến bên này."

Lục tử cười tủm tỉm nhìn xem Chu Phan, đáy mắt dần dần dâng lên một vòng băng lãnh sát ý.

Cảm nhận được Lục tử đáy mắt sát ý.

Chu Phan giật nảy mình, sắc mặt tái nhợt.

"Phù phù. . ." Một tiếng.

Hắn hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất: "Lục gia, ta không phải ý tứ này."

"Nữ nhân này tướng mạo thật không kém, thật là có vẻ như Thiên Tiên. . ."

Lục tử nhấc chân chính là một cước, trực tiếp đá vào Chu Phan ngoài miệng, tại chỗ đem hắn miệng bên trong răng đá rơi mấy khỏa.

Phát răng vàng răng trên boong thuyền nhảy nhót, máu tươi chảy xuống một chỗ.

"Không phải ý tứ này?"

"Vậy là ngươi có ý tứ gì?"

Lục tử đôi mắt nhắm lại, trên gương mặt trẻ trung lộ ra một vòng lệ khí.

Chu Phan đau đến thân thể run rẩy, lại một điểm thanh âm cũng không dám phát ra.

Lục tử chậm rãi đem ánh mắt thu hồi, xoay người, đối Chu Phan lạnh lùng nói: "Nếu có lần sau nữa, rơi cũng không phải là ngươi răng."

"Ta tin tưởng, ta liền xem như đem ngươi giết, Hải Thiên Ưng cũng không dám nói cái gì."

"Là. . . Là. . ."

Chu Phan miệng đầy máu tươi, một mặt sợ hãi.

Ngay tại Lục tử chuẩn bị xuống thuyền rời đi thời điểm.

Boong tàu bên trên bỗng nhiên một trận rối loạn.

"Bắt hắn lại!"

"Đừng để hắn chạy đến boong tàu lên!"

"Ta bắt hắn lại. . ."

"Móa nó, ngươi lại chạy!"

"Thao, làm sao còn có một cái, mau đuổi theo!"

Tiếng ồn ào nương theo lấy hỗn loạn.

Mấy cái tráng hán xông ra buồng nhỏ trên tàu, truy đuổi một người mặc xanh ngọc quần áo người trẻ tuổi.

Trong đó họ Trương đại hán trong tay dẫn theo người mặc vải thô áo gai, thân giống như mềm mì sợi Lý Vân Thiên, sắc mặt vừa sợ vừa giận.

Lý Vân Thiên mũi bị đánh gãy, lâm ly máu tươi chảy xuống, nhuộm đỏ boong tàu, người đã hôn mê.

Họ Trương đại hán vừa chạy đến boong tàu bên trên, nhìn thấy Chu Phan quỳ xuống đất, thân thể run rẩy, sắc mặt hắn tái đi, chân tại chỗ liền mềm nhũn.

Cái khác truy đuổi mà đến đại hán nhìn thấy cái này màn, cũng là đồng loạt đổi sắc mặt.

Chu Phan làm người khí lượng nhỏ hẹp, nếu là bị người nhìn thấy hắn quỳ xuống đất cái này màn, sau đó nhất định sẽ gặp trả thù.

Lục tử nghe được trên thuyền truyền đến động tĩnh, ghé mắt liếc qua, gặp một người trẻ tuổi chạy ra buồng nhỏ trên tàu, biết hẳn là chiếc thuyền này "Hàng hóa" .

Hắn thu hồi ánh mắt, không để ý đến.

"Cộc cộc. . ."

Trọng Lâu cất bước, bộ pháp gấp rút, trên boong thuyền phi nước đại.

Hắn giương mắt nhìn thấy mấy cái kia sắp xuống thuyền người, ánh mắt quét qua, cấp tốc phân biệt thân phận của bọn hắn.

Nhìn thấy người mặc xanh nước biển bảo áo, ngân giác áo bên cạnh Lục tử, Trọng Lâu hô to: "Ngọc Diệp Đường Thần Đại đường chủ trên thuyền!"

"Trọng thương nhanh cứu!"

Câu nói này rơi vào boong tàu bên trên trong tai của mọi người.

Nguyên bản định rời đi Lục tử bước chân bỗng nhiên dừng lại..