Chương 116: Khoảng không cán

Chương 116: Khoảng không cán

"Ngọc Diệp Đường Thần Đại đường chủ trên thuyền!"

"Trọng thương nhanh cứu!"

Rõ ràng lời nói có chút khàn cả giọng.

Lời này vừa nói ra.

Quỳ gối boong tàu bên trên, bị đá rơi mấy viên răng Chu Phan thân thể run lên.

Hắn mắt lộ ra hung quang, song chưởng vỗ boong tàu, cả người phi thân vọt lên, mũi chân điểm nhẹ, như bay ưng trở lại, nhào về phía Trọng Lâu.

Bốn phía đại hán nhìn thấy chiêu này, lên tiếng kinh hô: "« Phi Ưng Thần Trảo »!"

Một chiêu này, là Hải Thiên Ưng xưng bá Chiết Giang hắc đạo võ lâm độc môn công phu, một tay trảo công mau lẹ, hung ác, một trảo rơi xuống đủ để phá vỡ kim liệt thạch.

Trên giang hồ hung danh hiển hách, không nghĩ tới Hải Thiên Ưng vậy mà truyền cho Chu Phan.

Cơ hồ là trong chớp mắt, Chu Phan liền nhảy vọt đến Trọng Lâu trước người.

Hô

Một đôi móc sắt móng vuốt chụp vào Trọng Lâu.

"Ở đâu ra tiểu tử, hồ ngôn loạn ngữ, dám vu hãm ta Chu Phan!"

Chu Phan một bên xuất thủ một bên rống to, sắc mặt đỏ lên, thần thái vội vàng, trong mắt tràn đầy kinh sợ cùng sợ hãi.

Người bình thường ai sẽ đột nhiên hô lên một câu như vậy.

Sẽ không phải kia cái gì cực khổ tử đường chủ thật mình trên thuyền a?

Câu nói kia, bất luận thật giả, hắn đều phải cấp tốc xuất thủ, đánh giết Trọng Lâu, đem câu nói kia biến thành lời nói dối.

Trọng Lâu mặc dù không cách nào sử dụng chân khí, nhưng nhãn lực, kinh nghiệm chiến đấu vẫn còn ở đó.

Hắn một chút liền nhìn ra một chiêu này sơ hở, thấp người co rụt lại, tuỳ tiện tránh thoát.

"Sưu hô!"

Phi Ưng Thần Trảo xé rách không khí, phát ra rít lên.

Chu Phan gặp Trọng Lâu vậy mà có thể tránh thoát mình một chiêu, trong lòng giật mình.

Tiểu tử này lai lịch ra sao!

Tình huống khẩn cấp, hắn không kịp nghĩ nhiều, song trảo biến hóa, một chiêu tiếp một chiêu như nước chảy thi triển đi ra.

Mỗi một chiêu đều tấn mãnh, lăng lệ, sát khí tùy ý.

Chiêu thức bên trong thần vận giống như một con thần ưng tứ ngược trời cao.

Trọng Lâu thân thể di động, không ngừng tránh né.

Hắn vừa tránh thoát chiêu thứ ba, trên bụng liền truyền đến một trận đau kịch liệt cảm giác.

Phốc

Trọng Lâu bị một trảo quét đến phần bụng, máu tươi hỗn hợp có thịt nát trong nháy mắt bừng lên.

Nếu không phải Trọng Lâu linh hoạt, vừa mới một kích kia liền đã cào nát hắn bụng.

Dù là dạng này, Chu Phan một trảo đảo qua, đau đớn kịch liệt truyền khắp Trọng Lâu toàn thân, trước mắt hắn tối đen, tại chỗ ngất đi.

Mở ngực mổ bụng thống khổ, không phải người thường có thể chịu được.

Chu Phan mắt lộ ra sát cơ, toàn lực xuất thủ, nắm lấy cơ hội, một trảo hướng Trọng Lâu đỉnh đầu chộp tới.

Ngay tại hắn sắp bắt nứt Trọng Lâu đầu lâu lúc.

Ba

Một con cường tráng, hiện ra màu đồng cổ kim loại sáng bóng đại thủ từ bên cạnh duỗi ra, bắt lại Chu Phan cổ tay.

Chu Phan hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp nguyên bản đứng sau lưng Lục tử trong đó một tên đại hán ngăn ở trước người hắn.

Chu Phan ngầm nuốt nước bọt, thầm nghĩ một tiếng không ổn.

Ở trần đại hán nhìn chằm chằm Chu Phan.

"Cộc cộc. . ."

Sau lưng Chu Phan vang lên một trận nhẹ nhàng, khinh đạm tiếng bước chân.

Lục tử chậm rãi đi qua Chu Phan, đi đến phần bụng thụ trọng thương, lâm vào hôn mê Trọng Lâu trước mặt.

Hắn cúi người xuống, nhìn thoáng qua Trọng Lâu phần bụng thương thế, mở miệng nói: "Đem hắn khiêng xuống đi, chữa khỏi, không cho phép để hắn chết."

Vâng

Lại một đại hán cất bước tới, thận trọng nâng lên Trọng Lâu hướng trên bờ đi đến.

Lục tử đứng người lên.

Chu phan kiểm sắc tái nhợt, có chút cà lăm mà nói: "Lục gia, tiểu tử kia là tại nói hươu nói vượn."

"Ngọc. . . Ngọc Diệp Đường đường chủ làm sao có thể tại chúng ta trên thuyền."

Lục tử không nói gì.

Hắn đưa lưng về phía Chu Phan, nhẹ nhàng phất phất tay.

Cái khác mấy người đại hán hướng buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Lục tử đứng tại boong tàu bên trên, thản nhiên nói: "Lục soát."

. . .

Thời gian không biết đi qua bao lâu.

Tê

Một tiếng kêu đau.

Trọng Lâu mở hai mắt ra, từ trên giường ngồi dậy.

Hắn vừa mở mắt, nhìn thấy cảnh tượng chung quanh, phát hiện mình tại trong một gian phòng.

Trong phòng bài trí rất đơn giản, trung ương trên bàn gỗ bày biện mấy thứ hồ trạng dược cao cùng vải trắng.

Trọng Lâu sững sờ, cảm giác phần bụng ẩn ẩn làm đau, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc từ dưới thân bay tới.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện mình thân trên trần trụi, phần bụng quấn lấy một vòng tiếp một vòng vải trắng đầu.

Vải trắng bên trong giống như thoa có dược vật, nhàn nhạt mùi thuốc từ vải trắng bên trên bay ra.

Trọng Lâu lấy lại tinh thần, nhớ lại mình trước khi hôn mê chuyện phát sinh.

Tê

Hắn hít sâu một hơi, đưa tay phóng tới phần bụng, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Kém một chút.

Trọng Lâu một trận hoảng sợ.

Nếu là Chu Phan lực đạo trên tay lớn hơn chút nữa, mang theo mấy phần kình phong.

Hôm nay mình nhất định phải chết trên thuyền không thể.

Không có chân khí, chính là tay trói gà không chặt, cùng thường nhân không khác.

Trọng Lâu phía sau lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn ngồi ở trên giường, trong lúc suy tư.

Nơi xa vang lên một trận tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh.

Trọng Lâu ngước mắt nhìn về phía thanh âm nguyên chỗ.

Xuyên thấu qua phòng ốc cửa sổ, hắn nhìn thấy cách đó không xa trên bến tàu, đứng thẳng vài gốc dài ước chừng ba trượng thô cán.

Thô cán bên trên treo mấy đạo nhân ảnh.

Một người trong đó thân thể kịch liệt lay động, hoảng sợ không thôi.

Cột dưới, một đám người làm thành một vòng, mấy người đại hán cầm trong tay trường cung, không ngừng bắn tên, rõ ràng khoảng cách rất gần, bọn hắn lại cố ý không bắn trúng, chỉ làm cho mũi tên sát thịt quá khứ, chậm chạp không bắn chết bọn hắn.

Những đại hán này diễn xuất như là mèo hí chuột.

Nhìn thấy cái này màn, Trọng Lâu liền giật mình, lúc này mới phát hiện nguyên lai hắn còn không có rời đi dư Diêu huyện bến tàu.

Hắn xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thoáng qua sắc trời.

Thời gian vẫn là buổi trưa.

Mình là bị Thái Hồ bang người cứu được?

Trọng Lâu trong lòng suy tư.

Hắn chậm rãi nhích người, từ trên giường xuống tới, trên mặt đất bày biện một đôi sạch sẽ giày cỏ.

Nguyên bản chân hắn bên trên cặp kia giày vải đã không thấy.

Trọng Lâu chịu đựng phần bụng hơi đau cảm giác, xê dịch toái bộ lái xe bỏ cổng.

Chân trái vừa bước ra cửa phòng.

Hắn liền thấy trước cửa cách đó không xa trên đất trống bày biện một cái bàn, trên mặt bàn ngồi một cái đánh lấy mình trần người trẻ tuổi.

Người tuổi trẻ kia dáng người tráng kiện, làn da bày biện ra khỏe mạnh màu lúa mì.

Đối phương ngồi tại bên cạnh bàn, trên bàn đặt vào vài hũ rượu, ngay tại một bên quan sát bến tàu vừa uống rượu.

Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Người trẻ tuổi quay đầu, thử lên hai hàm răng trắng, cười nói: "Tỉnh?"

Trọng Lâu nhìn thấy dung mạo tuấn lãng, trên thân phát ra thượng vị giả khí tức người trẻ tuổi, hơi sững sờ.

Hắn nhận ra đối phương.

Thái Hồ bá chủ.

Đại Vũ giang hà chính gốc hạ thế lực long đầu.

Trọng Lâu lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi xê dịch bước chân, trực tiếp đi qua, ngồi tại trên ghế dài.

Gặp Trọng Lâu trấn định như thế, không kiêu ngạo không tự ti, Tôn Thắng trong mắt lộ ra một vòng hài lòng.

Tôn Thắng nhấc lên vò rượu, phối hợp ực một hớp.

Hắn nhìn về phía bến tàu bên kia, mấy cây cán dài theo cán bên trên treo người không ngừng lắc lư.

Cán hạ tụ tập bọn đại hán cười vang không ngừng.

Trọng Lâu thuận Tôn Thắng ánh mắt nhìn, ánh mắt ngưng tụ, phát hiện những này cán dài vị trí trung tâm trống không một cây cán dài.

Tôn Thắng phảng phất biết Trọng Lâu thấy được cây kia không cán, nuốt xuống rượu, nói ra: "Biết vì cái gì không một cây cột sao?"

Trọng Lâu nghĩ nghĩ, ánh mắt từ kia mấy cây cán dài bên trên đảo qua.

Vừa mới trên boong thuyền còn không ai bì nổi Chu Phan bị một cây vải đay thô dây thừng dán tại phía trên, mặt như màu đất, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, như là một con bị dán tại trên nhánh cây tiểu côn trùng.

Trọng Lâu ánh mắt lấp lóe, nói ra: "Cho Hải Thiên Ưng lưu?".