Chương 117: Không phải thứ gì

Chương 117: Không phải thứ gì

"Không tệ." Tôn Thắng nhẹ nhàng gật đầu, biểu đạt tán thành.

Trọng Lâu ngồi tại trên ghế dài, nhìn về phía bến tàu.

Chỉ chốc lát.

Trên bến tàu tụ tập đại hán tản ra, nhường ra một con đường.

Một người mặc tử sam, mặt đen to con đại hán bị người mặc vào xương tỳ bà, bắt giữ lấy cán dài trước.

Bộ ngực hắn trên quần áo có thêu một con lớn ưng đồ án.

Từ ăn mặc đến xem, hắn chính là Chiết Giang hắc đạo long đầu "Hải Thiên Ưng" .

Hải Thiên Ưng được đưa tới cán dài trước, ngẩng đầu thấy đến cột bên trên treo người, lập tức mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Mấy vị hảo hán, không biết ta làm sao đắc tội bá chủ, ở trong đó sợ là có hiểu lầm, còn cho ta giải thích một phen."

Hải Thiên Ưng hoàn toàn không hiểu rõ nổi.

Buổi sáng thời điểm, hắn trong nhà đang ngủ ngon giấc, kết quả Thái Hồ bang người sờ vuốt tiến đến, vừa tiến đến liền động thủ.

Dẫn đội bắt mình chính là một cái Nhị phẩm thực lực uy tín lâu năm hương chủ.

Mình ở trước mặt đối phương, đi không đến trăm chiêu, đã bị bắt giữ, mặc vào xương tỳ bà.

Trên bến tàu đứng đấy mấy đại hán, bọn hắn vây quanh Lục tử.

Lục tử nghe Hải Thiên Ưng, cười lạnh nói: "Ngươi đi lên về sau, có thể hỏi một chút Chu Phan làm cái gì."

"Bá chủ nói, không chỉ ngươi muốn chết, cả nhà ngươi đều phải chết."

"Cái này trên giang hồ, có ngươi không có hắn, có hắn không có ngươi."

Lời này vừa nói ra.

Hải Thiên Ưng sắc mặt tại chỗ liền trợn nhìn, con mắt càng là mở to.

Cái gì gọi là "Có ngươi không có hắn, có hắn không có ngươi?"

Ta mẹ nó!

Ta có tài đức gì, có thể để cho bá chủ nói loại lời này? !

Hải Thiên Ưng kịch liệt giằng co: "Ta muốn gặp bá chủ!"

"Ta là vô tội, không quan hệ với ta a!"

Một đám đại hán áp lấy Hải Thiên Ưng, xuyên qua dây thừng dài, đem hắn cưỡng ép treo ở cột bên trên.

Chỉ chốc lát.

Hải Thiên Ưng liền bị kéo đến thô cán cao nhất bên trên.

Lúc này đang giữa trưa, đỉnh đầu mặt trời nóng hổi, chiếu vào trên thân người khốc nhiệt khó nhịn.

Hải Thiên Ưng hoảng động thân thể, chắc chắn dây gai vào trong thịt, truyền đến từng đợt đau đớn.

Đây là Thái Hồ bang đặc hữu hình phạt, đem người dán tại cán dài bên trên, bạo chiếu tại dưới thái dương, tươi sống phơi chết, chết đói, chết khát.

Giết người không thấy máu, tra tấn người trình độ lại so cái khác hình phạt còn kinh khủng hơn.

Hải Thiên Ưng ngoáy đầu lại, nhìn về phía một bên sắc mặt tái nhợt, bờ môi lên da Chu Phan, hai mắt đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy sát ý mắng: "Chu Phan, con mẹ nó ngươi làm cái gì!"

Chu Phan nghiêng đầu liếc qua Hải Thiên Ưng, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng nụ cười chế nhạo.

Hắn trầm mặc không nói, chậm đợi tử vong đến.

Cùng bến tàu có vài chục trượng khoảng cách phòng nhỏ bên ngoài.

Rộng lượng trên bàn gỗ, Tôn Thắng một chưởng gọt sạch vò rượu bùn phong, nồng thuần tửu hương toả khắp mà ra.

Trọng Lâu nhìn qua trên bến tàu một màn, khẽ nhếch miệng, có chút giật mình.

"Hải Thiên Ưng cứ như vậy bị bắt tới?"

Trọng Lâu thì thào nói nhỏ.

Nói ra câu nói này, hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, kịp phản ứng, nhìn nói với Tôn Thắng: "Ta hôn mê bao lâu?"

"Một ngày?"

Tôn Thắng uống một hớp rượu, gật đầu nói: "Không tệ."

Hắn nuốt xuống rượu, nhìn thoáng qua Trọng Lâu, hỏi: "Ngươi tên là gì."

"Trọng Lâu."

Tôn Thắng nghe vậy, cười nhạt một tiếng: "Ngươi lập công lớn."

Nghe lời này, Trọng Lâu gượng cười.

Cái gì đại công không đại công.

Cũng chính là chân khí của hắn bị phong, bằng không, những người này ở đây trước mặt hắn chính là gà đất chó sành, một bàn tay phiến chết một mảnh.

Trọng Lâu lắc đầu, nhớ tới trọng thương Thần Đại Thanh Ninh, hỏi: "Thần Đại cô nương thế nào?"

Tôn Thắng phối hợp uống rượu, nói ra: "Tình huống ổn định lại."

"Nàng tổn thương rất nặng, ta Lục đệ đã đang trên đường tới."

Nghe vậy, Trọng Lâu nguyên bản nỗi lòng lo lắng nới lỏng.

Thái Hồ bá chủ Lục đệ.

Đó chính là. . .

Đương kim Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, "Hoạt Diêm Vương" Trần Nghị!

Có Hoạt Diêm Vương xuất thủ, Thần Đại Thanh Ninh hẳn là liền không sao.

Tôn Thắng thoáng nhìn Trọng Lâu nghe được tin tức về sau, rõ ràng cả người trầm tĩnh lại.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng quái dị cười.

"Uống rượu."

Tôn Thắng một tay gọt đi bùn phong, lại mở một vò rượu, cho Trọng Lâu chuyển tới.

Trọng Lâu cũng không có khách khí, hai tay ôm lấy vò rượu, "Ừng ực ừng ực" rót một miệng lớn.

Tôn Thắng cười nói: "Đoạn đường này vất vả."

Trọng Lâu nuốt xuống rượu, lắc đầu nói: "Không tính là gì."

Một ngụm thuần rượu vào trong bụng, hắn chợt nhớ tới, hỏi: "Đúng rồi."

"Lý Vân Thiên thế nào?"

"Chính là cái kia giúp ta đánh yểm trợ người trẻ tuổi."

Tôn Thắng gật đầu nói: "Hắn không có việc gì."

Trọng Lâu âm thầm gật đầu, lại rượu vào miệng.

Nếu là không có Lý Vân Thiên hấp dẫn những cái kia tráng hán ánh mắt, hắn thật đúng là không nhất định có thể chạy đến.

Lại càng không cần phải nói báo tin.

"Đi một cái?"

Tôn Thắng nhíu mày, nhìn về phía Trọng Lâu, một tay dẫn theo vò rượu.

Đi

Trọng Lâu hai tay ôm vò rượu cùng Tôn Thắng đụng một cái.

Hai người miệng lớn nâng ly, một hơi trút xuống nửa vò rượu.

Trọng Lâu trước hết nhất buông xuống vò rượu, sắc mặt đỏ lên, uống nửa vò rượu, phần bụng nâng lên, bụng có chút ẩn ẩn làm đau.

Hắn vội vàng buông xuống rượu, lắc đầu nói: "Uống không được, tổn thương không có tốt."

Tôn Thắng không nói, thẳng đến hắn một hơi đem rượu uống cạn, lúc này mới buông xuống vò rượu, miệng bên trong phát ra một tiếng thống khoái thở nhẹ.

Trọng Lâu nhìn chằm chằm Tôn Thắng, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ta muốn gặp Thần Đại cô nương."

Nghe nói như thế.

Tôn Thắng thả vò rượu động tác trì trệ, dừng lại một cái chớp mắt.

Giữa hai người bầu không khí bỗng nhiên xiết chặt.

Trọng Lâu gấp chằm chằm Tôn Thắng, ánh mắt ngưng lại.

Tôn Thắng buông xuống vò rượu, ngẩng đầu nhìn một chút Trọng Lâu, trên mặt lộ ra một vòng cổ quái cười.

Hắn cười nói: "Từ người tới nói, ta rất thưởng thức ngươi."

"Cho nên đang trả lời trước ngươi, ta nghĩ hỏi trước ngươi một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Trọng Lâu sắc mặt bình tĩnh hỏi.

"Ngươi coi trọng Thần Đại Thanh Ninh nha đầu kia?"

Tôn Thắng trừng mắt nhìn, mắt lộ ra hiếu kì.

Trọng Lâu gật đầu: "Vâng."

Lời này vừa nói ra.

"Ha ha ha ha. . ."

Tôn Thắng nhếch miệng lên, nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn phình bụng cười to, trên mặt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Trọng Lâu khẽ giật mình, biểu lộ có chút mờ mịt.

"Có gì đáng cười sao?"

Tôn Thắng cười mấy hơi, lúc này mới ngưng cười âm thanh.

Hắn rất là hiền hoà đưa tay, vỗ nhẹ Trọng Lâu bả vai nói ra: "Ta tại người góc độ ủng hộ ngươi."

"Nhưng là từ huynh trưởng góc độ, ta sẽ không để cho ngươi gặp nàng."

Trọng Lâu nhíu mày: "Vì cái gì?"

"Thần Đại cô nương cùng Trần Cửu có hôn ước?"

"Trần Cửu?"

Tôn Thắng phản ứng một cái chớp mắt, cười nói: "Nhỏ Cửu Giang hồ tên hiệu gọi Trần Cửu?"

"Thật thổ."

Hắn nói xong, nhìn về phía Trọng Lâu, biểu lộ hơi có chút nghiêm túc nói ra: "Hai người bọn họ trước đó có hôn ước, hơn nữa còn là cha ta tự mình mở miệng."

"Nhưng phía sau. . ."

Trước đó?

Trọng Lâu nghe ra trọng điểm, vội vàng hỏi nói: "Đằng sau thế nào?"

Tôn Thắng nhớ tới, nhịn không được cười mắng: "Đằng sau. . ."

"Tiểu Cửu hắn không làm."

"Chậc chậc. . ."

Tôn Thắng chép miệng tắc lưỡi, nhớ tới năm ngoái Trần Diệp đính hôn cho Trần Cửu Ca hẹn một chuyện, dù là thân là huynh trưởng, hắn vẫn là muốn nói một câu:

"Tiểu tử kia thật không phải thứ gì.".