Chương 117: Lựa chọn

Chương 117: Lựa chọn

Dư Diêu huyện, Thái Hồ bang bến tàu trụ sở.

Một gian sạch sẽ gọn gàng trong phòng.

Thần Đại Thanh Ninh sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu nằm ở trên giường.

Nàng lông mi nhẹ nháy, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Nơi này là nơi nào. . .

Thần Đại Thanh Ninh cảm giác thân thể của mình suy yếu bất lực, kinh mạch bên trên bị thương hơi có hòa hoãn, giống như bị người trị liệu qua.

Thân thể nàng không cách nào động đậy, chỉ có thể di động đôi mắt, dò xét bốn phía.

Tỉnh

Tỉnh

Một đạo nữ tử tiếng kinh hô vang lên.

Thần Đại Thanh Ninh nhìn thấy một cái nha hoàn ăn mặc thiếu nữ hướng mình chạy tới, đứng ở bên giường.

Đối phương mắt lộ ra lo lắng, thần tình kích động nói: "Ngài. . . Ngài muốn hay không uống nước?"

Thần Đại Thanh Ninh nhẹ nhàng gật đầu.

Tiểu nha hoàn vội vàng từ trên bàn bưng tới một bát nước, đỡ dậy Thần Đại Thanh Ninh, cho nàng uống nước.

Uống hết mấy ngụm nước, yết hầu chỗ khô cạn cảm giác dần dần tán đi.

Thần Đại Thanh Ninh cảm giác thân thể khôi phục mấy phần khí lực.

Nàng dò xét bốn phía, đôi mắt buông xuống, thanh âm cực nhẹ, cực nhỏ mà hỏi: "Nơi này là địa phương nào?"

Tiểu nha hoàn nghe được Thần Đại Thanh Ninh vấn đề, hồi đáp: "Nơi này là Thái Hồ bang trụ sở."

Thái Hồ bang?

Thần Đại Thanh Ninh trong mắt lóe lên một vòng giật mình.

Chợt nhẹ nhàng thở ra.

Mình bị Thái Hồ bang cứu được.

Lần này, sẽ không có chuyện gì.

Thần Đại Thanh Ninh đưa tay, nếm thử chống đỡ thân thể.

Hành động này một chút liền đem tiểu nha hoàn giật nảy mình.

Nàng vội vàng chặn lại nói: "Ngài đừng lộn xộn, vết thương của ngài quá nặng đi, trong bang lang trung chỉ có thể sơ bộ trị liệu."

"Bá chủ nói chờ 'Hoạt Diêm Vương' tới, cho ngài trị liệu về sau, ngài sống thêm động."

Thần Đại Thanh Ninh nghe nói như thế, mặt không thay đổi gật đầu, không còn loạn động.

"Ta muốn ngồi dậy."

Nàng nhẹ giọng mở miệng.

Tiểu nha hoàn vội vàng điều chỉnh Thần Đại Thanh Ninh thân thể, giúp nàng ngồi dựa vào đầu giường bên trên.

"Ngài có đói bụng không, ta đi hô phòng bếp cho ngài làm chút cơm canh?" Tiểu nha hoàn thận trọng hỏi.

Nàng gặp Thần Đại Thanh Ninh một điểm biểu lộ không có, rất là cao lạnh, trong lòng có chút e ngại.

"Được." Thần Đại Thanh Ninh hồi đáp.

Tiểu nha hoàn giúp Thần Đại Thanh Ninh dịch tốt góc chăn, bước nhỏ đi ra ngoài phòng: "Ta. . . Ta đi giúp ngài an bài."

Dứt lời, tiểu nha hoàn rời phòng.

Trong phòng chỉ còn Thần Đại Thanh Ninh một người.

Thần Đại Thanh Ninh ngồi dựa vào đầu giường bên trên, ngước mắt thuận cửa sổ nhìn về phía bầu trời xanh thẳm.

Mặt trời treo tại thiên không chính giữa, thời gian buổi trưa, thời tiết có chút nóng bức.

Ngóng nhìn ngoài cửa sổ.

Thần Đại Thanh Ninh trong đầu toát ra Trọng Lâu mặt.

Là hắn cứu mình. . .

Nghĩ tới đây.

Thần Đại Thanh Ninh nhắm mắt lại, tâm tình có chút phức tạp.

Trong lòng suy nghĩ không khỏi lại trở lại một năm trước, sư phụ hướng mình hỏi ra vấn đề kia thời điểm.

. . .

"Thanh Ninh, ngươi là muốn lưu ở Ngọc Diệp Đường, vẫn là rời đi Ngọc Diệp Đường, từ đây làm một cái người tự do?"

Tại Dư Hàng huyện trà lâu tầng hai bên trong phòng.

Một bộ váy trắng, mặt đeo khăn che mặt Tần Nhất ngồi tại đối diện, mắt lộ ra ân cần hỏi han.

Cách Thần Đại Thanh Ninh tám tuổi năm đó nhập nàng môn hạ, đã qua chín năm.

Chín năm qua, Thần Đại Thanh Ninh đi theo nàng học tập kiếm pháp, xuất nhập giang hồ.

Thần Đại Thanh Ninh tại kiếm đạo thiên phú trác tuyệt, lại thêm thiên linh tiên khí khôi phục nguyên nhân, mười bảy tuổi thực lực liền đã đưa thân Nhị phẩm đỉnh phong, khoảng cách Nhất phẩm cũng chỉ chênh lệch một bước.

Cái thiên phú này, phóng nhãn giang hồ, có thể làm được người, cũng là lác đác không có mấy.

Liền xem như Tần Nhất năm đó, cũng không bằng Thần Đại Thanh Ninh.

Người mặc váy đen, mặt bàn đặt vào trường kiếm Thần Đại Thanh Ninh nghe xong, trắng nõn tinh xảo, hơi có vẻ thiếu nữ ngây ngô khuôn mặt bên trên không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Trong mắt nàng hiện lên mấy đạo phức tạp, lắc đầu nói: "Đệ tử. . ."

"Đệ tử còn chưa nghĩ ra."

"Còn xin sư phụ lại cho đệ tử mấy ngày thời gian suy tính một chút."

Tần Nhất nhẹ nhàng gật đầu, thu thuỷ đôi mắt bên trong hiện lên một vẻ ôn nhu: "Ta tuy thuộc Ngọc Diệp Đường, nhưng ngươi là bái sư tại ta, cùng Ngọc Diệp Đường liên quan không lớn."

"Nếu như ngươi không muốn ở lại Ngọc Diệp Đường, đi trên giang hồ làm một cái người tự do, cũng là có thể."

"Không có người sẽ nói cái gì."

Thần Đại Thanh Ninh gật đầu, bờ môi khẽ mím môi.

Đầu nàng cụp xuống, đáy mắt có phức tạp cảm xúc hiện lên.

Tần Nhất gặp đệ tử bộ dáng này, phảng phất nhìn ra tâm sự của nàng, không khỏi khẽ thở dài: "Ngươi là vì hắn?"

Thần Đại Thanh Ninh rất bằng phẳng nói ra: "Vâng."

Gặp Thần Đại Thanh Ninh trắng nõn ngây ngô gương mặt mấy ngày nay có chút gầy gò.

Tần Nhất trong mắt lóe lên một vòng không đành lòng.

Nàng há to miệng, muốn nói gì.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nàng lại không có tư cách giáo huấn đồ đệ.

Kể từ đó, cũng liền coi như thôi.

Tần Nhất đứng dậy, cầm lấy kiếm, trong giọng nói mang theo một tia chân thành nói: "Vô luận ngươi chọn cái nào, vi sư đều duy trì ngươi."

"Trong chuyện này, không người nào dám nhiều lời."

"Ba ngày sau, ta lại tới tìm ngươi, đến lúc đó ngươi lại cho ta trả lời chắc chắn."

Dứt lời, Tần Nhất quay người, đẩy ra phòng cửa rời đi.

Thần Đại Thanh Ninh ngồi tại bên cạnh bàn, nhìn chằm chằm bàn gỗ ngẩn người.

Nàng nghe hiểu ý của sư phụ.

Sư phụ cũng hiểu nàng ý tứ.

Nghĩ tới đây, Thần Đại Thanh Ninh trong mắt lóe lên một vòng cô đơn cùng không hiểu.

Hắn rốt cuộc là ý gì. . .

Tại bên trong phòng ngồi một hồi, Thần Đại Thanh Ninh đeo lên mạng che mặt, đứng dậy đi ra ngoài, đi vào trước quầy chuẩn bị tính tiền thời điểm.

Điếm tiểu nhị cáo tri, Tần Nhất đã trả tiền rồi.

Thần Đại Thanh Ninh có chút mím môi, ra trà lâu.

Rộng lớn bàn đá xanh trên đường dài.

Nàng tùy ý đi tới, chẳng có mục đích.

Thần Đại Thanh Ninh hơi híp mắt, nhìn qua bầu trời xanh thẳm.

Suy tư liên tục, nàng dừng bước, quay người hướng Dư Hàng một cái không lớn không nhỏ quán rượu "Kính Hương Viên" đi đến.

Đi ngang qua Kính Hương Viên cửa chính, Thần Đại Thanh Ninh không có dừng bước, mà là nhiều gạt một con đường, đi vào Kính Hương Viên sau đường phố.

Sau đường phố không có một ai, đứng tại trên đường, có thể rõ ràng nghe được Kính Hương Viên bếp sau sư phó xào rau âm thanh, trò chuyện âm thanh.

Thần Đại Thanh Ninh đứng tại Kính Hương Viên cửa sau, lẳng lặng chờ đợi.

Không biết đợi bao lâu.

Thần Đại Thanh Ninh chỉ biết là Kính Hương Viên bên trong bay tới thức ăn mùi thơm thay đổi năm mươi ba nói.

Kính Hương Viên bên trong bán tốt nhất đồ ăn là kính sơn trà hương tôm, đây là bọn hắn số hai chiêu bài.

Ngay tại Thần Đại Thanh Ninh lẳng lặng chờ đợi thời điểm.

Kính Hương Viên cửa sau đột nhiên bị người đẩy ra, từ đó đi ra một người mặc áo trắng, khuôn mặt tuấn lãng thiếu niên.

Thiếu niên trong tay mang theo một cái hộp cơm, trên mặt mang tiếu dung, từ cửa sau đi ra.

Tại bên cạnh hắn, đi theo một người mặc xanh biếc áo xanh, dung mạo đẹp đẽ, khí chất như tiểu gia bích ngọc thiếu nữ.

Thiếu nữ đôi mắt tròn mà sáng tỏ, ngập nước, nhìn về phía ánh mắt của thiếu niên bên trong mang theo vài phần tình ý.

"Hiện tại khách nhân càng ngày càng nhiều, các đại sư phụ có chút bận không qua nổi."

"Ngươi tối nay lại đi, ta. . . Ta cho ngươi trợ thủ."

Thiếu nữ tiếng nói nhu hòa, ngượng ngùng, cho dù là một cái kẻ ngu, đều có thể nghe ra nàng giữ lại chi ý.

Thiếu niên nghe xong, lại cười nhạt một tiếng, cự tuyệt nói: "Trong nhà có việc, không thể ở lâu."

"Ta lần sau lại đến hỗ trợ."

Thiếu nữ nghe vậy, cong lên miệng, níu lấy góc áo, có chút không vui vẻ nói "Ngươi lần trước cũng là nói như vậy."

"Ta đợi ngươi nửa tháng, ngươi lúc này mới đến, tới không có đợi một hồi, ngươi lại muốn đi."

Thiếu niên nghe xong, cười nhạt một tiếng, đưa tay xoa nhẹ thiếu nữ đầu, không hề nói gì, trực tiếp quay người, khoát tay nói: "Đi."

"Lần sau lại đến."

Trong tay hắn dẫn theo hộp cơm, đi rất tiêu sái, rất thoải mái, không có nửa phần lưu luyến.

Thiếu nữ đứng tại Kính Hương Viên cửa sau, mắt nhìn thấy thiếu niên bóng lưng rời đi, hốc mắt không khỏi đỏ lên, trong lòng ẩn ẩn làm đau.

Nàng có chút tức giận mắng dậm chân, một phương diện khí đối phương lãnh khốc vô tình, một phương diện khác khí mình bất tranh khí, đối phương hiển nhiên liền không có lấy chính mình coi ra gì, mình vẫn còn chủ động thiếp quá khứ.

Nhiệt tình mà bị hờ hững.

Thiếu nữ lại giận vừa giận.

Nàng thế nhưng là Kính Hương Viên số một chiêu bài, không ít người tới dùng cơm, chỉ là muốn nhìn nàng một chút.

Toàn bộ Dư Hàng, chưa xuất các nữ tử bên trong, dung mạo của nàng không nói là đệ nhất, tranh cái thứ hai cũng không khó.

Năm ngoái trong nhà cánh cửa liền bị bà mối đạp phá..