Chương 118: Hôn thư

Chương 118: Hôn thư

Thiếu nữ đứng tại Kính Hương Viên cửa sau, mắt đỏ vành mắt, hận hận nhìn qua thiếu niên rời đi.

Tuy nói mỗi lần ly biệt lúc, nàng đều sẽ hận hắn.

Nhưng là hai người gặp nhau lần nữa lúc, trò chuyện vài câu, nàng lại không hận, chỉ muốn cùng với hắn một chỗ tùy tiện làm những gì, tùy tiện nói thứ gì.

Mỗi lần không chờ nàng làm những gì, thiếu niên kiểu gì cũng sẽ nói hắn muốn đi.

Cuối cùng đầy ngập nhiệt tình tất cả đều hóa thành u oán cùng đối lần tiếp theo gặp mặt chờ đợi.

Thiếu nữ nhìn qua thiếu niên bóng lưng rời đi, dư quang hơi liếc, chợt thấy sau trên đường đứng đấy một người mặc váy đen, tay phải cầm kiếm thiếu nữ.

Nhìn thấy đối phương, thiếu nữ giống như là nhớ tới cái gì, trắng nõn, mỹ lệ trên mặt lộ ra một vòng ghen ghét.

Hừ

Nàng dùng sức hừ một tiếng, quay người trở về cửa sau.

"Bành!" Một tiếng.

Cửa sau bị một thanh đóng lại, phát ra trùng điệp trầm đục.

Dẫn theo hộp cơm thiếu niên áo trắng đi đến sau đường phố.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến một bên chờ đã lâu Thần Đại Thanh Ninh.

Trần Cửu Ca không khỏi cười nói: "Ngươi đang chờ ta?"

Thần Đại Thanh Ninh nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm."

"Cùng đi đi."

Trần Cửu Ca đi ở phía trước, bộ pháp không vội không chậm.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Trần Cửu Ca ngữ khí ôn hòa, tiếng nói nhu hòa, cho người ta một loại cảm giác như mộc xuân phong.

Thần Đại Thanh Ninh cầm kiếm, đi theo bên cạnh thân, mở miệng nói: "Sư phụ ta tìm ta, hỏi ta là muốn lưu ở Ngọc Diệp Đường vẫn là đi trên giang hồ cái người tự do."

Trần Cửu Ca nghiêng đầu: "Ồ?"

"Cho nên ngươi tuyển cái gì?"

Thần Đại Thanh Ninh lắc đầu: "Ta còn chưa nghĩ ra."

"Ngươi. . . Ngươi cảm thấy ta là lưu lại tốt, vẫn là rời đi?"

Thần Đại Thanh Ninh ngước mắt, nhìn qua Trần Cửu Ca bóng lưng, khẽ cắn môi.

Trần Cửu Ca đi ở phía trước, đưa lưng về phía Thần Đại Thanh Ninh.

Hắn nghe xong, suy nghĩ một phen, cười nói: "Cái này muốn nhìn ngươi."

"Rời đi Ngọc Diệp Đường, trên giang hồ làm cái người tự do, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu."

"Không cần nghe hiệu lệnh của người khác, muốn làm cái gì thì làm cái đó."

"Luyện nhiều năm như vậy kiếm, cũng nên hưởng thụ buông lỏng một đoạn thời gian."

"Đương nhiên, nếu là lưu tại Ngọc Diệp Đường, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, cũng không tệ."

"Loại sự tình này, muốn nhìn chính ngươi."

Thần Đại Thanh Ninh nghe xong, khẽ cắn môi, ngẩng đầu nhìn một chút Trần Cửu Ca, trong mắt lóe lên một vòng không cam lòng cùng u oán.

Hai người đi ra sau đường phố, trở lại trên đường lớn.

Thần Đại Thanh Ninh bờ môi nhấp nhẹ, còn muốn nói nhiều cái gì.

Đi ở phía trước Trần Cửu Ca bỗng nhiên dừng bước, quay người cười nói: "Ta còn có việc, liền đi trước."

Dứt lời, Trần Cửu Ca quay đầu rời đi, hướng phía Dục Anh Đường phương hướng đi đến.

Thần Đại Thanh Ninh đứng tại trên đường dài, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ảm đạm.

Nàng khẽ cắn môi, hốc mắt ửng đỏ.

. . .

Cùng một thời gian, một bên khác.

Dư Hàng huyện, thiên cơ trà lâu.

Một bộ áo trắng Trần Diệp ngồi tại lầu hai phòng, trước mặt trên bàn gỗ bày biện tốt nhất Long Tỉnh, trà bên cạnh đặt vào hai đĩa điểm tâm.

Một đĩa Hồi Hương đậu, một đĩa hạt thông bánh ngọt.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Phòng cửa phòng bị người đẩy ra.

Một bộ váy trắng Tần Nhất đi đến.

Nàng tháo xuống trên mặt lụa mỏng, lộ ra tấm kia trắng nõn, tinh xảo, thành thục dung nhan.

Cặp kia như thu thuỷ ôn nhu đôi mắt rơi vào trên người Trần Diệp.

Đáy mắt hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác phức tạp chi tình.

Tần Nhất nhẹ hít một hơi, đè xuống đáy lòng cảm xúc, đi đến Trần Diệp bên cạnh.

"Công tử."

Nàng nhẹ giọng mở miệng.

Trần Diệp từ dưới lầu thuyết thư tiên sinh giang hồ truyền văn bên trong lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn thấy Tần Nhất, mặt lộ vẻ mỉm cười, nói ra: "Tình huống thế nào?"

Tần Nhất nhấp nhẹ bờ môi: "Thanh Ninh nói còn muốn cân nhắc mấy ngày."

Nghe được cái này hồi phục.

Trần Diệp khẽ nhíu mày: "Thanh Ninh đứa nhỏ này cũng coi là từ nhỏ ở bên cạnh ta lớn lên."

"Nàng đối Cửu Ca đến cùng có hay không ý tứ?"

Bây giờ Trần Cửu Ca đã mười sáu tuổi, Thần Đại Thanh Ninh mười bảy tuổi.

Hai người chênh lệch không đến một tuổi.

Niên kỷ không sai biệt lắm.

Lại thêm Trần Cửu Ca từ khi học xong Cơ Vô Mệnh khinh công, không có việc gì liền hướng Thần Đại Thanh Ninh ở hậu viện chạy.

Càng nghĩ.

Dứt khoát, nếu là song phương đều lẫn nhau cố ý, Trần Diệp liền làm chủ, đem hai người hôn sự định ra.

Trần Cửu Ca chỉ muốn nghiên cứu trù nghệ, đối giang hồ lại không hứng thú.

Sớm đi thành gia, sớm đi an định lại, theo Trần Diệp ngược lại là cũng không tệ.

Lúc này mới có Tần Nhất hỏi thăm Thần Đại Thanh Ninh một chuyện.

Tần Nhất nghe Trần Diệp vấn đề về sau, bờ môi khẽ mím môi, trong lòng than nhẹ.

Mình đệ tử mặc dù trời sinh không lộ vẻ gì.

Nhưng hai người ở chung lâu như vậy, Thần Đại Thanh Ninh tâm lý ý nghĩ, đều sẽ biểu hiện tại bên ngoài, rất dễ dàng đọc hiểu.

Nếu là Thần Đại Thanh Ninh đối Trần Cửu Ca không có ý nghĩa, liền sẽ không nói mình muốn cân nhắc suy tính.

Thần Đại Thanh Ninh mặc dù không quen biểu đạt, nhưng là rất thông minh.

Nàng rõ ràng chính mình ý tứ.

Tần Nhất hơi có do dự nói ra: "Thanh Ninh tự nhiên là có ý."

Nghe nói như thế, Trần Diệp trên mặt lộ ra cười nhạt.

Hắn một lần nữa xoay người, nhìn về phía lầu dưới thuyết thư tiên sinh.

"Chuyện kia quyết định như vậy đi."

"Hai người đều cố ý, niên kỷ cũng tương tự."

"Lại thêm, đều là lẫn nhau trước mắt lớn lên. . ."

Nói, Trần Diệp từ trong ngực lấy ra một tờ phong thư đưa cho Tần Nhất.

Tần Nhất tiếp nhận, nhìn thấy phong thư bên trên chữ.

Nàng lập tức thần sắc liền giật mình.

Cưới. . . Hôn thư. . .

. . .

Ba ngày thời gian, thoáng qua liền mất.

Thần Đại Thanh Ninh ngồi ở trên giường, xuyên thấu qua nửa mở cửa sổ, ngóng nhìn ngoài viện.

"Tí tách. . ."

Dư Hàng Tiểu Vũ hạ bắt đầu, có một loại thanh lương, tưới nhuần phế phủ cảm giác.

Tâm tình khoái trá thời điểm, nhìn từ trên trời giáng xuống mưa phùn, tâm linh phảng phất cũng bị tịnh hóa.

Nhưng nếu là tâm tình không tốt thời điểm, luôn cảm thấy những này mưa có chút bực bội.

Có lẽ nhiều khi, để cho người ta bực bội vĩnh viễn không phải mưa.

Mà là một chút đáng ghét sự tình.

"Thùng thùng. . ."

Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Thần Đại Thanh Ninh lấy lại tinh thần, biết sư phụ ngay tại ngoài cửa.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Tần Nhất đẩy cửa vào.

Vừa vào cửa, nàng liền thấy Thần Đại Thanh Ninh tái nhợt, rất là tiều tụy mặt.

Không khỏi, Tần Nhất trong lòng đau xót.

Hai người trên danh nghĩa tuy nói là sư đồ.

Nhưng tình như mẫu nữ.

"Ngươi có thể làm tốt quyết định?" Tần Nhất đứng ở trước cửa, lên tiếng hỏi thăm.

Thần Đại Thanh Ninh trong mắt lóe lên một vòng thống khổ.

Nàng cúi đầu xuống, cắn môi.

Được yêu quý đồ bộ dáng này.

Tần Nhất nhắm mắt, rất là không đành lòng.

Nàng nói khẽ: "Nếu như ngươi không biết hắn là thế nào nghĩ, vì sao không đi hỏi hắn?"

"Cùng trên giường thống khổ, không bằng ở trước mặt chất vấn.".