Chương 120: Buồn

Chương 120: Buồn

Thần Đại Thanh Ninh ngồi ở trên giường, mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vòng thống khổ.

Nàng không dám đi ở trước mặt chất vấn.

Nàng sợ sẽ có được để cho mình thất vọng đáp án.

Tần Nhất gặp Thần Đại Thanh Ninh như thế buồn rầu, thống khổ, trong lòng không khỏi thở dài.

"Có một số việc, cũng nên hỏi cho rõ."

"Đế Quân đã hạ hôn thư, hắn là coi trọng ngươi. . ."

Tần Nhất từ trong ngực lấy ra Trần Diệp viết xong hôn thư, đưa cho Thần Đại Thanh Ninh.

Nhìn thấy hôn thư, Thần Đại Thanh Ninh nguyên bản vô thần hai con ngươi bỗng nhiên ngưng lại, rơi vào hôn thư bên trên.

Nàng vẫn là mặt không biểu tình, nhưng trong mắt lại lộ ra một vòng giật mình.

"Sư phụ. . ."

Thần Đại Thanh Ninh thanh âm có chút khàn giọng, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Nhất.

Tần Nhất cũng ngồi ở mép giường, thản nhiên nói: "Ta hỏi ngươi là đi hay ở, chính là Đế Quân ý tứ."

"Những năm này, ngươi cùng tiểu Cửu sự tình, Đế Quân cũng rõ ràng."

"Tiểu Cửu say mê trù nghệ, vô tâm giang hồ phân tranh."

"Ngươi đi theo ta chín năm, giết chóc vô số, không bằng như vậy thu tay lại, cùng hắn an tâm qua đi nửa đời."

"An an ổn ổn sinh hoạt, dù sao cũng so tại đao kiếm đổ máu muốn tới đến an ổn."

Tần Nhất nhìn xem Thần Đại Thanh Ninh thống khổ bộ dáng, không khỏi trấn an nói.

Thần Đại Thanh Ninh ngơ ngác nhìn qua trước mặt hôn thư, hốc mắt đỏ lên, nước mắt dần dần che mất tầm mắt của nàng.

"Đi thôi."

"Cùng thống khổ, không bằng đến hỏi hắn."

Tần Nhất khích lệ nói.

Thần Đại Thanh Ninh không nói, chỉ là nhìn qua hôn thư.

Nàng biết.

Đế Quân như là đã phát xuống hôn thư, bất luận Trần Cửu Ca có nguyện ý hay không, chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể gả cho hắn.

Nhưng là. . .

Kết quả như vậy, Thần Đại Thanh Ninh không muốn.

Có một số việc nhất định phải đi mở miệng, muốn đi chất vấn.

Không có cái khác đường đi có thể đi, không có lựa chọn nào khác có thể chọn.

Thần Đại Thanh Ninh nhắm mắt lại, nghẹn ngào hít một hơi.

. . .

Dư Hàng.

Tí tách Tiểu Vũ từ màu xám trắng màn trời bên trên rơi xuống, rơi đập tại bàn đá xanh trên đường, tóe lên đạo đạo bọt nước.

Thần Đại Thanh Ninh một bộ váy đen, trên mặt được lụa mỏng, bên hông vác lấy bội kiếm, tay phải giơ một thanh màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ô giấy dầu.

Nàng đứng tại không người đầu phố, hướng về phố dài cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm.

Thần Đại Thanh Ninh tay trái ấn đến ngực, cảm thụ được trong ngực hôn thư, trong mắt lóe lên một vòng kiên định.

Lấy dũng khí, Thần Đại Thanh Ninh hướng phía phố dài cất bước.

Tiểu Vũ nhao nhao mà rơi, không khí có một chút ý lạnh.

Thần Đại Thanh Ninh xuyên qua phố dài, đi vào cuối cùng.

Cuối con đường có một nhà tiểu điếm mở cửa.

Mới vừa đi tới cửa tiệm trước, trong tiệm liền truyền đến thiếu niên, thiếu nữ cười hì hì âm thanh.

Nghe bọn hắn tiếng cười, giống như rất vui vẻ, rất vui sướng.

Thần Đại Thanh Ninh mặt không biểu tình, chỉ là cầm dù tay phải nắm chặt cán dù, đốt ngón tay hơi trắng bệch.

Vui sướng tiếng cười vờn quanh nàng quanh thân.

Nàng cất bước đi vào tiểu điếm.

Tiến cửa tiệm, hơi có vẻ cảm giác ấm áp liền từ da thịt mặt ngoài truyền đến, đem sau lưng Tiểu Vũ mang tới lạnh xuống chi ý xua tan.

Biến mất theo, còn có kia phân loạn tiếng mưa rơi.

Tiểu điếm trước quầy ngồi một cái tuổi tác mười bốn Ngũ Thiếu nữ, tướng mạo luôn vui vẻ, làn da trắng nõn.

Thiếu nữ che miệng, ngay tại cười trộm.

Từ nàng hư tán giữa ngón tay, có thể thấy được nàng kia như ẩn như hiện đáng yêu lúm đồng tiền.

Tại quầy hàng đối diện, là một người mặc áo trắng thiếu niên.

Thiếu niên trong tay đặt vào một cái giỏ thức ăn, rổ bên trong chứa đầy rau quả.

Nhà tiểu điếm này, là góc đường một nhà độc quyền bán hàng bán món ăn cửa hàng.

Hai người cười đều rất vui vẻ, trò chuyện vui vẻ.

Nghe được cửa tiệm truyền đến tiếng bước chân.

Thiếu nữ vội vàng thu liễm tiếng cười, hướng về sau nhìn lại, dò hỏi: "Ngài đến chút gì?"

Thần Đại Thanh Ninh sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, nàng không có trả lời, chỉ là đem ánh mắt rơi vào trên người Trần Cửu Ca.

Cảm nhận được rơi trên người mình ánh mắt, Trần Cửu Ca cười một tiếng, quay đầu lại.

Hai người bốn mắt tương đối, ánh mắt đụng vào nhau.

"Thanh Ninh?"

Nhìn thấy Thần Đại Thanh Ninh, Trần Cửu Ca phảng phất rất kinh ngạc.

Hắn hướng phía nàng, khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng tới mua thức ăn sao?"

Nghe được câu này.

Thần Đại Thanh Ninh đôi mắt bên trong mới khôi phục mấy phần nhân khí.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, tiếng nói hơi có vẻ khàn giọng: "Cửu Ca, ta có lời muốn hỏi ngươi."

Gặp Thần Đại Thanh Ninh mặt không biểu tình, ánh mắt chăm chú.

Trần Cửu Ca thu liễm tiếu dung, từ trên chỗ ngồi đứng lên, gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Hắn nhìn về phía phía sau quầy thiếu nữ, khoát tay nói: "Ta liền đi trước."

Nghe nói như thế, trên mặt thiếu nữ lộ ra mắt trần có thể thấy thất lạc.

Nàng khẽ cắn môi, lườm Thần Đại Thanh Ninh một chút, hơi ưỡn ngực thân, phảng phất tại thị uy triển lộ ra "Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn" yếu ớt ưu thế, nói ra: "Được."

Trần Cửu Ca cười cười, quay người hướng ngoài tiệm đi đến.

Thần Đại Thanh Ninh cùng sau lưng hắn, hai người cùng đi ra cửa hàng.

Chân trước vừa phóng ra cửa hàng, sau lưng liền truyền đến thiếu nữ kia hơi có bất mãn nghĩ linh tinh: "Cửu Ca thật là một cái hoa tâm đại la bặc. . ."

Thần Đại Thanh Ninh trầm mặc không nói, đi theo Trần Cửu Ca dạo bước tại không người trên đường dài.

"Rầm rầm. . ."

Trên bầu trời hạ xuống Tiểu Vũ, rơi vào mảnh ngói bên trên, hội tụ vào một chỗ, thuận mái hiên ngưng tụ thành một chuỗi dòng nước, rơi trên mặt đất, kích thích đại đoàn bọt nước.

Trần Cửu Ca tay trái bám lấy một thanh màu xanh biếc ô giấy dầu, chống tại đỉnh đầu, nghiêng đầu hỏi: "Thanh Ninh, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Thần Đại Thanh Ninh bộ pháp hơi dừng lại.

Nàng hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng rung động, nói ra: "Hôm nay là sau cùng kỳ hạn."

"Ta muốn làm quyết định."

"Ngươi. . . Ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Nghe nói như thế, Trần Cửu Ca nhíu mày, nói ra: "Ngươi còn chưa làm tốt quyết định sao?"

"Đây là nhân sinh của ngươi đại sự, đề nghị của ta chính là tuân theo ngươi nội tâm ý nghĩ."

Thần Đại Thanh Ninh sắc mặt trắng nhợt, cắn cắn môi, ngẩng đầu, nhìn qua Trần Cửu Ca áo trắng thân ảnh, ánh mắt phức tạp nói: "Cửu Ca, ngươi thật không hiểu sao?"

Trần Cửu Ca tự nhiên hiểu.

Hắn đương nhiên hiểu.

Hắn không có lý do không hiểu.

Nhưng là.

Hắn không muốn hiểu.

Trần Cửu Ca dừng bước lại, xoay người, một đôi sáng tỏ có thần đôi mắt đối đầu Thần Đại Thanh Ninh hai mắt.

Hắn hít sâu một hơi, nói ra: "Liên quan đến cuộc đời mình đại sự, muốn bao nhiêu cân nhắc."

"Muốn lý trí suy nghĩ, không thể cảm tính."

"Ta thật không có cách nào cho ngươi đề nghị."

Thần Đại Thanh Ninh không nói, lẳng lặng nhìn qua Trần Cửu Ca hai con ngươi.

Trần Cửu Ca cảm nhận được ánh mắt của nàng, đôi mắt cụp xuống.

"Ngươi trước kia làm những sự tình kia, đều là giả sao?"

Thần Đại Thanh Ninh trong mắt lóe lên một vòng thống khổ, khàn giọng hỏi.

Ngươi

"Ngươi chưa hề thích qua ta?"

Nghe được câu này.

Trần Cửu Ca thân thể run lên.

Hắn hít sâu một hơi, ngạnh sinh sinh xoay người, tiếp tục di chuyển bước chân, tiếng nói có chút biến hình nói: "Là thật là giả chính ngươi phân biệt."

"Ta còn có việc, đi trước."

"Ầm ầm —— "

Một tiếng sấm rền.

Giữa bầu trời xám xịt điện xà cuồng vũ, phát ra mấy đạo ngột ngạt, to tiếng vang.

Trong lúc nhất thời, trời mưa đến lớn mấy phần.

Thần Đại Thanh Ninh ngốc tại chỗ, sững sờ nhìn qua Trần Cửu Ca rời đi.

"Lạch cạch. . ."

Một tiếng vang nhỏ.

Hai giọt nước mắt từ mặt tái nhợt gò má trượt xuống, cùng nước mưa hỗn hợp, nhỏ xuống trên mặt đất, để cho người ta phân không ra là nước mắt vẫn là mưa.

Không người trên đường dài.

Váy đen thiếu nữ mặt lộ vẻ buồn sắc..