Chương 121: Luyện tập

Chương 121: Luyện tập

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng bị người đẩy ra.

Ngồi tại bên cạnh bàn Tần Nhất vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một bộ váy đen Thần Đại Thanh Ninh toàn thân ướt đẫm, đẩy cửa vào.

Hơi lạnh mưa đưa nàng toàn thân cao thấp đều xối thấu.

"Thanh Ninh!"

Tần Nhất nhìn thấy cái này màn, kinh hô một tiếng, bước nhanh về phía trước, từ trong phòng chậu rửa mặt bên trên cầm lấy khăn mặt.

"Thanh Ninh, mau đưa cởi quần áo, chớ có lây nhiễm phong hàn."

Tần Nhất được yêu quý đồ thất hồn lạc phách trở về, trong lòng đau xót, liền biết đại khái xảy ra chuyện gì.

Thần Đại Thanh Ninh ngây người trong phòng, sắc mặt tái nhợt, giống như trọng thương.

Nàng một đôi tròng mắt u ám, không có nửa phần sắc thái.

Tần Nhất lấy ra khăn mặt, thay Thần Đại Thanh Ninh lau.

Đãi nàng đem Thần Đại Thanh Ninh mặt lau sạch sẽ.

Thần Đại Thanh Ninh nguyên bản vô thần đôi mắt bên trong bỗng nhiên nhiều một vòng thần vận.

Nàng nhìn về phía Tần Nhất, tiếng nói khàn giọng nói: "Sư phụ, ta muốn lưu tại Ngọc Diệp Đường."

Nghe nói như thế, Tần Nhất sững sờ.

Ngươi

Tần Nhất ngu ngơ nguyên địa, nhìn xem Thần Đại Thanh Ninh, trong lòng dâng lên đau lòng cùng không đành lòng.

Chính mình cái này ngốc đồ đệ làm ra cũng giống như mình lựa chọn sao?

Tại Tần Nhất ngu ngơ lúc, Thần Đại Thanh Ninh từ trong ngực lấy ra hôn thư, đưa cho Tần Nhất.

"Sư phụ, ta tạm thời còn không có thành thân dự định."

"Xin ngài giúp ta từ chối Đế Quân."

Thần Đại Thanh Ninh nói xong, bước chân lay động hướng giường đi đến.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Nàng ngã xuống giường, đem đầu, mặt chôn ở trong chăn, trên mặt không biết là nước mắt vẫn là nước mưa, ướt át chất lỏng thẩm thấu chăn mền.

. . .

"Sau đó thì sao?"

Dư Diêu huyện bến tàu, Thái Hồ bang trụ sở.

Trọng Lâu ngồi tại Tôn Thắng bên người, mắt lộ ra hiếu kì dò hỏi.

Ba

Tôn Thắng một chưởng gọt sạch bùn phong, lại mở một vò rượu.

Hắn ôm vò rượu ực một hớp, lại tiện tay từ trên bàn nắm lên một thanh đậu phộng ném vào miệng bên trong, tùy ý nhai lấy.

Số vò rượu dưới nước bụng, Tôn Thắng mặt không đỏ tim không đập, uống rượu như uống nước.

"Sau đó?"

Tôn Thắng hơi híp mắt lại, ngóng nhìn bến tàu bên kia bị dán tại cán dài hơn mấy đạo nhân ảnh.

Những người kia phảng phất đã biết mình tiếp xuống vận mệnh, không giãy dụa nữa, lẳng lặng chờ chết.

"Sau đó. . ."

"Nghĩa phụ ta để Ngọc Diệp Đường cẩn thận tra một chút, biết được là tiểu Cửu có lỗi với Thần Đại Thanh Ninh."

"Hắn thu hồi hôn thư, sang một môn kiếm pháp bồi thường Thần Đại Thanh Ninh, sau đó đem tiểu Cửu dán tại trên xà nhà ba ngày ba đêm, lại đốt đi rất nhiều sách."

"Việc này mới tính quá khứ."

Tôn Thắng một bên uống rượu, một bên hồi ức nói.

Trọng Lâu nghe xong, hơi kinh hãi, nhớ lại Thần Đại Thanh Ninh dùng « thủ hộ chi kiếm ».

"Môn kia kiếm pháp là Đế Quân sáng tạo!"

"Khó trách. . ."

Hắn mắt lộ ra suy tư, chẳng trách mình phi đao đều không làm gì được Thần Đại Thanh Ninh.

Kia kỳ quái kiếm pháp nếu là xuất từ Đế Quân chi thủ, vậy liền hợp lý.

Trọng Lâu nghe chuyện năm đó trải qua, mười phần nhạy cảm chú ý tới một vấn đề: "Đốt sách?"

"Tại sao muốn đốt sách?"

"Đốt sách gì?"

Tôn Thắng buông xuống vò rượu, cười nói: "Đùa bỡn lòng của nữ nhân sách."

Nâng lên cái này.

Tôn Thắng không khỏi có chút thổn thức, nhớ tới mình trước đó từng cùng Đại Minh cùng một chỗ nhìn « Thủy Hử truyện » tranh liên hoàn, đây chính là đồ tốt.

Đáng tiếc bị Trần Diệp ẩn nấp rồi.

Từ khi mình lên làm thủy phỉ, trong thư phòng không ít đồ tốt liền bị Trần Diệp thu lại.

Mà tiểu Cửu nhìn kia mấy quyển "Tà thư" năm ngoái tức thì bị Trần Diệp tự mình châm lửa ném đến bếp lò bên trong đi.

Nghe xong Tôn Thắng giải thích.

Trọng Lâu có chút ngạc nhiên.

Đùa bỡn lòng của nữ nhân sách. . .

Cái này. . .

Tôn Thắng lại ực một hớp rượu, tiếp tục nói: "Tiểu Cửu là chúng ta những huynh đệ tỷ muội này bên trong tốt nhất học cái kia."

"Hắn thường xuyên tiến vào nghĩa phụ ta thư phòng, nhìn không biết nhiều ít sách."

"Tại một số phương diện, nhận thư tịch ảnh hưởng, đi vào lạc lối cũng rất bình thường."

Tôn Thắng lắc đầu, than nhẹ một tiếng.

Trọng Lâu như có điều suy nghĩ, hắn suy nghĩ một hồi, hỏi: "Nói như vậy, trước kia Trần Cửu hắn truy cầu qua Thần Đại cô nương."

"Nói rõ hắn là thích nàng, vì sao đằng sau lại biến thành dạng này?"

Tôn Thắng ngước mắt lườm Trọng Lâu một chút, cười nói: "Nói như vậy."

"Nếu là có một bản khắp thiên hạ mạnh nhất nội công tâm pháp bày ở trước mặt ngươi, không có tư chất yêu cầu, không có bất kỳ cái gì yêu cầu cùng tệ nạn, ngươi luyện không luyện?"

Trọng Lâu gật đầu: "Tự nhiên là luyện."

Lời này vừa nói ra.

Trọng Lâu mày nhăn lại, trong mắt lóe lên một vòng giật mình.

Hắn hiểu được.

Ngay sau đó, Trọng Lâu nội tâm đau xót, liền có chút đồng tình Thần Đại Thanh Ninh.

Tôn Thắng tiếp tục nói ra: "Tiểu Cửu nhìn những cái kia đùa bỡn nữ nhân sách, học xong tự nhiên muốn luyện tập."

Trọng Lâu nắm chặt nắm đấm: "Cho nên, hắn liền cầm Thần Đại Thanh Ninh luyện lên tay tới."

Tôn Thắng gật đầu: "Không tệ."

Hắn than nhẹ một tiếng, lắc đầu.

Đây cũng là vì cái gì hắn vừa mới nói, mình tại người bên trên ủng hộ Trọng Lâu, thân là huynh trưởng không ủng hộ Trọng Lâu nguyên nhân.

Tôn Thắng trước kia mặc dù cũng là "Vượt qua vạn bụi hoa, phiến diệp toàn dính vào người" lỗ mãng lãng tử.

Nhưng hắn làm việc đến nơi đến chốn, chơi chính là ngươi tình ta nguyện, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, chưa từng đùa bỡn lòng người.

Trọng Lâu ngồi tại trên ghế dài, nghe rõ tiền căn hậu quả.

Hắn nắm chặt nắm đấm, thật sâu vì Thần Đại Thanh Ninh tao ngộ cảm thấy đồng tình cùng đau lòng.

Tùy theo mà đến, chính là đối Trần Cửu Ca phẫn nộ.

Nếu như bây giờ Trần Cửu Ca tại Trọng Lâu trước mặt, hắn nhất định sẽ đối xuất thủ!

Tôn Thắng trút xuống một ngụm rượu.

Cách đó không xa, một tiểu nha hoàn bộ pháp dồn dập hướng hắn chạy tới.

Đãi nàng chạy đến phụ cận, một bên thở hổn hển một bên nói với Tôn Thắng: "Bá chủ, vị cô nương kia nàng tỉnh."

Nghe được Thần Đại Thanh Ninh thức tỉnh.

Tôn Thắng buông xuống vò rượu, cười đứng người lên.

Trọng Lâu cũng theo sát lấy đứng lên.

Tôn Thắng đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, đem hắn ấn trở về.

"Ta đi qua nhìn một chút."

"Đúng rồi, ngươi tửu lượng thế nào?"

Tôn Thắng hướng Trọng Lâu hơi ngẩng đầu.

"Còn có thể." Trọng Lâu có chút không yên lòng nói.

"Ha ha ha. . ."

"Vậy thì tốt, chờ ngươi thương lành, ta lại mời ngươi uống rượu."

Tôn Thắng cười vỗ vỗ Trọng Lâu bả vai, cất bước rời đi.

. . .

Thái Hồ bang trụ sở.

Thần Đại Thanh Ninh ngồi dựa vào trên giường, nhìn qua ngoài cửa sổ xanh thẳm bầu trời.

Nhìn một hồi, nàng thu hồi ánh mắt, thở nhẹ một hơi, trong mắt lộ ra phức tạp cảm xúc.

Vừa mới, nàng nhịn không được lại hồi tưởng lại trước kia chuyện thương tâm.

Thần Đại Thanh Ninh lắc đầu, đem những cái kia ảnh hưởng tâm tình chuyện cũ hất ra.

Nàng cúi đầu nhìn về phía giường chiếu, nhìn về phía trên thân đang đắp chăn mỏng, trong đầu không khỏi lại hiện ra mấy năm trước đủ loại.

"Uy, ngươi tại sao lại đang ăn mì Dương Xuân?"

"Sư phụ ngươi có phải hay không ngược đãi ngươi. . . Ai! Đừng động thủ a, ta mang cho ngươi thức ăn, ngươi nếm thử."

". . ."

"Trở về? Lại tại ăn mì Dương Xuân a. . ."

"Lần này làm nhiệm vụ có mệt hay không, ta cho ngươi nấu bổ dưỡng khí huyết đảng sâm bồ câu canh, mau nếm thử."

". . ."

"Hắc hắc, ngươi hỏi ta, ta làm sao biết ngươi trở về?"

"Xin nhờ, ngươi cũng không nhìn một chút, Ngọc Diệp Đường là ai nhà, chỉ cần ngươi chân trước bước vào Dư Hàng huyện, liền sẽ có người đến nói cho ta. . ."

"Tốt tốt, chớ ăn mì Dương Xuân, ta làm món ăn mới thức, mau nếm thử."

". . ."

Chuyện cũ hiển hiện trong tim, rõ ràng như hôm qua.

Cuối cùng hết thảy đều rơi vào một bức ấn tượng cực sâu hình tượng bên trong.

Dư Hàng gian tiểu viện kia.

Váy đen thiếu nữ ở trong viện luyện kiếm.

Thiếu niên áo trắng ngồi tại cách đó không xa, cầm trong tay rễ củ cải, không ngừng dùng Thái Đao loay hoay.

Thiếu nữ luyện qua kiếm, cái trán lấp lóe óng ánh mồ hôi, nhìn về phía thiếu niên áo trắng.

Thiếu niên ngước mắt, bốn mắt nhìn nhau.

Một loại tên là thanh xuân rung động lặng yên sinh ra tại trong lòng hai người..