Chương 122: Trở về

Chương 122: Trở về

Hô

Ngồi ở trên giường Thần Đại Thanh Ninh thở ra một hơi, ánh mắt khôi phục thanh minh, từ trong hồi ức đi ra ngoài.

Năm đó nàng không hiểu.

Bây giờ nàng minh bạch một chút.

Khác biệt với tình yêu nam nữ, giữa nam nữ, có lẽ còn có một loại tên là "Tuổi nhỏ hữu nghị" tình cảm.

Không bao lâu tình cảm, mông lung, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Nó không giống với tình yêu, cũng khác biệt tại hữu nghị.

Thần Đại Thanh Ninh cúi đầu xuống, bỗng nhiên tiêu tan.

Nàng nhớ tới mấy tháng trước, Trần Cửu Ca rời đi Dư Hàng lúc, phóng tới mình trước cửa kia hộp "Tư lông thịt tròn" .

Trong hộp kẹp lấy một chữ đầu.

Trên đó viết: "Hảo bằng hữu, ta đi."

Có lẽ, cho tới nay Trần Cửu Ca nhìn đều so với mình rõ ràng.

Nàng cùng hắn ở giữa, có chỉ là hữu nghị.

Nghĩ thông suốt cái này mấu chốt, Thần Đại Thanh Ninh trong lòng không hiểu mỏi nhừ, có chút phát đau nhức.

Chỉ là hữu nghị à. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Một bên khác.

Thiệu Hưng Phủ, Bình Thủy Trấn.

"Kẹt kẹt. . ."

Một chiếc xe ngựa sẽ khoan hồng khoát bàn đá xanh trên đường rong ruổi mà qua, giơ lên một mảnh khói bụi.

Giá

Ngự tọa bên trên, một bộ màu nâu áo ngắn Vương Kình Tùng dùng chỉ còn một đầu cánh tay đánh xe.

Trần Cửu Ca ngồi ở trong xe ngựa, lưng tựa toa xe, ngưng thần cảm thụ đan điền.

Trong đan điền vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch, không có nửa điểm phản ứng.

Không chỉ là đan điền, liền ngay cả mình hồng trần kiếm ý cũng là một điểm phản ứng đều không có.

Tinh tế cảm thụ một phen, Trần Cửu Ca mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng bất an.

"Đã ngày thứ năm, lại có hai ngày Phong Tẫn Tán độc liền nên giải."

"Nhiều ngày như vậy quá khứ, làm sao đan điền một điểm động tĩnh không có, liền ngay cả hồng trần kiếm ý cũng là không nhúc nhích. . ."

Trần Cửu Ca than nhẹ một tiếng, ngăn chặn bất an trong lòng.

Hắn nhìn về phía Vương Kình Tùng, hỏi: "Khoảng cách Bình Thủy Trấn còn bao lâu?"

"Nhanh đến." Vương Kình Tùng hồi đáp.

Hai ngày trước, bọn hắn từ Thượng Ngu khởi hành trở về Bình Thủy Trấn.

Trên đường, Vương Kình Tùng gãy một cánh tay, lại dẫn Trần Cửu Ca đi xa như vậy, thương thế trên người phát tác.

Hai người tại thành trấn bên trong nghỉ ngơi nửa ngày, mời lang trung trị liệu, làm xong những này, Trần Cửu Ca lại mua một chiếc xe ngựa.

Lúc này mới thật to tăng tốc hai người tốc độ tiến lên, tốn hao một ngày thời gian chạy về Bình Thủy Trấn.

Trần Cửu Ca tựa ở toa xe trên vách tường, có chút lo lắng.

Đêm đó đại chiến, cũng không biết có hay không lan đến gần Thái Đao.

Thái Đao thông minh như vậy, hẳn là xem thời cơ không đúng liền đường chạy a?

Lo lắng xong Thái Đao, Trần Cửu Ca lại không khỏi nghĩ đến Mộc Thanh Hàn.

Đêm hôm đó, Mộc Thanh Hàn bị người mang đi, cũng không biết nàng hiện tại thế nào. . .

Nghĩ tới đây.

Trần Cửu Ca đưa tay xoa nhẹ hai lần mi tâm, tâm tình rất là bực bội.

Rất nhanh.

Lắc lư xe ngựa rong ruổi tại trên đường lớn.

Không bao lâu, hai người lần nữa trở lại Kiếm Táo Thôn.

Tiến vào trong thôn, Vương Kình Tùng lái xe thẳng đến Kiếm cung chỗ.

Đợi hai người đến Kiếm cung trước, nhìn thấy trước mặt tối như mực, như là than cốc phế tích.

Trần Cửu Ca cùng Vương Kình Tùng liếc nhau, riêng phần mình từ đối phương đáy mắt nhìn thấy kinh ngạc chi ý.

"Kiếm cung đâu?" Trần Cửu Ca nhịn không được đặt câu hỏi.

Vương Kình Tùng đồng dạng một mặt mờ mịt.

Hắn nhớ kỹ mình rời đi thời điểm, Kiếm cung còn rất tốt.

Làm sao hiện tại nơi này một bộ bị đại hỏa đốt qua, hết thảy đều đốt không có cảm giác?

Ai phóng hỏa?

Hai người ngu ngơ ở giữa, nhìn thấy phế tích bên trong có một ít thôn dân ở bên trong tìm kiếm đáng tiền vật.

Trần Cửu Ca ngăn lại một cái không thu hoạch được gì, chuẩn bị trở về gia lão Hán, hỏi: "Lão trượng, cái này cổ phủ làm sao không có?"

Lão hán nghe được tra hỏi, gặp Trần Cửu Ca lạ mặt, không phải người địa phương, hồi đáp: "Ngươi nói cổ phủ a?"

Lỗ tai hắn giống như có chút không quá linh quang, há hốc mồm nói: "Không có, một mồi lửa bị người đốt không có."

"Chính là trước mấy ngày sự tình."

"Đại khái là vài ngày trước sự tình?" Trần Cửu Ca hỏi thăm.

Lão hán bẻ ngón tay, suy nghĩ một hồi nói ra: "Không sai biệt lắm ba ngày trước."

"Trong đêm bốc cháy  chờ đến bình minh, liền đều đốt không có." Lão hán thở dài.

Cổ gia tại Kiếm Táo Thôn truyền thừa mấy đời, cũng không biết là chọc nơi nào ác nhân, cả nhà đều bị diệt.

Trong lòng Trần Cửu Ca một bàn tính, về thời gian cùng hắn bị Vương Kình Tùng rời bỏ Kiếm cung chênh lệch thời gian không nhiều.

Nghĩ như vậy, Trần Cửu Ca trong lòng căng thẳng.

Có người đốt đi Kiếm cung, kia Mộc Thanh Hàn, Thái Đao đâu?

Trần Cửu Ca lại hỏi chút vấn đề khác, lão hán hỏi gì cũng không biết.

Lão hán gọi tới trong phế tích cái khác nhặt đồ vật thôn dân, giúp đỡ hỏi, không có ai biết Mộc Thanh Hàn cùng Thái Đao hạ lạc.

Ngược lại là bên đường một đứa bé hút trượt lấy nước mũi nói mình trong đêm đi tiểu thời điểm, nhìn thấy một đầu toàn thân xám trắng con lừa chạy vào sơn lâm.

Cũng không biết có phải hay không Thái Đao.

Về phần Mộc Thanh Hàn cùng Kiếm cung những người khác hạ lạc, thì càng không ai biết.

Trần Cửu Ca đáy lòng bịt kín vẻ lo lắng.

Hắn cám ơn lão hán cùng trong thôn người về sau, mang theo Vương Kình Tùng rời đi, trở lại Bình Thủy Trấn.

Hai người đi vào một gian coi như khí phái quán rượu đại đường, tùy ý điểm chút ăn uống.

"Cửu gia, Mộc cô nương sẽ không có chuyện gì, Kiếm chủ không phải yêu thích giết chóc người."

Vương Kình Tùng ngồi tại trên ghế dài, an ủi Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca nhẹ nhàng lắc đầu, tâm tình có chút bực bội.

Vương Kình Tùng coi là Trần Cửu Ca là bởi vì Thái Đao mà phiền não, thận trọng nói: "Cửu gia, nếu không ta triệu tập trong thôn thanh niên trai tráng, đi trong núi rừng tìm một chút Thái Đao?"

"Vạn nhất có thể tìm tới đâu."

Trần Cửu Ca nhẹ hít một hơi, lắc đầu nói: "Không cần, Thái Đao rất thông minh, nó hẳn là sẽ không đi xa."

"Chúng ta vào rừng tử bên trong, kêu lên vài tiếng, nó nghe được liền ra tới."

Gặp nói đến Thái Đao, Trần Cửu Ca mở miệng nói chuyện.

Vương Kình Tùng mặc dù ngu dốt, nhưng cũng đoán được Trần Cửu Ca tâm tình bực bội phải cùng Mộc Thanh Hàn có quan hệ.

Hắn há to miệng, muốn nói gì, nhưng hắn ăn nói vụng về, cũng không nói lên được.

Nghĩ nghĩ, dứt khoát vẫn là không nói.

Nói ít ít sai.

Không bao lâu.

Điếm tiểu nhị bưng đồ ăn tới, bày trên bàn.

Nghe mùi thơm nức mũi thức ăn, Vương Kình Tùng ngầm nuốt nước miếng.

"Ăn đi."

Trần Cửu Ca cầm lấy đũa, đưa cho Vương Kình Tùng, ra hiệu dùng cơm.

Vương Kình Tùng tiếp nhận đũa, miệng lớn bắt đầu ăn.

Trần Cửu Ca thì là không nhanh không chậm ăn, đôi mắt thâm thúy.

Hai người tại trong đại đường ăn cơm.

Thời gian giữa trưa, trong đại đường khách nhân không ít.

Cách đó không xa trên bàn, có mấy cái tráng hán tụ cùng một chỗ, vừa uống rượu một bên khoác lác.

Trong đó một người đầu trọc đại hán, tay nắm chén rượu, uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Thanh âm hắn to, đối trên bàn đám người lớn tiếng la hét.

"Các ngươi là không biết, ta cùng Triệu Ngũ bọn hắn, một đường truy sát kia hai cái trời đánh cẩu nam nữ."

"Đuổi đến bọn hắn mọc cánh khó thoát, xuống đất không cửa."

"Bọn hắn chưa quen thuộc địa hình, bị chúng ta tại bình nước sườn núi đuổi kịp, nam quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cầu chúng ta buông tha bọn hắn, càng là nói muốn bái chúng ta làm cha nuôi."

Gã đại hán đầu trọc vừa uống rượu một bên nói khoác.

Ngồi cùng bàn người nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, hỏi: "Lưu ca, nghe nói nữ nhân kia dài chừng tuấn, việc này thật hay giả?"

Họ Lưu gã đại hán đầu trọc trừng to mắt, nhíu mày nói: "Kia nữ tướng mạo tuấn rất!"

"Cùng cái tiên nữ, bộ dáng kia, uống, các ngươi là không có gặp."

"Các ngươi suy nghĩ đi, kia nữ nếu là không tuấn, có thể để cho Tiền gia Đại công tử coi trọng?"

Gã đại hán đầu trọc một bộ thần thần bí bí nói.

Đám người giật mình, ánh mắt kích động, thúc giục đại hán nói tiếp.

Đại hán trút xuống một ngụm rượu, đắc ý nói: "Cô nương kia tuấn vô cùng, số tuổi cũng nhỏ, Trường Bạch trắng nõn nà, ta này đôi thần nhãn, liếc mắt liền nhìn ra nàng là cái chim non."

"Lúc ấy ta liền nói, để hắn đem trên lưng nữ nhân cho chúng ta chơi đùa, chúng ta liền bỏ qua bọn hắn."

"Người nam kia do dự, nữ ngược lại là tính tình liệt, quay đầu liền nhảy núi."

"Nam thấy một lần nữ nhảy, hắn cắn răng một cái, cũng đi theo nhảy."

Gã đại hán đầu trọc vỗ tay một cái: "Chúng ta xem xét, xong đời."

"Bình nước sườn núi các ngươi cũng biết, sâu không thấy đáy, như thế nhảy một cái, thi thể khẳng định cũng không tìm tới."

"Không có cách, chúng ta chỉ có thể trở về, đem sự tình cùng Tiền lão gia nói chuyện, Tiền lão gia cho phép tiền thưởng, vội vàng đi cho Đại công tử xử lý tang sự."

Gã đại hán đầu trọc oán hận nói: "Ai, còn kém như vậy một chút."

"Cô nương kia, nếu có thể ngủ một lần, đó chính là ngủ Bồ Tát sống."

"Đáng tiếc người nam kia biết chút mèo ba chân phi đao công phu, chúng ta không dám cùng quá gần."

Trên bàn đám người nghe xong, cũng là liên tục thở dài.

Nữ nhân kia đẹp cùng Thiên Tiên, nếu là đem kia đối nam nữ ngăn lại, dã ngoại hoang vu, thật là liền tiện nghi mấy cái thô Hán.

Còn kém như vậy một chút.

Một bên ăn cơm Trần Cửu Ca nghe gã đại hán đầu trọc nói khoác, bỗng nhiên ngẩng đầu, thần sắc sững sờ..