Chương 123: Thụ thương lang

Chương 123: Thụ thương lang

"Hừ hừ. . ."

Người đến người đi đường phố.

Đỉnh lấy đầu trọc người nhàn rỗi Lưu Tam uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hai mắt mông lung, miệng bên trong khẽ hát.

"Cùng phúc quán rượu tửu kình vẫn còn lớn."

Hắn một bên lung la lung lay đi tới, một bên đánh lấy ợ một cái.

Giữa trưa lúc tại trong tửu lâu một trận khoác lác, ngồi cùng bàn hảo hữu nhóm nghe được nhiệt huyết sôi trào, mời hắn uống một vò rượu.

Bây giờ tửu kình đi lên, bước chân có chút phù phiếm.

"Hô hô. . ."

Lưu Tam thở hổn hển hai cái khí thô, cảm giác bụng dưới có chút phồng lên.

Hắn nhìn nhìn bốn phía, tìm một đầu bình thường không có người nào sẽ đến đường phố, nện bước bước chân thư thả hướng ngõ nhỏ đi đến.

Đi đến hẻm nhỏ cuối cùng.

Lưu Tam giải khai dây lưng, lộ ra đen sì, đậu phộng lớn nhỏ gia hỏa thập, hướng phía chân tường đi tiểu bắt đầu.

Đãi hắn tiểu xong, thân thể vừa mới run rẩy.

Một cỗ sắc bén rét lạnh chi ý liền từ bên cổ truyền đến.

Cảm nhận được trên cổ truyền đến băng lãnh.

Lưu Tam vô ý thức run một cái.

Hắn một mặt hoảng sợ, khẩn trương nghiêng đầu sang chỗ khác.

Chỉ gặp một thanh trường kiếm nằm ngang ở trên cổ hắn.

Đứng phía sau hai người.

Một người mặc tông áo, chỉ có một cánh tay tuổi trẻ nam nhân.

Một cái quần áo rách nát, sắc mặt tái nhợt, hai mắt băng lãnh thiếu niên.

Trên cổ mang lấy trường kiếm, Lưu Tam dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, rượu một chút liền tỉnh.

Hắn tiếng nói có chút khàn khàn, cà lăm mà nói: "Được. . . Hảo hán. . . Các ngươi muốn làm gì?"

Lưu Tam mặt lộ vẻ hoảng sợ, không rõ ràng cho lắm.

"Ta hỏi, ngươi đáp."

Trần Cửu Ca ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lưu Tam, đôi mắt lạnh phảng phất có thể đem người đông thành khối băng.

Lưu Tam nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng gật đầu.

"Ngươi tại trong tửu lâu nói, đuổi theo một nam một nữ, nam sẽ phi đao, nữ tướng mạo dung mạo như thiên tiên."

"Chuyện này là chuyện gì xảy ra, đem chân tướng nói cho ta một chút."

Lưu Tam nghe xong, mí mắt thẳng run, coi là Trần Cửu Ca cùng Vương Kình Tùng là Trọng Lâu, Thần Đại Thanh Ninh bằng hữu.

Hắn dọa đến vội vàng quỳ trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ: "Hảo hán tha mạng."

"Việc này là Tiền gia làm, không có quan hệ gì với ta."

"Tiền gia Đại công tử gặp sắc khởi ý, muốn lưu người. . ."

Lưu Tam đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Trần Cửu Ca vừa cẩn thận hỏi tướng mạo của hai người.

Trải qua hồi ức so sánh, Trần Cửu Ca khẽ nhíu mày.

Trọng Lâu tướng mạo ngược lại là đối mặt.

Nhưng là nữ tử kia tướng mạo thì là không đúng.

Trần Cửu Ca ngưng lông mày suy nghĩ tỉ mỉ, mở miệng hỏi: "Nữ tử kia xuyên màu gì quần áo?"

"Có phải hay không xanh đậm quần áo?"

Nghe vậy, Lưu Tam cũng là hơi sững sờ.

"Xanh đậm quần áo?"

Không

"Không phải. . ."

Đạt được phủ định, Trần Cửu Ca cũng có chút mờ mịt.

Lưu Tam một mặt sợ hãi, nói bổ sung: "Là váy đen."

"Là một thân váy đen."

Lời này vừa nói ra.

Trần Cửu Ca bỗng nhiên ngây người.

Váy đen. . .

Váy đen?

Trong đầu hiện ra Thần Đại Thanh Ninh kia băng lãnh khuôn mặt.

Trong chốc lát.

Trần Cửu Ca giống như bị sét đánh bên trong, mắt tối sầm lại, bước chân mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống đất.

"Cửu gia!"

Một bên Vương Kình Tùng gặp, vội vàng xuất thủ đỡ lấy hắn.

Trần Cửu Ca mặt trong nháy mắt trở nên mặt không có chút máu, sắc mặt tái nhợt.

Váy đen.

Thần Đại Thanh Ninh.

Là Thần Đại Thanh Ninh.

Nàng

Trần Cửu Ca trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Đêm đó Kiếm cung tiếng đánh nhau thật là nàng?

Nàng

Nàng tại sao lại muốn tới cứu mình!

Cha không nói là, để Ngọc Diệp Đường đi quan sát chức vụ, không cần ra tay thẳng mình sao?

Trần Cửu Ca ánh mắt lộ ra vẻ thống khổ.

Hắn lui lại nửa bước, cúi người xuống, cảm giác ngực có chút co rút đau đớn, trái tim phảng phất muốn chia ra thành mấy khối.

Lưu Tam quỳ trên mặt đất, gặp Trần Cửu Ca mặt lộ vẻ thống khổ, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn vội vàng mở miệng nói: "Hảo hán, hai người kia. . ."

Lưu Tam lời còn chưa nói hết, hắn liền nhìn thấy một vòng sáng tỏ đến cực điểm kiếm quang.

Cái này xóa kiếm quang rất lạnh, so mùa đông khắc nghiệt hàn phong còn lạnh hơn, còn muốn thấu xương.

Kiếm quang hiện lên.

Trên cằm truyền đến một cỗ đau đớn kịch liệt.

A

Lưu Tam mắt tối sầm lại, miệng bên trong hét thảm một tiếng.

Hắn đau đến thân thể run lên, hoảng sợ không thôi.

Không đợi hắn phát ra tiếng thứ hai kêu thảm.

Kiếm quang lại đến, cắt đứt cổ họng của hắn, đem đằng sau tất cả kêu thảm toàn bộ đè xuống.

"Cốt cốt. . ."

Nóng hổi máu tươi dâng trào, tung tóe Vương Kình Tùng, Trần Cửu Ca một mặt.

Vương Kình Tùng gặp Lưu Tam bỏ mình, giật nảy mình, quay đầu nhìn về phía một bên.

Bên cạnh Trần Cửu Ca cầm trong tay trường kiếm, biểu lộ dữ tợn, bờ môi xanh xám, trong mắt tràn đầy lệ khí.

Y phục của hắn bên trên, trên thân kiếm dính đầy máu tươi.

Vừa mới Trần Cửu Ca từ Vương Kình Tùng trong tay đoạt lấy trường kiếm.

Hắn kiếm thứ nhất chém ra, chém tan Lưu Tam cái cằm.

Kiếm thứ hai cắt ra Lưu Tam cổ họng, kết thúc hắn sinh mệnh.

Lưu Tam thi thể ngã trên mặt đất, một đôi mắt trợn thật lớn, trước khi chết mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Chín. . . Cửu gia. . ."

Vương Kình Tùng lần đầu nhìn thấy Trần Cửu Ca lộ ra như thế sát ý dày đặc, tràn ngập lệ khí một màn.

"Loảng xoảng. . ."

Trần Cửu Ca vứt xuống kiếm trong tay, trên mặt toát ra vẻ thống khổ.

A

Trong miệng hắn phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

Vừa mới tại trong tửu lâu, gã đại hán đầu trọc cùng người khoác lác nói tại Trần Cửu Ca bên tai quanh quẩn.

"Cô nương kia tuấn vô cùng, số tuổi cũng nhỏ, Trường Bạch trắng nõn nà, ta này đôi thần nhãn, liếc mắt liền nhìn ra nàng là cái chim non."

"Lúc ấy ta liền nói, để hắn đem trên lưng nữ nhân cho chúng ta chơi đùa, chúng ta liền bỏ qua bọn hắn."

"Người nam kia do dự, nữ ngược lại là tính tình liệt, quay đầu liền nhảy núi."

"Nam thấy một lần nữ nhảy, hắn cắn răng một cái, cũng đi theo nhảy."

". . ."

Trần Cửu Ca quỳ rạp xuống đất, hai ngón chụp địa, ngón tay nổi lên gân xanh, mười phần dùng sức, nắm lên một tầng bị tươi nhuộm dần bùn đất.

Bộ ngực hắn chập trùng, biểu lộ dữ tợn, đầy người máu tươi.

Nhìn hắn bộ dáng, hiển nhiên như là một con thụ thương sói..