Chương 124: Ngươi nếu dùng kiếm, hẳn là Sẽ nhìn rất đẹp

Chương 124: Ngươi nếu dùng kiếm, hẳn là Sẽ nhìn rất đẹp

Đêm đã khuya.

Lạnh xuống gió đêm thổi qua thiên địa, phát ra lệ quỷ khóc thảm.

Bình Thủy Trấn, Kiếm Táo Thôn bên ngoài núi rừng bên trong, đốt một ánh lửa.

"Lốp bốp. . ."

Đôm đốp hoả tinh nhảy lên, màu vỏ quýt ánh lửa chiếu rọi bên cạnh đống lửa hai người khuôn mặt.

Trần Cửu Ca mặt không biểu tình, trong tay cầm một cây khô cạn nhánh cây, vùi đầu vào trong đống lửa.

Đống lửa lật qua lật lại ngọn lửa đem nhánh cây cuốn vào trong lửa.

Vương Kình Tùng ngồi tại đối diện, đồng dạng trầm mặc không nói.

Hai người ai cũng không nói gì.

Ngoại trừ đống lửa thiêu đốt đôm đốp âm thanh, gào thét mà qua phong thanh, thiên địa một mảnh câu tịch.

Màn đêm đen kịt bên trên, ánh trăng không rõ, quần tinh ảm đạm.

Nhìn về phía dãy núi, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy vài toà cao lớn, nguy nga cái bóng, từ xa nhìn lại, như là số tôn đứng ở giữa thiên địa cự nhân.

Hôm nay là cái rất tốt thời gian.

Nguyệt đủ hắc.

Gió đủ cao.

Thích hợp giết người.

"Đôm đốp. . ."

Đống lửa nuốt hết cành khô, tia lửa bắn ra ra, rơi vào chung quanh trên mặt đất, đảo mắt tức tắt.

Trần Cửu Ca ngồi tại bên cạnh đống lửa, hai con ngươi nhìn chằm chằm màu quýt hỏa diễm, đáy mắt phảng phất trong suốt nước hồ, cũng đổ chiếu đến một đám lửa.

Hai đám lửa đều đang thiêu đốt hừng hực, ngoại trừ nhan sắc, không có khu khác đừng.

Trong đống lửa lửa, là màu vỏ quýt.

Trần Cửu Ca trong mắt lửa, là huyết sắc.

Vương Kình Tùng lẳng lặng ngồi ở bên cạnh, không nhúc nhích, như là một pho tượng.

Hắn có thể cảm nhận được trên thân Trần Cửu Ca không có chút nào che lấp sát ý cùng hận ý.

Phảng phất là cảm giác không khí chung quanh quá mức kiềm chế.

Vương Kình Tùng hé miệng, thanh âm khàn giọng nói ra: "Chín. . . Cửu gia. . ."

"Ngài cùng vị kia váy đen cô nương, là quan hệ như thế nào?"

Lúc nói chuyện, Vương Kình Tùng có chút do dự.

Trần Cửu Ca sở dĩ tức giận như thế, cũng là bởi vì kia đầu trọc lớn Hán Khẩu bên trong váy đen cô nương.

Hắn không biết mình tìm đề có được hay không, nhưng là Vương Kình Tùng hi vọng Trần Cửu Ca có thể nói chút nói.

Không nên đem lời gì đều giấu ở trong lòng.

Mẹ hắn khi còn tại thế đã nói với hắn, thế đạo này rất khó khăn, có rất nhiều sự tình cũng không bằng ý, nếu là cảm thấy sống được khó khăn, trong lòng khó chịu, nói ngay.

Không muốn cùng người nói, liền cùng con la, ngựa, con lừa nói một chút.

Vạn vật đều có linh tính, bọn chúng có thể nghe hiểu, sẽ hiểu ngươi.

Vương Kình Tùng những năm này, gặp được không ít khổ sở sự tình, đều dựa vào nương câu này căn dặn chống đỡ xuống tới.

Nghe được Vương Kình Tùng đặt câu hỏi.

Trần Cửu Ca cặp kia thiêu đốt lên huyết diễm hai con ngươi khẽ nhúc nhích, trong đó có chút thần thái.

Hắn nhìn qua thiêu đốt đống lửa, đưa tay lại đi đến mì tăng thêm một cái nhánh cây.

Đúng vậy a. . .

Hắn cùng Thần Đại Thanh Ninh đến cùng là quan hệ như thế nào?

Trần Cửu Ca hai mắt thất thần, trên mặt lộ ra một vòng mờ mịt.

Nói thật ra.

Hắn cũng không biết.

Hắn cũng nói không rõ.

Vương Kình Tùng nhìn thấy Trần Cửu Ca trên mặt toát ra tình cảm phức tạp, gãi đầu một cái.

Ngay tại hắn coi là Trần Cửu Ca sẽ không mở miệng thời điểm.

Trần Cửu Ca mở miệng.

Mặc dù mở miệng, nói lại không phải quan hệ của hắn và nàng.

Trần Cửu Ca nhìn chăm chú đống lửa, lẩm bẩm nói: "Ta không tin tình yêu."

"Loại vật này rất hư ảo."

"Nhìn không thấy cũng sờ không được."

Hắn dùng cành khô lay lửa cháy đống, nhẹ nhàng hấp khí: "Ta thuở thiếu thời, rất thích tiếp cận một chút nữ hài tử, thông qua các loại hành vi, hiện ra năng lực chính mình, thực lực."

"Hiện ra nhiều lần, các nàng xem ánh mắt của ta liền sẽ phát sinh biến hóa, đối đãi thái độ của ta cũng sẽ phát sinh biến hóa."

"Ta lúc ấy không hiểu, chỉ cảm thấy có chút kỳ quái."

"Mặc kệ ta đưa ra như thế nào yêu cầu, các nàng đều sẽ đáp ứng, đều sẽ làm được."

Nói đến đây, Trần Cửu Ca trong đầu nhớ tới một chút nữ hài, cười khổ nói: "Trong đó một ngôi nhà bên trong bán món ăn tiểu cô nương, rõ ràng nhà rất nghèo, dựa vào bán đồ ăn mà sống."

"Lại nguyện ý giấu diếm trong nhà, đưa một bó tốt nhất đồ ăn cho ta, dù là vì thế sẽ bị người nhà quở trách. . ."

Vương Kình Tùng ngồi tại bên cạnh đống lửa lẳng lặng nghe.

Hắn có chút nghe không rõ.

Hắn không có dạng này kinh lịch.

"Đằng sau, ta từ trong sách biết được, thái độ của các nàng  mang ý nghĩa các nàng đối ta động tâm."

"Các nàng cảm mến tại ta."

Trần Cửu Ca mặt lộ vẻ mờ mịt, có chút đắng cười nói: "Thế nhưng là ta rõ ràng không có làm cái gì, chỉ là làm một chút rất đơn giản sự tình."

"Làm loại này cảm mến tới rất dễ dàng, liền sẽ có vẻ hơi hư ảo, có chút không chân thực."

"Tình yêu. . . Đến cùng cái gì là tình yêu?"

Trần Cửu Ca cúi đầu xuống, khẽ thở dài: "Về sau ta hiểu được."

"Tình yêu, chính là một loại trạng thái, một loại mù quáng trạng thái."

"Dưới loại trạng thái này, tất cả mọi người sẽ chỉ nhìn thấy đối phương bày ra 'Ưu điểm' ưu điểm của bọn hắn sẽ ở trong mắt vô hạn phóng đại, khuyết điểm vô hạn thu nhỏ."

"Đây là một loại rất đáng sợ trạng thái."

Trần Cửu Ca trong mắt lóe lên một vòng tỉnh táo, đem trong tay cành khô ném vào đống lửa, nhìn cành khô thiêu đốt, bị ngọn lửa liếm láp.

"Tình yêu thứ này, rất nhiều năm trước ta cũng không tin."

Vương Kình Tùng nếm thử lý giải, nhưng hắn vẫn chưa hiểu Trần Cửu Ca ý tứ.

Trần Cửu Ca đốt nhánh cây, trong đầu nhớ lại Thần Đại Thanh Ninh giọng nói và dáng điệu nét mặt tươi cười.

Nhớ tới mình không bao lâu vì nàng làm việc.

Thần Đại Thanh Ninh đi theo Tần Nhất học kiếm, nhập môn muộn, muốn về sau tại võ đạo có thành tựu, nhất định phải tại liều mạng tranh đấu bên trong ma luyện, bổ túc cơ sở, từ đó phi tốc tiến bộ.

Tần Nhất mang theo nàng tiễu sát Dư Hàng một vùng sơn lâm đạo phỉ.

Mỗi lần Thần Đại Thanh Ninh giết người xong trở về, Tần Nhất đều sẽ mang nàng ăn mì Dương Xuân.

Mặc dù Thần Đại Thanh Ninh mỗi lần đều sẽ đem mì Dương Xuân ăn sạch sẽ, nhưng Trần Cửu Ca có một lần trong lúc vô tình phát hiện, nàng kỳ thật cũng không thương ăn mì Dương Xuân.

Hắn ghé vào đầu tường, hỏi thăm Thần Đại Thanh Ninh, rõ ràng không thích ăn mì Dương Xuân, vì sao mỗi lần trở về đều muốn cùng Tần Nhất cùng một chỗ ăn mì, vì cái gì không điểm chút khác ăn?

Thần Đại Thanh Ninh nguyên bản không muốn để ý đến hắn, Trần Cửu Ca mặt dày mày dạn hỏi.

Nàng đành phải nói cho hắn biết nguyên nhân.

Bởi vì Tần Nhất thích ăn.

Mỗi lần Tần Nhất hoàn thành nhiệm vụ, đều thích ăn một bát nóng hổi mì Dương Xuân.

Thần Đại Thanh Ninh nghĩ bồi sư phụ ăn.

Nàng rất trân quý hiện tại thời gian, mặc dù thường xuyên du tẩu cùng bên bờ sinh tử.

Nhưng đối một cái thuở nhỏ cửa nát nhà tan, bị người đuổi giết nữ hài tới nói.

Dạng này thời gian đã rất khá.

Nhìn xem Thần Đại Thanh Ninh tấm kia mặt không biểu tình, ngây ngô gương mặt non nớt.

Trần Cửu Ca biết, đối phương là một cái rất dễ bị lừa nữ hài tử.

Lý trí nói cho hắn biết, ở trên người nàng dùng chút thủ đoạn, liền có thể tuỳ tiện để nàng cảm mến chính mình.

Nhưng là, Trần Cửu Ca lại từ đáy lòng cảm thấy nàng rất đáng thương.

Đãi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, mình đã không biết cho nàng làm bao nhiêu lần xử lý.

Thẳng đến ngày ấy.

Thần Đại Thanh Ninh bị thương mà về, trong sân chờ hắn, đưa cho hắn một thanh kiếm.

Một thanh tiễu phỉ có được bảo kiếm.

Vỏ kiếm là màu đỏ nhuộm cá mập da, bảo kiếm trên chuôi kiếm khảm nạm lấy hồng ngọc, thân kiếm dùng tài liệu cũng là cực giai.

"Tặng cho ngươi."

Mặt không thay đổi thiếu nữ đưa ra thu hoạch của mình.

Trần Cửu Ca mờ mịt tiếp nhận, hỏi: "Vì cái gì đưa ta kiếm?"

"So sánh kiếm, ta càng ưa thích Thái Đao."

Ngây ngô thiếu nữ dừng một chút, nói ra: "Ngươi nếu dùng kiếm, hẳn là sẽ nhìn rất đẹp."

Trần Cửu Ca nhìn qua đối phương cặp kia thanh tịnh, sạch sẽ hai con ngươi, đáy lòng bị thật sâu xúc động.

Một loại kỳ diệu cảm giác từ trong lòng sinh ra.

Từng để vô số thiếu nữ sinh ra tâm động cảm giác thiếu niên, bình sinh lần thứ nhất có tâm động cảm giác..