Chương 125: Thời tiết tốt

Chương 125: Thời tiết tốt

"Hô hô. . ."

Gió đêm tại gào thét.

"Đôm đốp. . ."

Đống lửa còn tại thiêu đốt.

Trần Cửu Ca ngồi tại bên cạnh đống lửa, ánh mắt mê ly, nhớ lại từng cùng Thần Đại Thanh Ninh kết giao từng li từng tí.

Ngày ấy.

Là hắn lần thứ nhất tâm động.

Nội tâm run rẩy.

Một loại kỳ diệu bên trong xen lẫn từng tia từng tia bất an cùng cảm giác sợ hãi bò lên trên trong tim.

Trần Cửu Ca nắm trong tay lấy xích hồng trường kiếm, trong lòng lo sợ bất an.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng bối rối.

Ngày thường, đều là hắn dùng hết thủ đoạn, trêu chọc Dư Hàng các thiếu nữ.

Mà lần này, là hắn lần đầu bị người vẩy đến trong tim.

Trần Cửu Ca không nhớ rõ mình là thế nào xuất viện tử, ở giữa lại cùng Thần Đại Thanh Ninh nói cái gì.

Hắn cảm giác hết thảy đều như trong mộng, kinh lịch hết thảy sự tình như mộng huyễn bọt biển vỡ vụn.

Về đến trong nhà, Trần Cửu Ca đem trường kiếm giấu ở dưới giường, chạy vào thư phòng, cơm đều không để ý tới ăn, không ngừng đọc qua « tổ sư gia trích lời ».

Hắn một bên đọc qua vừa hướng chiếu kinh nghiệm của mình.

Càng xem càng kinh hãi, càng xem càng hoảng sợ.

Đợi buổi tối nằm ở trên giường thời điểm, hắn vậy mà tại suy nghĩ gì thời điểm có thể nhìn thấy Thần Đại Thanh Ninh.

Một khắc này, Trần Cửu Ca hoàn toàn tỉnh ngộ.

Hắn cùng những cái kia bị hắn trêu chọc nữ hài tử không có gì khác biệt.

Hắn sẽ trở nên chờ mong gặp nhau, trở nên vắt hết óc, phí hết tâm tư tranh thủ đối phương nét mặt tươi cười, sau lưng suy nghĩ hẳn là đưa lễ vật gì, suy nghĩ dùng cái gì lấy cớ hẹn đối phương đi ra ngoài chơi. . .

Ngắn ngủi một đêm.

Trần Cửu Ca tâm chập trùng lên xuống.

Đợi cho bình minh, hắn chế trụ trong lòng tình cảm, không suy nghĩ thêm nữa Thần Đại Thanh Ninh.

Tình yêu sẽ cho người mất đi bản thân.

Hắn không muốn cùng những cái kia nữ hài mất đi bản thân.

Hắn muốn chưởng khống mình, chính như chưởng khống mình Thái Đao, nắm giữ hết thảy.

Trần Cửu Ca ngày đó không có đi ra ngoài, đem phòng sách bên trong sách toàn bộ nhìn một lần.

Đằng sau.

Hắn không còn có chủ động đi xem qua Thần Đại Thanh Ninh.

Nhớ lại thuở thiếu thời sự tình.

Trần Cửu Ca trong mắt lóe lên một vòng thương xót cùng bi thương.

Biết được Thần Đại Thanh Ninh tin chết.

Trần Cửu Ca không như trong tưởng tượng như vậy bình tĩnh.

Thuở thiếu thời hoa mặc dù chưa mở, nhưng sớm đã có hạt giống rơi xuống.

Vương Kình Tùng ngồi ở một bên lẳng lặng nghe.

Nghe xong, hắn gãi đầu một cái, cũng không lý giải Trần Cửu Ca nói lời.

Hắn trước kia chỉ là Kiếm cung bên trong xoát ngựa mã phu, địa vị thấp.

Vương Kình Tùng duy nhất có ấn tượng chính là phụ trách phục thị "Bích Ba Kiếm" Cổ Linh Lung Cổ đường chủ tiểu nha hoàn.

Cái kia tiểu nha hoàn so Vương Kình Tùng nhỏ hơn hai tuổi, dung mạo động lòng người, làn da rất trắng.

Tiểu nha hoàn cười lên rất ôn nhu.

Tại Kiếm cung thời điểm, Vương Kình Tùng may mắn gặp qua mấy lần.

Mỗi một lần thấy được nàng tiếu dung, hắn đều cảm giác trên người mỏi mệt ít đi rất nhiều.

Đằng sau, hắn trong lúc vô tình luyện thành Kiếm cung tuyệt học « Quyền Hành Kiếm pháp » tại kiếm đạo tiến triển thần tốc, Cổ Phong đặc biệt đem hắn đề bạt làm đường chủ, cải biến nhân sinh.

Vương Kình Tùng lại nghe ngóng tiểu nha hoàn tin tức lúc, biết được đối phương năm ngoái liền bệnh chết.

Đang nghe đối phương chết bệnh tin tức lúc.

Vương Kình Tùng cũng không có nhiều khó khăn qua, hắn chỉ là trong lòng có chút đau buồn, có chút đáng tiếc.

Theo thời gian trôi qua, hắn dần dần quên đi cái kia tiểu nha hoàn cười lên lúc nụ cười ôn nhu.

Vương Kình Tùng không có hi vọng xa vời qua tình yêu.

Nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được mấy phần Trần Cửu Ca cảm thụ.

Cái loại cảm giác này nhất định không dễ chịu.

Vương Kình Tùng ngẩng đầu, nhìn Trần Cửu Ca một chút, trong mắt mang theo một phần cảm động lây.

"Đôm đốp. . ."

Đống lửa đốt.

Trần Cửu Ca đưa tay bên cạnh cành khô ném vào trong lửa, hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng cảm xúc.

Hắn hai con ngươi lần nữa khôi phục tỉnh táo.

Trần Cửu Ca ngẩng đầu nhìn về phía Vương Kình Tùng, nhẹ giọng mở miệng nói: "Thời điểm không còn sớm, đi thôi."

Vương Kình Tùng nghe vậy dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn một tay chống đất, từ dưới đất đứng lên.

Vương Kình Tùng đem trường kiếm treo ở bên hông, loay hoay hai lần chuôi kiếm hướng, để cho mình có thể tùy thời rút kiếm ra khỏi vỏ.

Làm xong những thứ này.

Vương Kình Tùng mượn nhờ ánh lửa, nhìn về phía mặt bị chiếu thành màu vỏ quýt Trần Cửu Ca, nói khẽ: "Cửu gia, ta đi."

"Đi thôi." Trần Cửu Ca gật đầu, ngữ khí ôn hòa: "Đi sớm về sớm."

Được

Vương Kình Tùng gật đầu, mở ra bộ pháp hướng phía Bình Thủy Trấn Kiếm Táo Thôn đi đến.

Bình Thủy Trấn Kiếm Táo Thôn là một cái rất lớn thôn.

Hôm nay hỏi qua lão nhân trong thôn, Trần Cửu Ca mới biết được, Kiếm Táo Thôn từng là cổ đại Chú Kiếm Sư thích nhất khai lò đúc kiếm bảo địa.

Nơi này đúc xuất kiếm, phẩm chất muốn so địa phương khác đúc ra muốn tốt rất nhiều lần.

Bất quá, đây là hiện thực vẫn là truyền thuyết, Trần Cửu Ca không được biết.

Hắn chỉ biết là, hại chết Trọng Lâu cùng Thần Đại Thanh Ninh kia hộ nhà giàu, họ Tiền.

Là Kiếm Táo Thôn đại tộc.

Ngay tại chỗ có tiền có thế.

Trần Cửu Ca ngồi tại bên cạnh đống lửa, yên lặng ngồi, nhìn Vương Kình Tùng rời đi phương hướng.

Đống lửa đốt xong chung quanh cành khô, hỏa diễm dần dần trở nên yếu ớt.

Đêm nay.

Gió đêm một mực tại gào thét.

Đốt giữa rừng núi đống lửa chẳng biết lúc nào liền sớm đã tắt.

Còn sót lại một điểm nhiệt độ truyền lại cho ngồi bên cạnh người trẻ tuổi.

Một đêm này.

Kiếm Táo Thôn không biết chuyện gì xảy ra.

Phú hộ Tiền gia chó sủa gần nửa đêm.

Đợi cho sắp lúc trời sáng, những cái kia cẩu tài yên tĩnh xuống.

Trần Cửu Ca ngồi tại đã trở thành tro tàn bên cạnh đống lửa, mặt hướng Kiếm Táo Thôn.

Mờ tối chân trời dần dần dâng lên đạo đạo Kim Hà.

Đường chân trời cuối cùng, có một bóng người khập khễnh hướng phía bên này đi tới.

Đãi hắn đến gần, mượn nhờ mới sinh ánh nắng, thấy rõ mặt mũi của đối phương.

Là Vương Kình Tùng.

Vương Kình Tùng vẫn là kia thân màu nâu áo ngắn, nhưng trên thân lại dính đầy vết máu.

Hắn mặt lộ vẻ mỏi mệt, kiếm trong tay chỉ còn một nửa, còn sót lại lưỡi kiếm cũng đã đoạn mất.

Trần Cửu Ca gặp hắn trở về, đôi mắt ngưng lại, nhìn thấy Vương Kình Tùng trên người có mấy đạo nhỏ bé vết thương.

Cảm nhận được Trần Cửu Ca ánh mắt, Vương Kình Tùng tiếng nói khàn giọng, thân thể run rẩy nói: "Vết thương nhỏ."

Trần Cửu Ca nhẹ nhàng gật đầu.

"Đều giải quyết?"

Vương Kình Tùng đi đến bên cạnh đống lửa, đặt mông ngồi xuống, bờ môi khô nứt, một bộ dáng vẻ mệt mỏi.

"Đều giải quyết." Hắn ứng tiếng nói.

Trần Cửu Ca đưa ra túi nước.

Vương Kình Tùng uống từng ngụm lớn.

"Vất vả." Trần Cửu Ca nói rất chân thành.

Uống sạch túi nước bên trong nước, Vương Kình Tùng nhếch miệng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Không khổ cực."

"Có thể vì cửu gia làm việc, là vinh hạnh của ta."

Vương Kình Tùng đang khi nói chuyện, nhìn về phía Trần Cửu Ca ánh mắt bên trong mang theo một vòng đối cường giả tôn kính cùng sùng bái.

Trần Cửu Ca không nói, chỉ là gật đầu một cái.

Hắn ghé mắt, nhìn về phía màu tím nhạt bầu trời.

Màn trời bên trên, nửa bên kim hoàng nửa bên tím sậm, mấy đám mây tung bay ở trong đó.

Hôm nay, sẽ là một cái thời tiết tốt.

Trần Cửu Ca nói ra: "Đi thôi."

Vương Kình Tùng hỏi: "Đi đâu?"

Trần Cửu Ca lâm vào trầm mặc.

Hắn nhìn trời, nhìn qua núi, nhìn trời địa.

Chẳng biết tại sao.

Hắn cảm thấy trong lòng có chút vắng vẻ.

Thiên địa rất lớn, hắn rất nhỏ.

So con kiến còn nhỏ.

Vàng óng ánh hào quang xuyên thấu qua sơn lâm, chiếu vào Trần Cửu Ca tấm kia như là đống lửa đốt hết trên mặt.

Hắn đôi mắt khẽ nhúc nhích, khôi phục mấy phần nhân khí.

Trần Cửu Ca dừng một chút, giương mắt nói: "Đi Thần Kiếm Sơn Trang."

"Nợ máu chỉ có thể dùng máu hoàn lại.".