Chương 126: Ta chiếm kiếm đạo của ngươi thiên phú

Chương 126: Ta chiếm kiếm đạo của ngươi thiên phú

Hôm sau.

Vương Kình Tùng lái xe ngựa chậm rãi lái vào Thiệu Hưng Phủ thành.

Trần Cửu Ca ngồi tại trong xe, hai con ngươi u ám, trải qua một đêm, đau đớn trong lòng không chỉ có chưa từng yếu bớt, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Một loại co rút đau đớn thỉnh thoảng từ đáy lòng truyền ra.

Loại đau này, để hắn có chút nhớ nhung muốn nôn mửa.

Muốn ói, lại nhả không ra.

Trần Cửu Ca mặt càng phát ra trợn nhìn.

Vương Kình Tùng khống chế xe ngựa, chạy đến phủ thành Duyệt Lai khách sạn trước.

Hắn nắm chắc dây cương, đem con ngựa ngừng lại.

"Cửu gia, đến khách sạn, có muốn ăn hay không vài thứ?"

Vương Kình Tùng quay đầu, ân cần hỏi han.

Trần Cửu Ca u ám hai con ngươi khẽ nhúc nhích, hắn nhẹ hít một hơi đáp: "Ăn đi."

Được

Vương Kình Tùng ứng thanh, đem xe ngựa chạy đến khách sạn hậu viện, chuyên môn cất giữ ngựa vị trí.

Theo Trần Cửu Ca cùng hắn xuống xe ngựa, đi vào Duyệt Lai khách sạn.

Chân trước vừa bước vào Duyệt Lai khách sạn.

"Con a con a. . ."

Một đạo ngạc nhiên lừa hí tiếng vang lên.

Trần Cửu Ca nghe được cái này âm thanh lừa hí, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp khách sạn đại đường nơi hẻo lánh bên trong, nằm sấp một đầu màu lông thuận hoạt, một thân màu xám trắng con lừa.

Tại con lừa bên cạnh, còn ngồi một người mặc nhạt vàng nhạt váy áo, mặt mang lụa mỏng, tóc xanh co lại nữ tử.

Nhìn thấy một người một con lừa.

Trần Cửu Ca u ám trong hai con ngươi hiện lên một đạo kinh ngạc.

"Con a!"

Thái Đao nhìn thấy Trần Cửu Ca, bốn vó phát lực, trực tiếp đánh tới, nước mắt rưng rưng nhìn xem Trần Cửu Ca.

Huynh đệ, ngươi đi đâu rồi?

Thái Đao một bên rơi lệ, một bên vòng quanh Trần Cửu Ca xoay quanh.

"Con a con a. . ."

Nó đã kích động lại cao hứng, cái đuôi như là chó mà lắc lư.

Trần Cửu Ca vui mừng trong lòng thoáng hòa tan bi thương.

Hắn cũng không nhịn được ôm lấy nó, đưa tay chạm nhẹ Thái Đao cái cổ.

"Thái Đao!"

"Ngươi vậy mà tại cái này."

Trần Cửu Ca cũng rất kinh hỉ.

Hắn nguyên bản định từ Thiệu Hưng Phủ Ngọc Diệp Đường điều một số người, đi Bình Thủy Trấn sơn lâm giúp hắn tìm con lừa.

Không nghĩ tới Thái Đao vậy mà tại cái này.

Trần Cửu Ca một bên vuốt ve Thái Đao, một bên ngẩng đầu nhìn về phía xó xỉnh bên trong nữ tử.

Hạng Oanh đứng dậy, nhìn về phía Trần Cửu Ca trong hai con ngươi tràn đầy trùng phùng mừng rỡ cùng ôn nhu.

Ánh mắt của nàng ôn nhu, yên tĩnh.

Trần Cửu Ca ngẩng đầu chú ý tới Hạng Oanh co lại tới tóc xanh.

Nàng chải chính là một loại phụ nhân kiểu tóc  bình thường là xuất các nữ tử mới có thể chải thành dạng này.

Trần Cửu Ca minh bạch nàng ý tứ.

Hắn mặc dù cùng Hạng Oanh không có vợ chồng chi danh, nhưng đã có vợ chồng chi thực.

Cho nên, Hạng Oanh cố ý đem kiểu tóc chải thành dạng này.

Hạng Oanh bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp, hướng hắn đi tới.

Đãi nàng đi tới gần, Hạng Oanh mở miệng nói: "Ta biết nó đối ngươi rất trọng yếu, cho nên cố ý đưa nó mang đến, ở chỗ này chờ ngươi."

Trần Cửu Ca nhẹ nhàng gật đầu: "Tạ ơn."

"Ngươi ta ở giữa không cần phải nói những thứ này."

Hạng Oanh ánh mắt nhu hòa nhìn xem Trần Cửu Ca.

Một đêm kia.

Nàng đã mất đi làm nữ tử tới nói, thứ trọng yếu nhất.

Lại đạt được thân là võ giả tới nói, thứ trọng yếu nhất.

Trần Cửu Ca ngước mắt, nhìn Hạng Oanh một chút, ngữ khí có chút bình thản: "Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Lời này vừa nói ra.

Hạng Oanh thoáng lấy lại tinh thần, chẳng biết tại sao, Trần Cửu Ca bình thản ngữ phảng phất biến thành một cây gai, đâm vào trong nội tâm nàng, để nàng có một loại nhói nhói cảm giác.

Ta

"Ta đến thực hiện hứa hẹn."

Hạng Oanh hồi đáp.

Nàng nhìn xem trước mặt ôm Thái Đao Trần Cửu Ca.

Chẳng biết tại sao, nàng cảm giác trên thân Trần Cửu Ca giống như nhiều chút biến hóa.

Chuyện gì xảy ra?

Hạng Oanh cảm giác Trần Cửu Ca trạng thái giống như có chút không đúng.

"Thực hiện hứa hẹn?"

Trần Cửu Ca nghe xong, nhịn cười không được một tiếng, dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn Hạng Oanh.

"Ngươi đến nuôi ta tuổi già?"

Trần Cửu Ca tiếng nói có chút biến hình mà hỏi.

Hạng Oanh ánh mắt bình tĩnh một chút một chút đầu.

Trần Cửu Ca nhìn về phía Thái Đao, đưa tay vỗ nhẹ đầu của nó.

"Ta không cần ngươi phụ trách."

"Sự kiện kia bên trên, ngươi ta cũng không tính là ăn thiệt thòi."

Lời này vừa nói ra.

Trần Cửu Ca phảng phất từ châm biến thành cái dùi, hung hăng vào trong lòng của nàng.

Nàng nhấp nhẹ bờ môi, sắc mặt hơi trắng bệch nói: "Ta sẽ chuẩn bị tốt sính lễ, đi Dư Hàng tới cửa."

Trần Cửu Ca từ dưới đất đứng lên, một cái tay sờ lấy Thái Đao, lãnh đạm nói: "Không cần."

"Con người của ta lưu lạc Thiên Nhai, không cần tình tình yêu yêu."

"Ta nuôi lên chính ta."

Hạng Oanh gặp Trần Cửu Ca một mặt lãnh đạm.

Nàng khẽ cắn môi, đôi mắt run rẩy, thanh âm bên trong nhiều một vòng run rẩy nói: "Cửu Ca, ngươi thật không có phát giác sao?"

Ngươi

"Kiếm đạo của ngươi thiên phú. . ."

"Ta chiếm kiếm đạo của ngươi thiên phú."

Lời này nói ra miệng.

Hạng Oanh hốc mắt đỏ lên, trong mắt có óng ánh chớp động.

Nội tâm của nàng rất áy náy.

Nhưng hôm nay, nàng lại không biện pháp.

Sinh tử đều thao túng tại trong tay người khác cảm giác cũng không tốt đẹp gì.

Hạng Oanh không phải chính thê sở sinh, mẫu thân bất quá là một cái địa vị thấp tiểu thiếp.

Thuở nhỏ, nàng liền triển lộ ra kinh người võ học thiên phú.

Chỉ có thiên phú còn chưa đủ, Hạng Oanh tại người khác đều đang ngủ thời điểm, đứng lên, tập luyện võ nghệ.

Chỉ vì cải thiện mình cùng mẫu thân ở trong tộc đãi ngộ cùng địa vị.

Mất đi lực lượng, mất đi hết thảy cảm thụ, để Hạng Oanh thật sâu sợ hãi.

Tại Kiếm cung bị tù mấy ngày nay, Hạng Oanh cảm nhận được chỉ có bất an.

Sát vách biến mất Mộc Thanh Hàn chính là một cái cảnh báo.

Mất đi lực lượng, nàng liền không còn là ma đạo bốn họ Hạng nhà đích truyền, chỉ là một cái tay trói gà không chặt nhược nữ tử.

Hạng Oanh thi triển « Thôn Linh Bí Pháp » đúng là vì mình.

Điểm này, nàng không phủ nhận.

Nhưng nghĩ đến mình cướp đi Trần Cửu Ca vật trân quý nhất.

Trong lòng Hạng Oanh vẫn còn áy náy.

Nghe được Hạng Oanh.

Trần Cửu Ca đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó trong lòng phát lên một loại hoang đường cảm giác.

Hắn cười lạnh nói: "Cướp đoạt của ta kiếm đạo thiên phú?"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng."

Loại sự tình này, thực sự quá nghe rợn cả người.

Làm sao có thể có người có thể cướp đoạt một người khác thiên phú.

Thiên phú thứ này, trời mà sinh chi.

Làm sao có thể bị đoạt đi.

Gặp Trần Cửu Ca không tin.

Hạng Oanh nhẹ hít một hơi, ngăn chặn trong lòng áy náy chi tình.

Nàng đỏ hồng mắt nói: "Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » có thể khống chế tinh thần của người khác; Thần Kiếm Sơn Trang « Độc Kiếm Thuật » có thể để cho xem kiếm chiêu người trúng độc."

"Ta Hạng gia tự nhiên cũng có tương tự thần kỳ bí pháp."

"Đây là cổ võ tinh túy, chỉ có truyền thừa lâu đời gia tộc mới hiểu được."

Hạng Oanh đôi mắt cụp xuống, nhìn về phía Trần Cửu Ca trong ánh mắt nhiều một vòng thương xót.

Trần Cửu Ca nao nao.

Hắn gặp Hạng Oanh biểu lộ không giống làm bộ, vội vàng nếm thử câu thông trong thân thể hồng trần kiếm ý.

Tâm thần trầm xuống, tựa như trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh.

Phong Tẫn Tán đã qua sáu ngày, trong đan điền nội lực ẩn ẩn có chút buông lỏng.

Thế nhưng là trong thân thể kiếm ý nhưng không có phản ứng chút nào.

Trần Cửu Ca sắc mặt trắng nhợt.

Chợt nhớ tới hôm qua giết Lưu Tam thời điểm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng hôm qua mình là bởi vì quá mức phẫn nộ dẫn đến trảm lệch.

Lấy kiếm đạo của hắn tạo nghệ, xuất kiếm chính là chạy giết người đi.

Vì sao kiếm thứ nhất sẽ chém lệch, chém tới trên cằm?

Chẳng lẽ. . .

Trần Cửu Ca trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Không có.

Thật không có?

Trần Cửu Ca sắc mặt trong nháy mắt trở nên giống như tờ giấy tái nhợt.

Hắn nhịn không được lui lại hai bước, hai mắt trở nên vô cùng mờ mịt.

Đang lúc mờ mịt xen lẫn một chút kinh hoảng, bất lực.

Liền phảng phất hắn đã mất đi cho tới nay làm dựa vào đồ vật..