Chương 127: Khổ tâm

Chương 127: Khổ tâm

Gặp Trần Cửu Ca bộ dáng như thế.

Hạng Oanh trong lòng áy náy sâu hơn.

Nàng dưới đáy lòng yên lặng nói: Thật xin lỗi, Cửu Ca, nhưng là ta không có tuyển.

Ta sẽ thực hiện hứa hẹn.

Duyệt Lai khách sạn, trong hành lang.

Trần Cửu Ca sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đứng tại trong hành lang.

Thái Đao, Vương Kình Tùng một trái một phải đi theo hắn tả hữu.

Nghe Hạng Oanh.

Trần Cửu Ca hít sâu một hơi, tiếng nói có chút khàn giọng: "Mất liền mất."

Hắn biểu lộ biến ảo, lộ ra một bộ không lắm để ý biểu lộ.

Gặp Trần Cửu Ca lộ ra bộ dáng này, Hạng Oanh trong mắt áy náy càng đậm.

"Cửu Ca, ta sẽ phụ trách."

"Về sau ngươi ta hài tử, có thể họ Trần, kế thừa Hạng gia, Trần gia tuyệt học."

Hạng Oanh thần sắc chăm chú, tiếng nói nhu hòa.

Chữa thương, nắm giữ kiếm đạo những ngày gần đây, nàng thường xuyên đang suy nghĩ nên xử lý như thế nào cùng Trần Cửu Ca sự tình.

Nghe được lời nói này, Trần Cửu Ca nhịn không được cười nhạo nói: "Vậy ta tính là gì?"

"Ở rể sao?"

Hạng Oanh lắc đầu: "Tự nhiên không phải."

Trần Cửu Ca nhìn Hạng Oanh một chút, hỏi: "Ngươi bây giờ là Tiên Thiên cảnh?"

"Vâng." Hạng Oanh gật đầu.

Trần Cửu Ca thở ra một hơi, sắc mặt trắng nhợt nói: "Đi theo ta hậu viện."

"Ngươi đã hấp thu của ta kiếm đạo thiên phú, vậy ta ngược lại muốn xem xem, của ta kiếm đạo thiên phú, ngươi học xong mấy phần."

Nói câu nói này thời điểm, Trần Cửu Ca cố ý đem "Hấp thu" hai chữ đọc đến nặng chút.

Hạng Oanh nghe hiểu hắn ý tứ, nhịn không được nhấp nhẹ bờ môi.

Nàng muốn cự tuyệt, sợ kích thích Trần Cửu Ca.

Không đợi Hạng Oanh mở miệng.

Trần Cửu Ca đã quay người hướng Duyệt Lai khách sạn hậu viện phương hướng đi đến.

Rơi vào đường cùng, Hạng Oanh cất bước, theo ở phía sau.

Đợi ba người một con lừa đi vào hậu viện.

Hậu viện trống trải không người, là một cái rất tốt, dùng để biểu thị võ học địa phương.

Trần Cửu Ca nhìn về phía Hạng Oanh, nói ra: "Tới đi."

"Để cho ta nhìn xem."

"Được rồi, Cửu Ca. . ." Hạng Oanh không đành lòng kích thích hắn.

"Không có việc gì."

"Mất liền mất, ta lập thân nhân thế, dựa vào là lại không chỉ là kiếm đạo, ta sở trường nhất vẫn là trù đạo."

Trần Cửu Ca mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng hắn coi như tỉnh táo.

Theo hắn nguyên bản ý tứ, cũng là không vào giang hồ, chỉ làm cái đầu bếp.

Nhưng là, nơi có người, liền có giang hồ.

Hắn đã bị thật sâu cuốn vào trong đó.

Giang hồ giống như một ngụm vòng xoáy, đem người hút lại, khó mà thoát thân.

Gặp Trần Cửu Ca giống như thật không lắm để ý.

Hạng Oanh có chút mê mang.

"Kia. . . Kia tốt. . ."

Hạng Oanh nhả ra, đáp ứng.

Trần Cửu Ca nhìn lướt qua Hạng Oanh, gặp nàng trên thân không có bội kiếm, nói ra: "Vương Kình Tùng, thanh kiếm mượn nàng dùng một lát."

"Thân là một cái kiếm khách, trên thân sao có thể không có kiếm."

"Vâng." Vương Kình Tùng đem bên hông tràn đầy mùi máu tươi kiếm đưa tới.

Hạng Oanh tiếp nhận, rút kiếm ra khỏi vỏ.

Một đoạn kiếm gãy xuất hiện trong tay nàng.

Hạng Oanh nhìn thoáng qua Trần Cửu Ca.

"Ra chiêu đi, để cho ta nhìn xem."

Trần Cửu Ca sắc mặt trắng nhợt, nhưng coi như bình tĩnh nói.

Hạng Oanh gật đầu, trắng nõn tố thủ khẽ nhếch.

Nàng dáng người linh động, kiếm trong tay tuy là kiếm gãy, không chút nào không ảnh hưởng chiêu thức của nàng.

Mấy thức trôi chảy tự nhiên, tư thế xinh đẹp bức tranh kiếm chiêu từ trong tay nàng triển lộ mà ra.

Một bên Vương Kình Tùng nhìn thấy cái này màn, đôi mắt hơi mở, như si như say nhìn ngây người.

Hạng Oanh thi triển kiếm pháp, là một loại hắn chưa từng thấy qua kiếm pháp.

Loại kiếm pháp này, là ẩn chứa kiếm ý kiếm thuật.

Cùng tại Kiếm cung ngày ấy, Trần Cửu Ca giao đấu Cổ Phong, hai người dùng kiếm pháp đồng dạng.

Đều là kiếm thuật cảnh giới tối cao.

Lấy ý ngự kiếm.

Uy lực xa không phải kiếm pháp thông thường có khả năng bằng được.

Vương Kình Tùng xem kiếm, tâm thần rung động.

Hắn bỗng nhiên lẩm bẩm nói: "Hồng trần. . ."

"Đây là hồng trần kiếm ý?"

Hạng Oanh ở trong viện múa kiếm.

Kiếm thức bay lả tả, tư thái ưu mỹ, không có nửa phần sát khí.

Chiêu thức nhu hòa sau khi mang theo vài phần mau lẹ.

Hạng Oanh khua lên kiếm thức, ánh mắt lại một mực dừng lại ở trên người Trần Cửu Ca.

Ánh mắt của nàng thương cảm, thương xót, áy náy. . .

Trần Cửu Ca lẳng lặng nhìn Hạng Oanh múa kiếm, sắc mặt có chút trắng bệch.

Một bên Vương Kình Tùng biểu lộ ngây ngô, tâm thần đã bị trong kiếm ý cảnh hấp dẫn.

Hắn nhìn ra Hạng Oanh múa kiếm hồng trần kiếm ý.

Còn chứng kiến đối phương hồng trần trong kiếm ý giống như ẩn giấu đi một vòng cô độc.

Hắn phảng phất nhìn thấy một cái bất lực tiểu nữ hài cầm trong tay trường kiếm, đi trên đường.

Hai bên đường phố, người đông nghìn nghịt, náo nhiệt vô cùng, tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ.

Những này náo nhiệt lại cùng tiểu nữ hài không có nửa phần quan hệ.

Một mình nàng một kiếm, cô độc đi tại đầu đường.

Từ đầu đường đi đến cuối phố, chưa từng dung nhập vào kia không khí náo nhiệt bên trong.

Theo Hạng Oanh cuối cùng một kiếm kết thúc công việc.

Vương Kình Tùng đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn kinh hãi, nhìn về phía Hạng Oanh ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh.

Cùng Vương Kình Tùng chấn kinh hình thành so sánh rõ ràng chính là một bên Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên mặt không có nửa phần huyết sắc.

Hắn thân thể lung lay sắp đổ, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt sẽ ngã xuống.

Trần Cửu Ca nhìn xem Hạng Oanh, trong mắt lóe lên mê mang cùng khủng hoảng.

Vừa mới Hạng Oanh múa kiếm.

Hắn một kiếm đều không thấy rõ, cũng nhìn không hiểu.

Trước kia xem kiếm.

Bất kể là ai dùng kiếm, Trần Cửu Ca chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể thấy rõ mạch lạc, không dùng đến mấy hơi liền có thể đem nó toàn bộ nhớ kỹ.

Cẩn thận một suy nghĩ, liền có thể nghĩ thông suốt điểm mấu chốt, dung hội quán thông, đem kiếm pháp đẩy tới đại thành.

Nhưng là bây giờ. . .

Trần Cửu Ca trong miệng tràn ngập lên đắng chát tư vị.

Hắn vậy mà một kiếm đều nhìn không hiểu.

Đừng nói trong đó kiếm ý.

Hắn ngay cả kiếm chiêu đều không hiểu được.

Gặp Trần Cửu Ca tiếp theo một cái chớp mắt phảng phất sẽ ngã xuống.

Hạng Oanh đáy mắt hiện lên vẻ áy náy.

Nàng chậm rãi thu kiếm trở vào bao, đi đến Trần Cửu Ca trước mặt, bờ môi nhấp nhẹ, giữ im lặng.

Trần Cửu Ca đem ánh mắt tụ ở trên người nàng, tiếng nói khàn giọng nói: "Đêm đó, ngươi cùng Cổ Phong, người nào thắng?"

Hạng Oanh ánh mắt trở nên phức tạp, không nói gì.

Nàng mặc dù không có nói chuyện.

Nhưng là Trần Cửu Ca đã từ hai tròng mắt của nàng trông được ra đáp án.

A

Trần Cửu Ca sắc mặt tái nhợt, nhịn không được nhẹ a một tiếng.

Bước chân hắn lay động xoay người, thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi bằng bản sự cầm."

"Thứ này đưa ngươi."

"Hảo hảo dùng đi."

Dứt lời, Trần Cửu Ca bộ pháp lay động, rời đi hậu viện, hướng Duyệt Lai khách sạn cửa chính đi đến.

Hạng Oanh mím môi lại, cất bước đuổi theo.

Vương Kình Tùng lấy lại tinh thần, nắm Thái Đao, cũng vội vàng đuổi theo.

Trần Cửu Ca trầm mặc không nói, cúi đầu đi vào Duyệt Lai khách sạn, trong lòng có chút lo lắng.

Hắn mới vừa vào cửa.

"Bành!" Một tiếng.

Trần Cửu Ca liền cùng một người đụng vào nhau.

"Ai u!" Một tiếng kêu đau.

Người kia bị Trần Cửu Ca đụng ngã nhào một cái.

Trần Cửu Ca thân thể cũng bị đụng một cái lảo đảo, hắn đứng vững, nhìn về phía người kia.

Chỉ gặp trước người cách đó không xa, một cái quần áo sạch sẽ gọn gàng áo xanh lão đạo ngã trên mặt đất, che lấy cái mông, nhe răng nhếch miệng.

Lão đạo từ dưới đất bò dậy.

Hắn tướng mạo hơi có vẻ già nua, tóc hoa râm, vành tai rất dài, rủ xuống tới hai má.

Lão đạo thử lấy răng, cầm trong tay phất trần nhìn về phía Trần Cửu Ca, nói ra: "Tiểu hỏa tử, làm việc làm sao vội vội vàng vàng như vậy, thấy rõ đường lại đi a."

"May lão đạo thân thể coi như cứng rắn, không phải lần này, cần phải nửa cái mạng đi."

Lão đạo sĩ mặc dù bị đụng, nhưng hắn không vội không buồn, cũng không la hét bồi thường tiền, ngược lại trêu chọc Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca ngước mắt liếc mắt nhìn hắn, trong lòng đang giá trị phiền muộn, cũng không có sủa bậy.

Lão đạo từ trên xuống dưới dò xét Trần Cửu Ca một chút, trong tay phất trần giương lên, cười nói: "Tiểu hỏa tử, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, gần nhất phải có tai họa phát sinh."

"Ngươi nếu là mời lão đạo ta một chén rượu, lão đạo liền cùng ngươi hảo hảo nói một chút."

Trần Cửu Ca nhẹ hít một hơi, đè xuống phiền muộn trong lòng, đối sau lưng đi vào cửa Hạng Oanh, Vương Kình Tùng nói ra: "Mời hắn một vò rượu."

Dứt lời, hắn cất bước đi đến quầy hàng, muốn một gian khách phòng, đi lên lầu..