Chương 128: Đạo Sĩ, tên ăn mày

Chương 128: Đạo Sĩ, tên ăn mày

"Không tệ, hảo tiểu tử!"

Lão đạo tìm một đầu ghế dài ngồi xuống, nhìn xem Trần Cửu Ca bóng lưng, khóe miệng chau lên, cười rất vui vẻ.

Hạng Oanh nhìn về phía một bên Vương Kình Tùng: "Ngươi đem Thái Đao mang đến chuồng ngựa, ta cùng Cửu Ca nói chút nói."

"Được." Vương Kình Tùng gật đầu, dắt Thái Đao hướng chuồng ngựa đi đến.

Hạng Oanh cất bước, thuận thang lầu hướng Trần Cửu Ca mở tốt gian phòng đi đến.

"Kẹt kẹt. . ."

Một tiếng vang nhỏ.

Hạng Oanh đẩy cửa phòng ra.

Trần Cửu Ca nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm trần nhà, nháy mắt một cái không nháy mắt.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Hạng Oanh đáy lòng hơi đau.

Nàng dời lên ghế, ngồi ở mép giường.

Trần Cửu Ca biết Hạng Oanh tới.

Hắn nhìn chằm chằm trần nhà, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi có thể giúp ta giết một người sao?"

"Có thể."

Hạng Oanh ánh mắt ôn nhu nhìn xem Trần Cửu Ca, duỗi ra trắng nõn ngọc thủ nhẹ nhàng đụng vào Trần Cửu Ca tán tại bên gối sợi tóc.

"Ngươi muốn giết ai?" Nàng nhẹ giọng hỏi.

Trần Cửu Ca bờ môi hơi trắng, hỏi: "Cổ Phong còn sống không?"

"Còn sống."

Hạng Oanh gật đầu.

Đêm đó, nàng mặc dù hấp thu Trần Cửu Ca kiếm đạo thiên phú, bằng vào kiếm ý cùng huyết khí, tách ra thể nội Phong Tẫn Tán.

Nhưng nàng đối kiếm đạo lý giải cùng lĩnh ngộ còn chưa đủ, cùng Cổ Phong giao thủ, chỉ có thể đem đối phương bức lui.

Không cách nào đem nó đánh giết.

Cổ Phong nôn mấy ngụm máu, dẫn người rời đi Kiếm cung.

Hạng Oanh cũng nhận phản phệ, cần chữa thương tĩnh dưỡng.

Nàng đành phải để Vương Kình Tùng mang theo Trần Cửu Ca nên rời đi trước.

Trần Cửu Ca nhìn chằm chằm trần nhà, đôi mắt nhẹ nháy, nói ra: "Ta muốn Cổ Phong chết."

Được

Hạng Oanh lần nữa gật đầu.

"Ngoại trừ Cổ Phong, ngươi còn muốn giết người nào?"

Nàng đưa tay khẽ vuốt Trần Cửu Ca khuôn mặt, ánh mắt ôn nhu.

"Thần Kiếm Sơn Trang." Trần Cửu Ca nói.

Hạng Oanh lắc đầu: "Hiện tại ta còn không được."

"Thần Kiếm Sơn Trang là năm đó trên võ lâm có thể xếp vào năm vị trí đầu thế lực, ta nếu là bước vào Pháp Tượng cảnh, có lẽ mới có thể có diệt môn chi lực."

Trần Cửu Ca không nói, chỉ là lẳng lặng nằm ở trên giường, thất thần nhìn trần nhà.

Bên cạnh thân hai tay, chẳng biết lúc nào nắm lại.

Trần Cửu Ca mặt càng phát ra trợn nhìn.

Hạng Oanh ngồi tại bên giường, lẳng lặng nhìn hắn.

Nàng vươn tay, khẽ vuốt Trần Cửu Ca mặt, tiếng nói nhu hòa: "Cửu Ca, ta sẽ trở thành ngươi sắc bén nhất kiếm."

"Ta sẽ là Cửu Châu Kiếm Thần kiếm tỳ. . ."

"Về sau cũng sẽ là thê tử của ngươi. . ."

Hạng Oanh đôi mắt ôn nhu, từ trên ghế đứng lên, xoay người ngủ thẳng tới Trần Cửu Ca bên cạnh thân, ôm cánh tay của hắn, đem đầu tựa ở Trần Cửu Ca trên lồng ngực.

Cảm thụ được trong lồng ngực truyền đến mạnh mẽ tim đập âm thanh.

Hạng Oanh chậm rãi nhắm mắt, ôm chặt hơn nữa.

Trần Cửu Ca nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt.

Mềm mại ấm áp, phát ra nhàn nhạt mùi hương thiếu nữ nằm tại bên cạnh hắn.

Hắn không có nửa điểm phản ứng, biểu lộ ngốc mộc, trầm mặc không nói.

. . .

Duyệt Lai khách sạn đại đường.

"Khách quan, ngài rượu đến rồi!"

Điếm tiểu nhị bưng tới một vò rượu, phóng tới lão đạo trước mặt.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Bùn phong bị điếm tiểu nhị mở ra.

Nồng đậm mùi rượu từ trong bình bay ra.

Lão đạo nheo mắt lại, cách vò rượu bảo trì khoảng cách nhất định, hít một hơi thật sâu.

Ngửi được hương thuần tửu hương, lão đạo mở ra hai con ngươi, đáy mắt hiện lên kinh hỉ.

"Rượu ngon!"

Hắn không kịp chờ đợi bưng rượu lên đàn, hướng trong chén rót một chén, sau đó ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống.

Lão đạo thưởng thức rượu ngon, nụ cười trên mặt không ngừng.

Hai chén rượu dưới nước bụng.

Mặt của hắn hơi đỏ lên.

Lúc này.

Ngoài khách sạn, đi tới một cái quần áo chỉnh tề sạch sẽ lão khất cái.

Lão khất cái đi vào khách sạn, ánh mắt đảo qua đại đường, ánh mắt rơi vào lão đạo trên thân.

Lão đạo nhìn thấy đối phương, mắt lộ ra kinh ngạc.

"Ha ha. . ."

Lão khất cái trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Hắn đi thẳng tới lão đạo bên cạnh, ngồi xuống.

"Ngươi từ chỗ nào làm rượu này, nhìn không tệ a!"

Lão khất cái ngửi ngửi mùi rượu, hỏi thăm một bên lão đạo.

Nhìn hai người tư thế, tựa như là người quen.

Lão đạo dò xét lão khất cái một chút, cười ha hả nói: "Sư huynh, thật sự là phật dựa vào mạ vàng, người dựa vào ăn mặc, ngươi như thế một thân, sư đệ ta kém chút không nhận ra được."

Nói, lão đạo lấy ra chén rượu, cho lão khất cái rót một chén.

"Ha ha ha. . ."

Lão khất cái bưng chén rượu lên, nói ra: "Gần nhất trong lúc rảnh rỗi, làm mấy cái cọc tốt mua bán."

"Trong tay có chút tiền nhàn rỗi, cũng không liền mua thân tốt quần áo."

Nói, lão khất cái tiến đến chén rượu một bên, ngụm nhỏ ngụm nhỏ thưởng thức.

Lão đạo nghe vậy, lắc đầu nói: "Sư huynh, ngươi bực này thân phận, đi làm kia trộm đạo sự tình."

"Nếu như bị truyền đi, chúng ta môn phái trên giang hồ còn có cái gì uy tín có thể nói?"

Lão khất cái đem rượu trong chén uống cạn, lại nhấc lên vò rượu, thêm một chén.

"Lời ấy sai rồi."

"Làm việc là 'Thập Nhị Sinh Tiêu' Dậu Kê, cùng ta Độc Cô Lãng có quan hệ gì?"

Lão khất cái nhếch miệng cười một tiếng.

Lão đạo từ chối cho ý kiến, chỉ là đoạt lấy vò rượu, lại cho mình thêm một chén rượu.

Hai người một tên ăn mày, một cái đạo sĩ, cướp một vò rượu, uống.

Đợi cho trong vò rượu hơn phân nửa.

Côn Luân phái chưởng môn Độc Cô Lãng dừng lại động tác, đối lão đạo nói ra: "Sư đệ, ngươi ở trên núi chờ đợi năm mươi năm, vì sao đột nhiên xuống núi?"

"Thế nhưng là chỗ kia xảy ra biến cố?"

Nói tới chính sự.

Lão đạo trên mặt tươi cười, lắc đầu nói: "Chỗ kia sớm muộn cũng sẽ phát sinh biến cố."

"Tính toán thời gian, cũng sắp."

"Ta xuống núi, là Thiên Nhân giao cảm, sinh lòng cảm ứng, có một đệ tử xuất thế, đương bái nhập môn hạ của ta."

Nghe lời này, Độc Cô Lãng nhịn không được nhìn nhiều chính mình cái này sư đệ một chút.

"Là ai?"

Hắn rất hiếu kì.

Năm đó, sư phó xuống núi, từ Tây Vực Mật tông trong tay cho mình đoạt một cái Phật sống sư đệ trở về.

Chính mình cái này sư đệ cúi đầu vào sơn môn, liền ở trên núi chờ đợi năm mươi năm, chưa hề xuống núi."

Bây giờ đột nhiên xuống núi, cho mình viết một lá thư, viết thư thông tri.

Quả thực làm người ta giật mình, hiếu kì.

Lão đạo thưởng thức rượu trong chén, cười nhạt nói: "Ta đệ tử này là Thuần Dương Kiếm Tiên Lữ Tổ chuyển thế, ứng kiếp mà sinh, hạ phàm đến tiêu Hồng Trần Kiếp."

"Bây giờ thời gian đã đến, không sai biệt lắm."

Độc Cô Lãng nghe xong, đưa tay phải ra nhịn không được bấm đốt ngón tay.

Ngón tay vừa động hai lần, trong lòng liền có tối tăm dự cảm cảnh cáo.

Như thế tính toán.

Độc Cô Lãng liền biết lai lịch.

Hắn nhịn không được lắc đầu cười nói: "Ngươi như nghĩ thu hắn làm đồ, cái này cũng không dễ dàng."

"Sau lưng của hắn. . ."

Độc Cô Lãng không có đem lại nói toàn, nhưng hắn tin tưởng đối phương nhất định có thể rõ ràng chính mình ý tứ.

Lão đạo nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Bần đạo thu đồ chỉ nhìn duyên phận, ngươi lại nhìn xong, duyên phận như đến, tự nhiên nước chảy thành sông."

Độc Cô Lãng biết mình người sư đệ này thuở nhỏ thông minh, càng là Mật tông Phật sống chuyển thế, có túc tuệ.

Hắn cầm lên vò rượu, nói ra: "Vậy thì tốt, sư huynh ta liền hảo hảo nhìn xem."

Dứt lời, Độc Cô Lãng mang theo vò rượu, thân ảnh nhoáng một cái, nhanh chân ra phòng.

Lão đạo đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng.

Hắn giận dữ, vỗ bàn lên: "Kia là đồ đệ của ta hiếu kính ta. . ."

Lời còn chưa dứt.

Lão đạo liền nhìn thấy trên bàn đặt vào một cái căng phồng túi tiền.

Hắn nhất thời nghẹn lời, nhịn không được lắc đầu nở nụ cười.

Chính mình cái này sư huynh, thật sự là yêu náo. . ..