Chương 129: Cáo biệt

Chương 129: Cáo biệt

Hai ngày sau.

Dư Diêu huyện, Thái Hồ bang trụ sở.

Một gian tĩnh nhã gian phòng bên trong, đứng đấy hai người.

Một cái là người mặc xanh nhạt quần áo tuổi trẻ nam nhân.

Hắn ngồi tại bên giường, duỗi ra ba cây thon dài ngón tay trắng nõn, khoác lên Thần Đại Thanh Ninh trên mạch môn.

Nam nhân sau lưng, là một bộ xanh nước biển áo ngắn ăn mặc Tôn Thắng.

"A Nghị, tình huống thế nào?" Tôn Thắng đứng ở phía sau, lên tiếng hỏi.

Khuôn mặt bình thản, khí chất nho nhã Trần Nghị nhẹ nhàng gật đầu, thu tay lại, trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

"Tình huống còn không tính quá kém."

"Ăn chút thuốc, cấm võ trăm ngày, liền có thể khỏi hẳn."

"Ta viết cái toa thuốc, Ngọc Diệp Đường sẽ đem thuốc đưa tới."

Trần Nghị đứng dậy, đứng thẳng người lên, sáu năm trôi qua, trên thân thầy thuốc đặc biệt khí chất càng thêm rõ ràng.

Nhìn thấy hắn, trong lòng liền sẽ dâng lên một vòng cảm giác an toàn.

Thần Đại Thanh Ninh giãy dụa lấy, từ trên giường chống lên, sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

Nàng nhỏ giọng nói: "Tạ ơn Thiếu chủ."

Nghe nói như thế, Trần Nghị cười cười, nhìn về phía Thần Đại Thanh Ninh ánh mắt rất ôn hòa: "Ngươi không cần khách khí như thế."

Năm ngoái nếu là nàng cùng tiểu Cửu định ra hôn ước, chính là mình đệ muội.

Trần Nghị tiếu dung ôn hòa, thầm nghĩ.

Thần Đại Thanh Ninh nghe xong không nói gì.

"Ha ha ha. . ."

"Chỉ cần không có trở ngại là được!"

Một bên Tôn Thắng nhô ra cánh tay, kéo lại Trần Nghị đầu vai, cười nói: "Đi!"

"A Nghị, hai ta có một hồi không có cùng uống qua rượu!"

"Lần trước ngươi nói cất rượu đơn thuốc ta thử qua, hiệu quả xác thực tốt."

"Uống xong về sau, xác thực cảm giác thân thể lửa nóng, thể nội hàn khí bị đuổi tản ra không ít."

"Lần trước đám kia, ta không uống mấy ngụm, còn lại liền bị nam lão đầu đoạt đi."

"Tính toán thời gian, mới nhưỡng cái này một nhóm cũng kém không nhiều có thể uống."

"Đêm nay không say không về!"

"A ha ha ha. . ."

Tôn Thắng hào sảng cười to.

Trần Nghị nghe vậy, bình tĩnh cười nói: "Thắng ca ngươi thường xuyên tại dưới nước luyện công, thời gian lâu dài, thân thể khó tránh khỏi bị khí ẩm, hàn khí ăn mòn, thời gian lâu dài, đối thân thể không tốt."

"Nam tiền bối cũng có thể uống nhiều chút, hắn bệnh cũ tuy nói đã được trị tốt  nhưng khó tránh sẽ còn lưu một ít vấn đề."

"Uống nhiều chút rượu thuốc, uống ít liệt tửu, đối thân thể tốt."

Sáu năm trước, Trần Nghị trở thành Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ sau.

Trần Diệp liền để hắn dùng ngàn năm Tuyết Liên khứ trừ Nam Dật Vân trên người lạnh tật.

Bất quá, tuy nói bệnh cũ khỏi hẳn, nhưng Nam Dật Vân bản thân tuổi tác đã lớn, lại bị lạnh tật hành hạ mấy chục năm, tự thân thọ nguyên còn thừa không nhiều.

Trần Nghị phán đoán, Nam Dật Vân nhiều nhất còn có thể có ba năm tuổi thọ.

Việc này, trừ Trần Nghị bên ngoài chỉ có Tôn Thắng biết.

Tôn Thắng nghe xong nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Ta quay đầu lại nói với hắn nói."

"Đi, uống rượu trước!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Đúng rồi, A Nghị, nhà các ngươi Ngưng nhi hiện tại cũng hai tuổi."

"Nhà ta Thông nhi mười tuổi, tuổi tác bên trên tuy nói kém tám tuổi, nhưng ta tìm người nhìn qua, nói hai hài tử bát tự rất hợp."

"Tẩu tử ngươi cũng nói, nếu có thể kết cái thông gia từ bé kia là cực tốt. . ."

Tôn Thắng một bên ôm Trần Nghị, một bên đi ra ngoài.

Nghe Tôn Thắng.

Trần Nghị trên mặt không khỏi lộ ra một vòng cười khổ.

Bốn năm trước, hắn tại mọi người chứng kiến dưới, cùng Trần Huỳnh thành thân.

Năm thứ hai, Trần Huỳnh sinh hạ một nữ.

Trần Diệp cực kỳ vui mừng, tự mình đặt tên là "Ngưng" .

Trần Ngưng là Dục Anh Đường đời thứ ba bên trong cái thứ nhất nữ hài.

Sáu năm trước, Đại Minh bên kia, Uyển nhi cũng là sinh một đứa con trai.

Bị Trần Diệp đặt tên là: "Hàm" .

Về phần ba năm trước đây, Trần Vũ cùng Trần Linh hòa hảo, hai người thành thân.

Trần Linh cũng là sinh hạ một tử, bị Trần Diệp đặt tên là "Kiệt" .

Kể từ đó, Dục Anh Đường đời thứ ba, nhân khẩu cũng bắt đầu hưng thịnh bắt đầu.

Hiện tại Dục Anh Đường mỗi lần ăn tết, trong nội viện đều rất náo nhiệt.

To to nhỏ nhỏ một đám hài tử chạy tới chạy lui, rất có tinh thần phấn chấn.

Tôn Thắng cùng Trần Nghị kề vai sát cánh, ra khỏi phòng, để Thần Đại Thanh Ninh hảo hảo dưỡng thương.

Thần Đại Thanh Ninh ngồi ở trên giường, hơi có vẻ tròng mắt lạnh như băng xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía bầu trời xanh thẳm.

Hôm nay bầu trời mặc dù lam, lại là không mây, thiếu đi mấy phần nhàn nhã.

Chỉ là nhìn trời, khó tránh khỏi trong lòng có mấy phần trống trải cảm giác.

Cấm võ trăm ngày, lại thêm dược vật trị liệu.

Lần này bị thương không tính nặng, nhưng cũng không tính nhẹ.

Thần Đại Thanh Ninh thu hồi ánh mắt, thở nhẹ một hơi.

Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ "Hoạt Diêm Vương" Trần Nghị xuất thủ, cho dù là kỳ chứng, sắp chết chứng bệnh, đều có thể đem mệnh kéo lại, lại chầm chậm mưu toan.

Nàng Thần Đại Thanh Ninh chịu điểm ấy tổn thương, phổ thông lang trung là không pháp trị.

Nhưng ở trong mắt Trần Nghị, liền rất nhẹ nhàng.

Thần Đại Thanh Ninh dựa vào đầu giường, nguyên bản nặng nề đè nén tâm tình khoáng đạt không ít.

Đúng lúc này.

Cổng đột nhiên truyền đến mấy đạo rất nhỏ tiếng bước chân.

"Thùng thùng. . ."

Hai đạo tiếng đập cửa từ ngoài cửa truyền đến.

"Người nào! ?"

Thần Đại Thanh Ninh sắc mặt tái nhợt, nhíu mày hỏi.

Nàng tuy nói bệnh còn chưa hết, không thể xuống đất, nhưng trạng thái tinh thần so mấy ngày trước đã tốt lên rất nhiều.

"Thần Đại cô nương, là ta."

Ngoài cửa truyền đến Trọng Lâu thanh âm.

Nhận ra Trọng Lâu thanh âm.

Thần Đại Thanh Ninh trong lòng than nhẹ.

Nàng mở miệng nói: "Cám ơn ngươi."

"Ta thiếu ngươi một cái mạng."

Ngoài cửa.

Bảy ngày đã qua, khôi phục chân khí thực lực Trọng Lâu đứng tại cổng, nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thần Đại cô nương, nói quá lời."

"Ngươi đã cứu ta, ta có thể tại không trái với nguyên tắc điều kiện tiên quyết, toàn lực giúp ngươi một lần."

Trong phòng, Thần Đại Thanh Ninh ngữ khí nói nghiêm túc.

Bị người ân huệ, tự nhiên muốn dũng tuyền tương báo.

Đây là Tần Nhất dạy bảo nàng xử thế chi đạo.

Ngoài cửa.

Trọng Lâu nghe được lời nói này, lâm vào trầm mặc.

Mấy hơi sau.

Hắn mở miệng lần nữa, cười nói: "Nếu là dạng này."

"Kia Thần Đại cô nương có thể hay không làm Trọng mỗ bằng hữu?"

Trong môn.

Thần Đại Thanh Ninh nhẹ hít một hơi, nhắm mắt lại, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta rất cảm kích ngươi đã cứu ta."

"Nhưng là tha thứ ta đối với ngươi bây giờ không có giữa nam nữ tình cảm."

"Ngươi có thể đổi một cái yêu cầu."

"Không cần. . ."

"Liền yêu cầu này."

Ngoài cửa.

Trọng Lâu đứng thẳng người, nhìn chăm chú lên cánh cửa nói ra: "Ta tới là hướng ngươi cáo biệt."

"Cáo biệt?"

Thần Đại Thanh Ninh mở mắt ra, hơi kinh ngạc.

Đúng

Trọng Lâu lui lại một bước, chắp tay đi một người bạn ở giữa, ly biệt lễ.

"Ta muốn đi bái phỏng một vị ở chỗ này ẩn cư trong tộc tiền bối."

"Bản này chính là trong tộc cho ta phân ra vụ."

Trong phòng.

Thần Đại Thanh Ninh nghe xong, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp cảm xúc: "Được."

Ngoài cửa.

Trọng Lâu cũng nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn đi hành lễ về sau, quay người cất bước rời đi.

Đi đến trong viện, hai chân một điểm, thân thể nhẹ nhàng bay lên, mấy lần lên xuống về sau, liền biến mất ở Thái Hồ bang trụ sở.

Gian phòng bên trong.

Thần Đại Thanh Ninh trầm mặc không nói.

Nàng biết rõ Trọng Lâu muốn cái gì.

Nhưng nàng không cho được.

Trọng Lâu cũng minh bạch nàng không cho được.

Cho nên. . .

Hắn cái gì đều không muốn..