Chương 130: Gặp mặt

Chương 130: Gặp mặt

Đầu tháng năm.

Phương nam thời tiết càng phát ra nóng bức, tí tách Tiểu Vũ hạ cái không ngừng.

Trong nháy mắt, hai ngày thời gian vội vàng mà qua.

Dư Diêu huyện, Thái Hồ bang trụ sở.

Thần Đại Thanh Ninh ngồi ở trong viện, trên bàn đá đặt vào một thanh hắc vỏ trường kiếm.

Nàng đôi mắt khép hờ, hai tay đặt ở trên vỏ kiếm, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm thụ được kiếm khí tức.

Mặc dù không cách nào tập võ luyện kiếm, nhưng Thần Đại Thanh Ninh vẫn như cũ có thể thể ngộ kiếm ý.

Nàng thiên phú không tồi, nhưng ở kiếm đạo bên trên tu hành vẫn dừng lại tại "Kỹ" cấp độ, xa xa không giống Trần Cửu Ca, Cổ Phong như vậy bước vào "Ý" cảnh giới.

Đánh với Cổ Phong một trận.

Thần Đại Thanh Ninh thể ngộ đến như thế nào kiếm ý.

Đối phương loại kia cô độc, tĩnh mịch, phảng phất toàn bộ thế giới chính chỉ còn lại cái chủng loại kia kiếm ý, để nàng khắc sâu ấn tượng.

"Hô hô. . ."

Thần Đại Thanh Ninh chậm rãi hô hấp.

Dụng tâm cảm thụ kiếm ý.

Theo Tần Nhất nói, kiếm khách kiếm ý cùng nay võ tiên thiên Tông Sư chấp niệm cùng loại.

Kiếm khách kiếm ý muốn càng thêm thuần túy.

Có kiếm ý, minh ngộ chấp niệm lúc muốn lại càng dễ.

Bước vào Tông Sư cảnh muốn so người bên ngoài nhẹ nhõm.

Thần Đại Thanh Ninh yên lặng cảm thụ được.

Đúng lúc này.

Ngoài cửa viện, bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân.

Cái kia đạo tiếng bước chân cực nhẹ, chân bước không nhanh không chậm.

Đối phương đi đến cửa sân trước, liền dừng lại bên ngoài, không có đẩy cửa vào.

Thần Đại Thanh Ninh mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên một vòng bình tĩnh.

Không cần nhìn.

Chỉ nghe thanh âm, nàng đều có thể biết ngoài cửa là ai.

Thần Đại Thanh Ninh mím môi, từ trên băng ghế đá đứng lên.

Ngay tại nàng chuẩn bị trở về phòng rời đi thời điểm.

Cửa sân bị người nhẹ nhàng đẩy ra.

Quần áo rách nát Trần Cửu Ca đẩy cửa vào.

Sắc mặt hắn có chút tái nhợt, trên mặt có thật sâu vẻ mệt mỏi.

"Thanh Ninh."

Trần Cửu Ca đi vào tiểu viện, nhẹ giọng hô.

Thần Đại Thanh Ninh ngừng lại bước chân, bên cạnh đối Trần Cửu Ca.

Nhìn trước mắt sống sờ sờ Thần Đại Thanh Ninh, Trần Cửu Ca trong mắt lóe lên một vòng phức tạp cảm xúc.

Hắn phảng phất xác định cái gì, như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

"Ngươi không có việc gì, thật tốt."

Nghe được câu này.

Thần Đại Thanh Ninh trong lòng khẽ run.

Nàng không nói gì, chỉ là nhấp nhẹ bờ môi.

Trần Cửu Ca cất bước, đi đến Thần Đại Thanh Ninh trước mặt, ánh mắt phức tạp nhìn đối phương.

Hai ngày trước, Trần Cửu Ca để Thiệu Hưng Phủ Ngọc Diệp Đường phái người đi "Bình Thủy Nhai" tìm kiếm Thần Đại Thanh Ninh thi thể, nhưng từ Chu Bát trong miệng biết được Thần Đại Thanh Ninh không chết, bây giờ ngay tại Dư Diêu huyện Thái Hồ bang trụ sở dưỡng thương.

Biết được việc này về sau, Trần Cửu Ca vừa mừng vừa sợ.

Hắn vội vàng chạy tới Dư Diêu huyện.

Thần Đại Thanh Ninh lườm Trần Cửu Ca một chút, xoay người, chuẩn bị trở về phòng.

Thấy thế, Trần Cửu Ca lấy lại tinh thần, tiến lên một bước, kéo lại Thần Đại Thanh Ninh tay.

Thần Đại Thanh Ninh nhíu mày, hơi có vẻ băng lãnh thanh âm truyền ra.

"Thả ta ra."

"Không thả." Trần Cửu Ca đáp.

"Hoa. . ." Một tiếng.

Thần Đại Thanh Ninh nhàn rỗi tay rút ra trên bàn đá kiếm, sắc bén mũi kiếm trực chỉ Trần Cửu Ca.

"Ngươi nếu không thả, ta liền dùng kiếm đâm xuyên tâm của ngươi."

Thần Đại Thanh Ninh thanh âm băng lãnh, mặt không thay đổi nói.

Trần Cửu Ca mím môi, ngước mắt, nhìn qua Thần Đại Thanh Ninh hai tròng mắt lạnh như băng: "Ngươi muốn đâm liền đâm đi."

"Lòng ta đã thủng trăm ngàn lỗ, không sợ lại nhiều một viên lỗ kiếm."

Thần Đại Thanh Ninh lông mày cau lại, mũi kiếm chỉ hướng Trần Cửu Ca hai tay.

Băng Lãnh Kiếm Phong kề sát cánh tay của hắn.

"Vậy ta liền chặt rơi hai tay của ngươi."

Trần Cửu Ca nghe vậy, nhẹ hít một hơi, lắc đầu.

"Vậy ta cầu ngươi không muốn chém đứt tay của ta."

Nghe lời này, Thần Đại Thanh Ninh nhịn không được cười lạnh: "Ngươi sợ?"

"Ngươi cũng sẽ sợ?"

Trần Cửu Ca gật đầu, than nhẹ một tiếng, trong hai mắt toát ra thống khổ.

Cảm nhận được Trần Cửu Ca trong hai con ngươi thống khổ, Thần Đại Thanh Ninh nội tâm run rẩy.

Loại thống khổ này, nàng không thể quen thuộc hơn được.

Bởi vì. . .

Đã từng, nàng cũng từng có loại thống khổ này.

"Ta sợ."

"Ta xác thực sợ."

Trần Cửu Ca thở dài, nhắm lại hai con ngươi, nói ra: "Ngươi như chặt xuống tay của ta, ta liền không còn cách nào ôm ngươi."

Lời này vừa nói ra.

Thần Đại Thanh Ninh nội tâm rung động.

Nàng trong hai con ngươi cũng toát ra vẻ thống khổ.

Thần Đại Thanh Ninh đem trong tay kiếm hướng phía trước đưa một tấc.

Băng Lãnh Kiếm Phong đâm rách Trần Cửu Ca cánh tay.

Máu tươi thuận vết thương cốt cốt chảy ra, nhuộm đỏ quần áo, lại nhỏ giọt trong viện phiến đá gạch bên trên, cùng tro bụi hỗn hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành một đoàn.

Trần Cửu Ca không lùi không tránh, nắm lấy Thần Đại Thanh Ninh tay, biểu lộ cũng không hề biến hóa một chút.

Thần Đại Thanh Ninh nhìn xem Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca đồng dạng nhìn xem Thần Đại Thanh Ninh.

Bốn mắt nhìn nhau.

Thần Đại Thanh Ninh cắn môi, rút kiếm ra, thanh âm lạnh lùng nói: "Ta hẳn là trước xé mở nát miệng của ngươi."

"Ngươi vốn là như vậy, kiểu gì cũng sẽ nhặt một chút dễ nghe lại nói."

"Để cho người ta không phân rõ thật giả. . ."

Thần Đại Thanh Ninh nghiêng người sang, nhìn về phía bầu trời xanh thẳm, trong lòng bi thương.

Trong mắt Trần Cửu Ca đồng dạng bộc lộ vẻ thống khổ.

Khi biết Thần Đại Thanh Ninh tin chết về sau, hắn xác thực lòng như đao cắt, nội tâm thống khổ không thôi.

Loại này trái tim vỡ vụn cảm thụ, rất thật.

Không phải hư giả.

"Trước kia ta, nói chuyện xác thực nửa thật nửa giả. . ."

Thần Đại Thanh Ninh nghe được câu này, cánh tay phát lực, hất ra Trần Cửu Ca tay.

Nàng ngẩng đầu nhìn trời, thản nhiên nói: "Ta không có đọc qua sách, rất đần."

"Không phân rõ nói thật cùng lời nói dối."

"Nhưng là, ta nghe qua một câu, gọi là nước đổ khó hốt."

"Mong rằng Cửu công tử về sau đừng lại dây dưa ta."

"Hai người chúng ta sớm đã không có hôn ước."

"Ngoại trừ ta, ngươi còn có rất nhiều quen biết hồng nhan tri kỷ."

"Làm gì ở ta nơi này cái cây treo ngược chết. . ."

Thần Đại Thanh Ninh ngữ khí có chút mỉa mai.

Dứt lời.

Nàng về kiếm vào vỏ, cầm lấy kiếm, trở lại trong phòng.

Theo "Kẹt kẹt" một tiếng vang nhỏ, cửa phòng quan bế.

Trần Cửu Ca ngây người trong viện.

Hắn nhìn qua cửa phòng đóng chặt, khóe miệng hơi rút, trong lòng nổi lên nồng đậm cay đắng.

Thần Đại Thanh Ninh không có cho cơ hội giải thích, nàng cũng không cần giải thích.

Sự tình đã phát sinh  bất kỳ cái gì giải thích đều là tái nhợt.

Trần Cửu Ca đứng ở trong viện, có chút ngây ngô.

Ngây người thật lâu, hắn lấy lại tinh thần, trong miệng tràn đầy đắng chát hương vị.

Trần Cửu Ca quay người, xuất viện cửa.

Khoảng cách viện lạc cách đó không xa trên cây.

Một bộ nhạt vàng nhạt quần áo Hạng Oanh đứng tại tán cây bên trong, đem vừa mới trong viện phát sinh hết thảy thu sạch vào đáy mắt.

Nàng gặp Trần Cửu Ca mặt lộ vẻ thống khổ, đìu hiu, trong lòng cũng không khỏi đi theo đau xót.

Hạng Oanh đưa tay phóng tới bụng dưới, mặt lộ vẻ phức tạp.

"Cửu Ca. . ."

Nàng nhẹ giọng nói nhỏ..