Chương 131: Gặp trắc trở

Chương 131: Gặp trắc trở

"Loảng xoảng!"

Thái Hồ bang trụ sở cửa phòng bếp bị người dùng lực đẩy ra.

Tại trong phòng bếp bận rộn đại sư phó bị động tĩnh này giật nảy mình.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một người trẻ tuổi bộ pháp lay động, sắc mặt tái nhợt, đi đến.

Đối phương vừa vào cửa, liền ngẩng đầu, trong hai con ngươi để lộ ra một vòng vẻ thống khổ.

"Có rượu hay không?"

Trần Cửu Ca tiếng nói khàn giọng, nhìn hướng về sau trù đại sư phó hỏi.

"Ngươi là ai a?"

"Nơi này là Thái Hồ bang bếp sau, người không có phận sự. . ."

Chung quanh làm giúp, học đồ vừa muốn mở miệng quát lớn.

Bếp sau đại sư phó đưa tay, đem bọn hắn thanh âm đè xuống.

Đại sư phó dò xét Trần Cửu Ca vài lần, trầm giọng nói: "Chúng ta nơi này là Thái Hồ bang."

"Bang chủ yêu thích uống rượu, rượu tự nhiên là có."

"Bất quá. . ."

"Rượu này  người bình thường có thể uống không đến."

Trần Cửu Ca nghe vậy, ngoắc nói: "Đưa rượu lên chính là, ta tự sẽ cùng ta nhị ca nói rõ ràng."

Lời này vừa nói ra.

Đại sư phó trong mắt lóe lên một vòng tinh mang.

Trên mặt hắn lộ ra tiếu dung, đối chung quanh làm giúp, học đồ nói ra: "Cho vị công tử này đưa rượu lên."

Làm giúp đám học đồ nghe không hiểu Trần Cửu Ca.

Nhưng bọn hắn cũng không dám nói cái gì, vội vàng chạy tới chuyển rượu.

Trần Cửu Ca quay đầu ra bếp sau, tùy tiện tại trụ sở bên trong tìm một chỗ không người viện tử.

Đám làm giúp khiêng vài hũ rượu tới, phóng tới trong viện bên cạnh cái bàn đá.

Ba

Trần Cửu Ca thể nội Phong Tẫn Tán cũng tiêu tan, một thân nội lực khôi phục, một chưởng vỗ ra, bóc rơi bùn phong.

Thuần hương rượu dịch xen lẫn nồng đậm cay độc vị.

Trần Cửu Ca ôm lấy một vò rượu, miệng lớn nâng ly.

Hắn mặc dù không thường uống rượu, nhưng tửu lượng phương diện này cũng từng có rèn luyện.

Một vò rượu nâng ly vào trong bụng.

Trong miệng tràn đầy cay độc vị, cay đến để cho người ta không thể hô hấp.

"Rượu ngon!"

Trần Cửu Ca mượn rượu tiêu sầu, cười to không thôi.

Ngoài viện vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập.

Vương Kình Tùng đẩy cửa vào.

Hắn nhìn thấy Trần Cửu Ca tại miệng lớn uống rượu, hơi sững sờ.

Trần Cửu Ca gặp Vương Kình Tùng vào cửa, nhấc lên một vò chưa mở ra rượu đã đánh qua.

"Theo giúp ta uống rượu!"

Vương Kình Tùng tiếp được vò rượu.

"Cửu gia. . ."

Hắn nghe cái này cay độc mùi rượu, giật nảy mình.

Đây là nhiều liệt rượu a!

Vương Kình Tùng trước kia chính là cái mã phu, cái nào từng uống rượu.

Uống

Trần Cửu Ca hô.

Dứt lời, hắn ôm vò rượu, ực mạnh một ngụm.

Rượu thuận đàn miệng, chảy tới bên ngoài, làm ướt cổ áo của hắn.

Rượu dịch một đường hướng phía dưới, hất tới trên cánh tay, thấm đến ống tay áo bên trên, chạm đến vết thương.

Một trận đau rát từ cánh tay truyền đến.

Đối với cái này, Trần Cửu Ca phảng phất không có cái gì cảm nhận được, vẫn như cũ uống từng ngụm lớn rượu.

Vương Kình Tùng không uống rượu, chỉ là ôm vò rượu, ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Cửu Ca.

Mới gặp lúc, hăng hái, tiêu sái tùy ý "Cửu Châu Kiếm Thần" làm sao biến thành bây giờ bộ dáng này?

Vương Kình Tùng nhịn không được thở dài, ngồi dưới đất, cũng ực một hớp rượu.

Liệt tửu vào cổ họng, thiêu đến sắc mặt hắn đỏ lên, không thể hô hấp.

"Khụ khụ khụ. . ."

Vương Kình Tùng mãnh liệt ho khan, uống một ngụm, liền cũng không dám lại uống chiếc thứ hai.

Còn bên cạnh Trần Cửu Ca, hết hớp này đến hớp khác trút xuống.

Rất nhanh, mặt của hắn liền đỏ lên, hai mắt cũng mê say bắt đầu

"Cộc cộc. . ."

Ngoài cửa viện vang lên lần nữa tiếng bước chân.

Người mặc xanh nước biển cẩm y áo ngắn Tôn Thắng long hành hổ bộ, đi vào trong nội viện.

Phía sau hắn là còn chưa rời đi Trần Nghị.

Một bộ áo trắng, khí chất nho nhã hiền hoà Trần Nghị nhìn thấy Trần Cửu Ca mượn rượu tiêu sầu, biểu lộ hơi túc.

Tôn Thắng thì là nhếch miệng cười một tiếng, sải bước đi tới, ngồi trên băng ghế đá.

"Ba ba!" Hai tiếng.

Tôn Thắng một đạo chưởng phong, mở ra hai vò rượu, mình cầm một vò, một cái khác đàn đưa cho Trần Nghị.

Trần Nghị lắc đầu: "Ta không uống."

Tôn Thắng cười nói: "Khó được tiểu Cửu có hào hứng, coi như hai người chúng ta cùng hắn."

Trần Nghị khẽ nhíu mày: "Ta chỉ có thể uống rượu."

"Không có vấn đề!" Tôn Thắng nhìn về phía ngồi dưới đất Vương Kình Tùng, cười nói: "Huynh đệ bị liên lụy, giúp chúng ta cầm cái bát rượu tới."

Vương Kình Tùng nghe được cái này âm thanh huynh đệ, giật cả mình.

Hắn tự nhiên biết trước mặt người trẻ tuổi kia thân phận.

"Không. . . Không cần. . ."

Vương Kình Tùng sắc mặt đỏ lên, vội vàng đứng dậy đi phòng bếp giúp lấy rượu bát.

Không bao lâu.

Hắn cầm một chồng bát rượu trở về, đặt tới trên bàn.

Dọn xong bát, Vương Kình Tùng nhấc lên vò rượu, muốn giúp Tôn Thắng cùng Trần Nghị rót.

Tôn Thắng đưa tay chặn lại nói: "Chính chúng ta đến, đến, ngươi cũng tọa hạ uống."

Vương Kình Tùng bị Tôn Thắng đè vào trên băng ghế đá, bị điểm một vò rượu.

Sắc mặt hắn ửng đỏ, có chút kích động cùng khẩn trương.

Tôn Thắng xách đàn, cùng Trần Cửu Ca va vào một phát, nói ra: "Đi, tiểu Cửu, hai anh em ta đi một cái."

Tốt

Trần Cửu Ca đụng một cái cái bình, ngửa đầu nâng ly.

Tôn Thắng cũng cười lớn, ngưu ẩm.

Một bên Trần Nghị thấy thế, nhịn không được lắc đầu.

Hắn đem rượu đổ vào trong chén, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào.

Rất nhanh.

Có Tôn Thắng gia nhập.

Đưa tới vài hũ rượu, không đến một nén nhang thời gian, liền tiêu hao hầu như không còn.

Vương Kình Tùng chủ động đi phòng bếp lại dời vài hũ tới.

Hô

Tôn Thắng thở phào một hơi, đem trong vò rượu uống cạn, ngẩng đầu nhìn về phía sắc mặt đỏ lên, hai mắt mê ly Trần Cửu Ca.

Hắn nhìn ra, Trần Cửu Ca đã nhanh say.

Trần Cửu Ca lại mở một vò rượu, đưa tay liền muốn tiếp tục uống.

Tôn Thắng đứng dậy, đưa tay chính là một chưởng.

Hô

Một chưởng này, gây nên gào thét phong thanh.

Trần Cửu Ca nghe được phong thanh, cánh tay khẽ động, trong tay vò rượu muốn tránh thoát Tôn Thắng tay.

Ý nghĩ rất tốt.

Nhưng Tôn Thắng luyện là « Kinh Đào Chưởng » trải qua liều mạng tranh đấu, trong tay công phu càng là ăn cơm gia hỏa.

Tay hắn khuỷu tay khẽ nâng, liền chưởng vì quyền, đánh vào Trần Cửu Ca cổ tay.

Một kích này không dùng bao nhiêu lực đạo.

Trần Cửu Ca chỉ cảm thấy mang theo vò rượu tay tê rần, rượu trong tay liền đến Tôn Thắng trong tay.

"Tấn tấn tấn. . ."

Tôn Thắng một tay mang theo vò rượu, uống một hớp lớn.

Hắn buông xuống vò rượu, nhìn về phía say không còn biết gì, gần như sắp muốn mất lý trí Trần Cửu Ca.

"Tiểu tử, chân nam nhân giải quyết vấn đề phương thức cũng không phải mượn rượu tiêu sầu."

Tôn Thắng chân trái giẫm tại bàn đá, thân thể nghiêng về phía trước, nhàn rỗi cái tay kia duỗi ra hai ngón tay, điểm một cái Trần Cửu Ca tim.

Hắn nghiêm mặt nói: "Ngươi phải biết, chính ngươi muốn chính là cái gì."

"Lại muốn lại không muốn, qua thôn này nhưng là không còn tiệm này. . ."

Nghe được Tôn Thắng, Trần Cửu Ca ở một giây lát.

Sau một khắc.

Hắn mí mắt trầm xuống, "Phốc oành" đổ vào trên bàn, say chết rồi.

Một bên Trần Nghị thấy thế, khẽ nhíu mày, vươn tay, khoác lên tiểu Cửu trên mạch môn.

Hai hơi sau.

Trần Nghị thu tay lại, biểu lộ trở nên có chút nghiêm túc.

"Trong cơ thể hắn kiếm ý không có."

Tôn Thắng một lần nữa ngồi trở lại đến trên băng ghế đá.

"Không cần phải để ý đến."

"Cha trước kia nói qua, tiểu Cửu có một viên trời sinh kiếm tâm, là học kiếm hạt giống tốt."

"Hắn từ nhỏ đã la hét không học võ, chỉ học trù đạo, đã nhiều năm như vậy, hắn không chút luyện qua kiếm, không như trước dựng dục ra một thân kiếm ý?"

"Bực này thiên phú, cũng liền Nam lão đầu không phải luyện kiếm, không phải. . ."

Tôn Thắng nhịn không được hừ hừ hai tiếng, liếc qua say chết rồi Trần Cửu Ca: "Hắn bây giờ kiếm tâm vỡ vụn, cũng là chuyện tốt."

"Nếu là không nghĩ ra, không tìm về được, có một thân cao minh võ công, cũng chưa chắc là chuyện tốt."

"Nếu là tìm trở về. . ."

Tôn Thắng chép miệng một cái, nói ra: "Cũng không nhất định là chuyện gì tốt."

"Người trong giang hồ, thứ này, ai nói chuẩn."

Trần Nghị nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu: "Nói cũng đúng."

Tôn Thắng trút xuống một ngụm rượu.

Gặp trắc trở loại vật này, ai không có trải qua.

Hắn năm đó liều chết giết Hồ Quảng Bố chính sứ, bị giam tiến ám lao.

Tối tăm không mặt trời, tinh khiết chờ chết.

Năm đó, Tôn Thắng đỉnh lấy bao lớn áp lực tâm lý.

Ai không sợ chết.

Hắn năm đó cũng sợ.

Hắn không phải cũng sống qua tới rồi?

Trần Nghị cũng thế.

Vì tìm ngàn năm Tuyết Liên, Giao Long đan, kinh lịch nhiều ít cực khổ.

Trần Cửu Ca lúc này mới cái nào đến đâu.

Tôn Thắng vừa uống rượu, một bên lắc đầu..