Chương 132: Trò chuyện

Chương 132: Trò chuyện

"Hô hô. . ."

Trần Cửu Ca say mèm, đổ vào trên bàn đá, phát ra khinh đạm tiếng hít thở.

Tôn Thắng cùng Trần Nghị giữa lúc trò chuyện, ngoài cửa lại đi tới một người.

Nghe được tiếng bước chân, Tôn Thắng ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp một bộ nhạt vàng nhạt quần áo, tóc co lại Hạng Oanh đi đến.

Nàng bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp, đi đến Tôn Thắng cùng Trần Nghị trước mặt, hạ thấp người hành lễ, thanh âm êm dịu nói: "Gặp qua hai vị huynh trưởng."

Nghe nói như thế.

Tôn Thắng lông mày dựng thẳng lên, dẫn theo vò rượu, vội vàng khoát tay nói: "Đừng!"

"Chúng ta cùng ngươi cũng không quen."

"Chúng ta lão Trần gia cửa cũng không có tốt như vậy tiến."

Trần Nghị dùng bát rượu uống rượu.

Hắn để chén rượu xuống, lườm Hạng Oanh một chút.

Chỉ một chút.

Trần Nghị liền từ đối phương khí sắc bên trên nhìn ra mánh khóe, nhíu mày nói ra: "Thật là tà môn công phu."

"Tuổi còn trẻ, vậy mà như thế tàn nhẫn."

Trần Nghị nhìn ra Hạng Oanh ma đạo nền móng, sinh lòng không thích.

Hắn lại tập trung nhìn vào, đôi mắt nheo lại, nhìn thoáng qua say mèm Trần Cửu Ca.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Trần Nghị cười lạnh: "Ta còn nói tiểu Cửu một thân kiếm ý đi đâu."

"Nguyên lai ở trên thân thể ngươi."

"Ma đạo bốn họ, ngươi là cái nào một nhà?"

Một bên Tôn Thắng nghe vậy, cũng trợn to hai con ngươi, ánh mắt lạnh lùng.

Hạng Oanh chắp tay, tiếng nói khinh nhu nói: "Thiếp thân xuất thân Hạng gia."

Nghe Hạng Oanh báo ra gia môn.

Trần Nghị mày nhăn lại, trong mắt lóe lên suy tư.

Hắn đang suy nghĩ nên xử lý như thế nào việc này.

Tôn Thắng thấy thế, vội vàng cho Trần Nghị thêm một chén rượu, cười nói: "Lục đệ, việc này là tiểu Cửu gây ra."

"Để chính hắn đi giải quyết đi."

"Chúng ta cũng đừng thêm phiền, cho hắn loạn chùi đít."

"Huống hồ. . ."

Tôn Thắng ngược lại xong rượu, ánh mắt có thâm ý khác nhìn Trần Cửu Ca cùng Hạng Oanh một chút.

Hắn lặng lẽ cười một tiếng: "Tiểu Cửu tiểu tử thúi này, cũng không ăn nhiều thiệt thòi lớn."

Tôn Thắng thời gian trước lưu luyến trong muôn hoa, một đôi mắt được xưng tụng Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Hạng Oanh bàn phát, đối bọn hắn lại là thái độ này.

Lại thêm Trần Cửu Ca kiếm ý không có.

Tinh tế suy nghĩ, giữa hai người khẳng định xảy ra chuyện gì.

Theo Tôn Thắng đối cổ võ hiểu rõ, càng mạnh cổ võ công pháp, hạn chế, tác dụng phụ lại càng lớn.

Hạng Oanh xuất từ ma đạo Hạng gia.

Không chừng dùng cái gì tà môn biện pháp.

Việc này, là chính Trần Cửu Ca gây ra.

Để chính hắn chùi đít.

Trần Nghị nghe Tôn Thắng kiểu nói này, nhíu mày.

Hắn nhìn chằm chằm Hạng Oanh một chút, khẽ thở dài: "Thật sự là hồ nháo."

"Nếu là truyền đến cha trong tai. . ."

Trần Nghị lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

"Uống rượu uống rượu. . ."

Tôn Thắng cầm lên vò rượu, cười ra hiệu tiếp tục uống rượu.

Hạng Oanh gặp hai người đối với mình giống như không có cảm tình gì.

Nàng cũng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là chậm rãi tiến lên, đỡ dậy say mèm Trần Cửu Ca.

Một bên như ngồi bàn chông Vương Kình Tùng thấy thế, vội vàng tiến tới: "Ta tới."

Bả vai hắn trùn xuống, cánh tay vòng qua Trần Cửu Ca phía sau lưng, chống đỡ đến dưới nách, đem Trần Cửu Ca đeo nghiêng.

Vương Kình Tùng cõng Trần Cửu Ca, đi ra ngoài.

Hạng Oanh theo ở phía sau.

Tại xuất viện cửa thời điểm.

Nàng dừng bước, quay người hướng Tôn Thắng cùng Trần Nghị thi lễ một cái.

Tôn Thắng lườm nàng một chút, cười không nói.

Ngược lại là Trần Nghị chau mày, bờ môi nhếch.

Ngay tại Hạng Oanh sắp phóng ra cửa sân thời điểm.

Trần Nghị mở miệng.

"Đương quy ba tiền, rượu xào trợ đi máu lực, dẫn thuốc nhập Nhâm mạch; tây đảng sâm ba tiền nửa, cách nước chưng, tử đan tham gia hai tiền, tim heo máu trộn lẫn; xuyên khung một tiền tám phần, cơm nước ngâm. . ."

Trần Nghị nói một tề phương thuốc.

Hạng Oanh đứng tại cổng, đem hắn nói tới nhớ cho kỹ.

Nói xong đơn thuốc, Trần Nghị liền không cần phải nhiều lời nữa, cũng không nói toa thuốc này là dùng đến trị cái gì.

Hắn bưng chén lên, nhấp một miếng.

Hạng Oanh trở lại, hướng phía hai người lần nữa thi lễ một cái, nói ra: "Cám ơn huynh trưởng."

Đợi Hạng Oanh rời đi.

Tôn Thắng nhịn không được mở miệng cười nói: "Lục đệ, ngươi chính là quá thiện lương."

Trần Nghị lắc đầu: "Nàng tại cha bên kia, cũng không tốt qua."

Tôn Thắng cười, đưa tay hướng miệng bên trong sau khi ực một hớp rượu.

"Cái này coi như không phải chúng ta quan tâm chuyện. . ."

. . .

Hôm sau.

Tê

Trần Cửu Ca nằm ở trên giường, chậm rãi tỉnh lại.

Một cỗ đau đầu muốn nứt cảm giác từ trên đầu truyền đến.

Nương theo loại đau này cảm giác, còn có miệng bên trong, yết hầu chỗ khô khốc cảm giác.

Liền phảng phất hắn mấy ngày chưa uống qua nước.

Ngay tại Trần Cửu Ca mặt lộ vẻ thống khổ thời điểm.

Một con trắng thuần tinh tế, mang theo nhàn nhạt làn gió thơm tay từ bên cạnh duỗi tới.

Trên tay bưng một con chén trà, trong chén thịnh có trong vắt thanh thủy.

Trần Cửu Ca không kịp nghĩ nhiều.

Hắn tiếp nhận chén trà, ngửa đầu lên, liền đem trong chén thanh thủy uống một hơi cạn sạch.

Tay chủ nhân gặp Trần Cửu Ca một ngụm liền uống cạn.

Nàng vội vàng từ trên bàn gỗ lấy ra ấm trà, tiếp tục cho Trần Cửu Ca tục nước.

Vài chén dưới nước bụng, trong miệng khát khô cảm giác lúc này mới đánh tan.

Trần Cửu Ca hít sâu mấy hơi, mặc niệm tâm pháp, trong đan điền nội lực cuồn cuộn mà ra, du tẩu kinh mạch.

Nội lực sau khi vận hành một vòng, phảng phất muốn vỡ ra đau đầu thoáng bình phục.

Trần Cửu Ca lúc này mới có rảnh dò xét bốn phía.

Hắn vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy một cái xinh đẹp như hoa nữ tử ngồi tại bên giường.

Đối phương người mặc màu xanh nhạt váy áo, đầu đội bạch ngọc trâm, khuôn mặt trắng nõn tinh xảo, mặt mày chớp động ở giữa, cố phán sinh tư, rất là động lòng người.

Chính là Hạng Oanh.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Trần Cửu Ca vô ý thức hỏi.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên người mình.

Áo ngoài đã bị bỏ đi, chỉ còn bên trong xuyên áo lót.

"Hôm qua ngươi uống say, ta liền đem ngươi mang về."

Hạng Oanh ngồi tại bên giường, đôi mắt ôn nhu.

Trần Cửu Ca đầu còn có chút ẩn ẩn làm đau, nhíu mày dò hỏi: "Nơi này là chỗ nào?"

"Dư Diêu huyện, Duyệt Lai khách sạn." Hạng Oanh đáp.

Biết rõ mình thân ở phương nào.

Chuyện phát sinh ngày hôm qua, giống như thủy triều hiện lên ở Trần Cửu Ca trong đầu.

Hắn nhớ lại, sắc mặt trắng nhợt.

Hô

Trần Cửu Ca hít sâu một hơi, ngăn chặn đáy lòng cảm xúc.

Một bên Hạng Oanh quan sát đến Trần Cửu Ca biểu tình biến hóa.

Nàng đứng dậy, từ dưới giường lấy ra một cái cái bô.

Trần Cửu Ca hoàn hồn, nhìn về phía nàng.

Gặp Hạng Oanh như thế phụng dưỡng mình, Trần Cửu Ca trong mắt lóe lên một vòng thanh minh.

Hắn hít sâu một hơi, hỏi: "Ngươi không cần như thế."

"Lấy tính cách của ngươi, khi lấy được của ta kiếm đạo thiên phú về sau, hoàn toàn có thể rời đi, đi tung hoành giang hồ."

Trần Cửu Ca từ say rượu bên trong thức tỉnh, giờ phút này vô cùng tỉnh táo.

Hắn cùng Hạng Oanh đồng hành hơn tháng, đầy đủ hiểu rõ Hạng Oanh.

Nàng tuyệt đối không phải loại kia hiền thê lương mẫu loại hình.

Nghe được tiểu Cửu nghi vấn.

Hạng Oanh dừng lại động tác, ngồi trong phòng bên bàn gỗ.

Nàng ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời xanh thẳm.

"Ban đầu, ta lần đầu gặp ngươi lúc, ngươi hăng hái, tự tin, thần bí. . ."

Hạng Oanh mắt lộ ra hồi ức, thần sắc có chút phức tạp.

"Ta tại kiến thức đến kiếm thuật của ngươi, biết bối cảnh của ngươi về sau, xác thực đánh chính là cướp đoạt ngươi kiếm đạo thiên phú ý nghĩ."

"Nhưng là. . ."

"Chúng ta Hạng gia « Thôn Linh Bí Pháp » có một cái thiếu hụt, ta như nghĩ thôn phệ thiên phú của ngươi."

"Nhất định phải đối ngươi động tâm. . ."

Nói đến đây.

Hạng Oanh đôi mắt cụp xuống, dưới tay phải ý thức bỏ vào trên bụng.

Cổ võ tuyệt học thần dị vô cùng, đều có kỳ hiệu.

Nhưng thế gian vạn vật là cân bằng.

Cường đại thường thường đại biểu cho đại giới.

"Ngươi là ta nam nhân đầu tiên."

"Cũng là tái tạo ta võ đạo đường ân nhân. . ."

Có Trần Cửu Ca kiếm đạo thiên phú, Hạng Oanh võ đạo hạn, nói ít cất cao một cái cấp bậc.

Ngày sau.

Thiên Nhân cảnh, cho dù là Lục Địa Thần Tiên cảnh cũng sẽ không tiếp tục là hi vọng xa vời.

Thiên phú loại vật này, là trời sinh.

Thi triển xong « Thôn Linh Bí Pháp » Hạng Oanh như là tân sinh.

Hạng Oanh ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Trần Cửu Ca, lẩm bẩm nói: "Cửu Ca, ta không thích ngươi bây giờ bộ này đồi phế dáng vẻ. . ."

"Bất quá. . ."

"Mặc kệ ngươi biến thành bộ dáng gì."

"Ta đều sẽ thực hiện hứa hẹn, nuôi ngươi."

Trong óc nàng hiển hiện lần đầu gặp Trần Cửu Ca lúc, đối phương tùy ý, thoải mái, tự nhiên..