Chương 133: Thất thải quang hoa

Chương 133: Thất thải quang hoa

Nghe Hạng Oanh giải thích.

Trần Cửu Ca vô ý thức nhìn về phía đặt ở trong phòng nơi hẻo lánh bên trong gương đồng.

Gương đồng chiếu rọi ra hắn bây giờ dáng vẻ.

Râu ria xồm xoàm, sắc mặt tái nhợt, trong hai mắt lưu lại tơ máu, tóc tai bù xù. . .

Một bộ đồi phế bộ dáng.

Nhìn thấy mình trong kính, Trần Cửu Ca trong mắt lóe lên một vòng mê mang.

Khi nào.

Hắn vậy mà biến thành bộ dáng này.

Trở nên không còn là chính mình.

Miệng bên trong Trần Cửu Ca nổi lên một trận đắng chát.

Hắn ngồi ở trên giường, nhìn thẳng trong kính.

Giờ khắc này.

Trần Cửu Ca biết mình cần tỉnh lại.

Nhất định phải tỉnh lại.

Thần Đại Thanh Ninh không chết.

Nàng chỉ là cùng mình phân rõ giới hạn, không muốn lại để ý chính mình.

Chuyện này, vốn là lỗi của hắn.

Trong lòng Trần Cửu Ca than nhẹ, mắt lộ ra tiêu điều.

Hắn không biết Thần Đại Thanh Ninh có thể hay không tha thứ chính mình.

Nhưng hắn biết, hiện tại hắn cùng Thần Đại Thanh Ninh là thật kết thúc.

Trần Cửu Ca mím môi, đè xuống tâm tình trong lòng.

Hắn ngồi thẳng thân thể, đem rối tung tóc nắm lên.

Ngồi tại bên bàn gỗ Hạng Oanh thấy thế, từ bên cạnh mang tới mộc trâm, đưa cho Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca tiếp nhận, tùy ý cắm ở trên đầu, trói buộc chặt sợi tóc.

"Làm chút nước đến, ta rửa mặt."

Trần Cửu Ca tiếng nói có chút khàn khàn nói.

Hạng Oanh đẩy cửa ra, hô một tiếng điếm tiểu nhị.

Không bao lâu, điếm tiểu nhị dẫn theo một bình nước nóng đi lên.

Hạng Oanh chuyển đến chậu rửa mặt, đem nước nóng đổ vào trong chậu, phụng dưỡng Trần Cửu Ca rửa mặt.

Trần Cửu Ca từ bên cạnh cầm lấy dao cạo, cạo đi trên mặt mình nhiều ngày chưa phá, như cỏ dại lộn xộn sinh trưởng sợi râu.

Đợi rửa sạch mặt.

Trần Cửu Ca nhìn qua trong gương đồng chính mình.

Trong kính hắn mặc dù vẫn như cũ sắc mặt có chút tái nhợt, trong mắt có tơ máu dày đặc, nhưng trạng thái tinh thần so với đã vừa mới muốn tốt không biết gấp bao nhiêu lần.

Nhìn mình trong kiếng.

Trần Cửu Ca mặt tái nhợt bên trên gạt ra một cái tiếu dung.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía một bên Hạng Oanh.

"Kiếm ý ta đưa ngươi."

"Mặt khác. . ."

"Ta không cần ngươi nuôi."

Trần Cửu Ca hơi dừng một chút, hơi có vẻ tái nhợt tiều tụy trên mặt triển lộ tiếu dung: "Ta giống như không cùng ngươi đã nói."

"Ta nhưng thật ra là một cái đầu bếp."

"Một cái rất tốt đầu bếp."

. . .

Thời gian trôi qua, giống như suối nước cọ rửa đá cuội.

Bỗng nhiên nhớ lại lúc, cúi đầu nhìn về phía trong sông, đá cuội bên trên đã chẳng biết lúc nào thêm ra một cái hố nhỏ.

Trung tuần tháng năm.

Ứng Thiên phủ, thành Nam Kinh bên ngoài.

Một đầu tới gần dòng suối nhỏ trong rừng cây.

Một đạo người mặc áo xám, lưng đeo trường kiếm trung niên thân ảnh ngồi xổm ở suối nước bên cạnh.

Hắn dùng một đôi phát ra vô biên cô độc, cô tịch đôi mắt nhìn chăm chú lên suối nước bên trong bóng loáng đá cuội.

Liên miên bất tuyệt, lực đạo nhu hòa suối nước xông qua đá cuội.

Bóng loáng đá cuội bên trên, bị dòng nước xông qua địa phương, hướng vào phía trong lõm, có một cái hố nhỏ.

Xuy

Phía sau hắn vang lên vài tiếng con ngựa tê minh.

"Kiếm chủ."

Một đạo thanh âm của nam nhân từ phía sau hắn truyền đến.

Cổ Phong lấy lại tinh thần, sắc mặt mang chút mỏi mệt.

Hắn đứng người lên, hỏi: "Thế nào?"

Kiếm cung Ngũ đường chủ một trong "Thiên Dương Kiếm" Trình Đình đứng ở phía sau Cổ Phong, chắp tay cung kính nói: "Kiếm chủ, mọi người nghỉ ngơi đều không khác mấy."

"Chúng ta tiếp tục đi thôi?"

Trình Đình ngữ khí cung kính.

Cổ Phong tròng mắt, lắc đầu.

Hắn mỏi mệt, khàn giọng thanh tuyến Trình Đình bên tai vang lên: "Chúng ta đi không xong."

Nghe vậy, Trình Đình đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng giật mình.

"Kiếm. . . Kiếm chủ. . ."

Hắn ngắm nhìn bốn phía, "Hoa" một tiếng rút ra bên hông trường kiếm, mắt lộ ra cảnh giác.

Trong rừng cây ngừng lại mấy chiếc hàng hoá chuyên chở xe ngựa.

Xe ngựa chung quanh ngồi mười cái người áo đen.

Bọn hắn gặp Trình Đình rút kiếm, từng cái tất cả đều đứng lên, cũng rút ra binh khí, cảnh giác nhìn bốn phía.

Cổ Phong nhìn về phía một cái nào đó phương hướng, mở miệng nói ra: "Các hạ là Ngọc Diệp Đường vị kia?"

"Có thể ra gặp một lần?"

Vừa mới nói xong.

"Xoạt!" Một tiếng vang nhỏ.

Một đạo người mặc váy đen, dáng người tinh tế thon dài thân ảnh từ nơi không xa tán cây bên trong nhảy xuống.

Hơn mười đạo áo đen thân ảnh, cũng đồng thời từ phía sau cây như quỷ mị xuất hiện.

Ngọc Diệp Đường người? !

Trình Đình nghe nói như thế, trong lòng kinh hãi.

Nửa tháng trước, Kiếm chủ tại Kiếm cung cùng Hạng Oanh đại chiến, hai người đấu cái lực lượng ngang nhau.

Sau trận chiến này, Kiếm chủ kiểm kê tàn binh thuộc cấp, bỏ qua Kiếm cung hướng bắc rời đi.

Đi một đường đều bình yên vô sự, hiện tại làm sao bị Ngọc Diệp Đường người ngăn chặn?

Trong lòng Trình Đình chua xót, bất đắc dĩ.

Cổ Phong đứng tại bờ sông.

Đi xuôi dòng sông gió phất qua, gợi lên hắn ống tay áo, ống tay áo phần phật.

Cổ Phong nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó.

Đứng đấy một đạo váy đen thân ảnh.

Đối phương trên mặt mang theo lụa mỏng, chỉ lộ ra một đôi linh động tròng mắt lạnh như băng.

"Các hạ là 'Ngọc Thủ Tu La' Trần Liên?"

Cổ Phong từ tiểu Liên trang phục cách ăn mặc nhận ra thân phận của nàng, tiếng nói khàn giọng mà hỏi.

Tiểu Liên không nói.

Nàng lạnh lông mày dựng thẳng lên, cùng Cổ Phong cách xa nhau ba trượng khoảng cách.

Gió nhẹ thổi qua, gợi lên nàng vạt áo.

Hoa

Thanh thúy tiếng kiếm reo truyền ra.

Cổ Phong rút ra trường kiếm bên hông.

Cái kia song phảng phất chịu đựng vô số tuế nguyệt cô độc con ngươi, rơi trên người tiểu Liên.

Thân ảnh của đối phương là như vậy đơn bạc, tinh tế.

Nếu không phải kia băng lãnh ngút trời sát khí.

Cho dù ai nhìn thấy đối phương, chỉ sợ đều sẽ coi nàng là thành một cái đáng yêu nữ hài tử.

Nhưng, chính là như vậy đáng yêu một cái nữ hài tử.

Trên thân lại tản mát ra để Cổ Phong động cũng không dám đa động một chút "Nguy cơ sinh tử" cảm giác.

Đây là một loại cảm giác.

Chỉ cần mình đa động một chút, liền sẽ chết mất cảm giác.

Cổ Phong cũng không e ngại tử vong.

Tương phản, hắn rất khát vọng tử vong.

Chỉ có chân chính tịch diệt chết đi, mới có thể để cho cái kia khỏa cô độc tâm triệt để bình tĩnh.

Giờ khắc này.

Cổ Phong rất hiếu kì.

Hắn rất hiếu kì, như thế tinh tế, đáng yêu một cái nữ hài tử, trên thân làm sao lại mang đến cho mình cảm giác nguy cơ đáng sợ như vậy.

Loại nguy cơ này cảm giác, là Trần Cửu Ca, Hạng Oanh đều không thể mang đến cho hắn.

Tại loại này hiếu kì hạ.

Cổ Phong xuất kiếm.

Hắn vừa ra tay dùng chính là Thần Kiếm Sơn Trang bí truyền « Độc Kiếm Thuật ».

Ngoại nhân chỉ biết « Độc Kiếm Thuật » đáng sợ, lại không biết môn kiếm thuật này cả đời chỉ có thể dùng ba lần.

Mỗi một lần sử dụng, đều là đang tiêu hao sinh mệnh.

Môn kiếm thuật này, vốn là cho kiếm nô chuẩn bị.

Lần này.

Là Cổ Phong tập thành về sau, lần thứ hai sử dụng.

Sưu

Kiếm phong tiếng vang lên.

Tại xuất kiếm trong nháy mắt.

Cổ Phong hai mắt mê ly, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Hắn thấy được một đạo lấp lánh kim quang, một đám thần bí huy hoàng.

Không ai có thể hình dung tia sáng kia mỹ lệ.

Cổ Phong chết rồi.

Chết tại cái kia đạo thất thải sắc chói lọi quang hoa hạ..