Chương 134: Thiên thành giáo chủ

Chương 134: Thiên thành giáo chủ

Gió nhẹ thổi qua bên khe suối.

"Phốc oành. . ."

Cổ Phong ngã trên mặt đất, hai mắt mê say.

Trước khi chết, hắn phảng phất thấy được trên đời này nhất động lòng người cảnh sắc, trong mắt cô độc đều bị đánh động, triển lộ ra vẻ say mê.

"Thiên Dương Kiếm" Trình Đình cùng với khác Kiếm cung môn nhân nhìn thấy cái này màn, dọa đến hồn phi phách tán, mặt như màu đất.

Trình Đình ngơ ngác nhìn qua cái kia đạo đứng tại suối nước bờ sông váy đen thân ảnh, rút kiếm cánh tay như nhũn ra, hai chân run rẩy, trong lòng đề không nổi mảy may chiến ý.

Một chiêu liền miểu sát Cổ Phong.

Nàng đây là thực lực gì!

"Cộc cộc. . ."

Đứng sau lưng tiểu Liên Ngọc Diệp Đường bọn sát thủ, mắt lộ ra sát ý, giữ im lặng, đồng loạt di chuyển bộ pháp, bước chân dần dần tăng tốc, nhào về phía đám kia đã dọa sợ Kiếm cung môn nhân.

Băng lãnh, sáng tỏ đao quang kiếm quang hiện lên.

Đám người kịp phản ứng.

Bọn hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhanh chân liền chạy.

Làm sao.

Bọn hắn vừa mới chuyển qua thân, băng lãnh, sắc bén mũi kiếm liền đã xuyên thấu bộ ngực của bọn hắn.

Trong rừng vang lên một mảnh thê thảm, thống khổ kêu rên.

Nồng đậm tan không ra huyết khí bị gió thổi động, hù dọa trong rừng chim bay.

Tiểu Liên tay phải cụp xuống, che đậy kín trong lòng bàn tay một vòng kim hoàng sắc.

Cổ Phong là Nhất phẩm đỉnh phong, nửa bước Tông Sư, cổ võ kiếm nô, lòng mang kiếm ý, còn nắm giữ « Độc Kiếm Thuật » loại này quỷ dị võ học.

Đợi một thời gian, hắn nhất định có thể bước vào tiên thiên Tông Sư cảnh giới.

Chỉ tiếc. . .

Nửa bước Tông Sư, cũng là Nhất phẩm.

Tiểu Liên chậm rãi đi đến Cổ Phong bên cạnh thi thể, cúi người xuống, chứng nhận Cổ Phong thân phận.

Đãi nàng xác định Cổ Phong không phải người khác dịch dung giả mạo về sau, một lần nữa đứng người lên.

"Sưu sưu. . ."

Ngọc Diệp Đường bọn sát thủ cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình, một lần nữa trở lại tiểu Liên trước mặt một trượng chỗ, đứng thành một hàng.

Tiểu Liên đưa tay vung khẽ.

Bọn sát thủ hiểu ý, hướng xe ngựa chạy đi.

Bành

Sáng tỏ ánh đao lướt qua.

Một sát thủ bổ ra hàng rương khóa, chân trái vừa nhấc, chú ý cẩn thận đá văng ra nắp rương.

Mở rương ra, hắn thân thể như bùn thu rúc về phía sau, phòng bị khả năng tồn tại cơ quan ám khí.

Đợi một hơi, gặp cái rương không có động tĩnh.

Sát thủ một lần nữa xích lại gần, cúi đầu xem xét, chỉ gặp trong rương tràn đầy nặng nề hòn đá.

Bành

Bành

Cái khác sát thủ cũng đều mở ra hàng rương, bên trong không có sai biệt, tràn đầy hòn đá.

Bọn sát thủ liếc nhau, mũi chân điểm nhẹ, một lần nữa nhảy vọt đến tiểu Liên trước người.

"Trong rương chỉ có hòn đá, cũng không Mộc Thanh Hàn thân ảnh."

Ngọc Diệp Đường Ám Đường Phó đường chủ chắp tay báo cáo.

Tiểu Liên ánh mắt không có chút rung động nào.

Nàng không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng phất tay.

Bọn sát thủ không nói, riêng phần mình thi triển ra thân pháp.

Một hơi sau.

Thân ảnh của bọn hắn tiêu tán ở trong rừng, chỉ để lại đầy đất bừa bộn cùng nồng đậm mùi máu tanh.

. . .

Cùng một thời gian.

Ứng Thiên phủ, bên trong thành Nam Kinh.

Định Viễn tiêu cục trụ sở nhà kho.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Đặt ở trong kho hòm gỗ lớn bị người mở ra.

Cái rương mở ra.

Mở rương người mượn nhờ có chút ánh sáng yếu ớt, dò xét trong rương "Hàng hóa" .

Một người mặc váy áo xanh lục, sắc mặt tái nhợt thiếu nữ nằm tại trong rương.

Nàng hô hấp chậm chạp, mặt không có chút máu, co quắp tại trong rương, như là một cỗ thi thể.

Mở rương người nhìn mấy lần, miệng bên trong phát ra vài tiếng "Chậc chậc" .

Hắn đưa tay phải ra, cùng nổi lên hai ngón, đặt ở lục y thiếu nữ chỗ cổ.

Cảm thụ một chút đối phương chậm chạp khiêu động tâm mạch.

"Còn tốt, còn tốt."

"Cái này 'Giả chết tán' thật sự là danh bất hư truyền."

Mở rương người thu tay lại, nhìn xem co quắp tại trong rương lục y thiếu nữ, cười quái dị một chút, nói ra: "Đoạn đường này, ngươi liền thành thật một chút đi."

"Chờ đến lúc đó, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

"Cầm tới « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » lâu như vậy, thể nội kiếm ý ngưng mà không thật, thật sự là đem kiếm pháp luyện đến chó trong bụng đi. . ."

Mở rương người hừ lạnh một tiếng, đắp lên cái rương.

Tại cái rương ăn mặn mới khóa lại, hắn lại cất bước đi hướng cái khác cái rương.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Mở rương ra, lộ ra một cái hôn mê nam nhân.

Đối phương một bộ đồ đen, sắc mặt đồng dạng trắng bệch như tờ giấy, mặt không có chút máu.

Nhìn thấy cái này nam nhân, mở rương người vừa ý nhẹ gật đầu.

"Người này Cổ Phong bồi dưỡng cũng không tệ."

"Tư chất bình thường, lại đã luyện thành « Tinh Túc Kiếm Pháp »."

"Nhưng còn chưa đủ, vẫn cần rèn luyện. . ."

Mở rương người như cùng ở tại lời bình hàng hóa, nói lên vài câu, sau đó lại buông xuống cái rương.

Hắn hành tẩu ở trong kho hàng, lần lượt đem mở rương ra, nhìn một chút "Hàng hóa phẩm tướng" .

Toàn bộ nhìn một lần về sau.

Mở rương người coi như hài lòng nhẹ gật đầu.

"Mang về, còn muốn rèn luyện một đoạn thời gian mới có thể sử dụng. . ."

"Hi vọng về thời gian tới kịp đi."

Mở rương người than nhẹ một tiếng, cất bước đi đến trước cửa kho hàng, đẩy cửa đi ra ngoài.

Phát ra nhiệt ý ánh nắng rơi xuống, xua tán đi trên người có chút râm mát hàn khí.

Vừa ra khỏi cửa, chính là một cái rộng lớn rộng thoáng đại viện.

Trong nội viện có thật nhiều người mặc áo ngắn hán tử, bọn hắn xách vật nặng, bước nhanh đi tới.

Trong đó mấy người nhìn thấy mở rương người, mặt lộ vẻ ý cười, cung kính hô: "Tiêu đầu!"

Định Viễn tiêu cục mười hai tiêu đầu một trong "Phích lịch kim đao" Mã Kim Đao nhẹ nhàng nâng tay, lấy làm đáp lại.

Gặp Mã Kim Đao từ nhà kho ra.

Trong đó một người mặc áo gấm trung niên nhân bước nhanh đi tới, dò hỏi: "Tiêu đầu, lần này hàng thế nào?"

Mã Kim Đao cười cười: "Không tệ, đi thôi."

"Chớ có để cố chủ sốt ruột chờ."

Đạt được đáp án, áo gấm trung niên nhân hiểu ý, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Hắn xoay người, bước nhanh rời đi, đi triệu tập nhân thủ.

Không bao lâu.

"Khải tiêu, xuất phát!"

Theo một tiếng hét to.

Chở khách nặng nề hàng rương tiêu đội lái ra đại viện.

Dẫn đầu Mã Kim Đao cưỡi tại thượng cấp Thanh Tông Mã bên trên, tự mình dẫn đội hộ tống nhóm này hàng hóa.

Định Viễn tiêu cục các vây chung quanh, mắt lộ ra cảnh giác, cẩn thận phòng bị.

Nhóm này hàng nghe nói là Phượng Dương phú thương muốn, tiêu kim mấy ngàn lượng, phi thường trân quý.

Một chuyến tiêu nếu là không đi công tác sai, hoàn chỉnh đi xuống, mỗi người có thể phân không ít ngân lượng.

Nam Kinh đến Phượng Dương khoảng cách không xa, chuyện tốt bực này, một năm có thể gặp được một lần, coi như đụng đại vận.

Mã Kim Đao ngồi ngay ngắn lập tức, mang theo dưới trướng tiêu sư đi tại bàn đá xanh trên đường.

Người đi trên đường, võ giả thấy thế, nhao nhao né tránh.

Định Viễn tiêu cục là bây giờ Đại Vũ tứ đại tiêu cục một trong, thực lực hùng hậu, tại hắc bạch hai đạo đều có rất lớn danh khí.

Tiêu đội đi ra phố dài, rẽ ngoặt thời điểm.

Một đội người mặc màu đen tạo áo, eo đeo kim chủy thủ Lục Phiến Môn bộ khoái đón.

Bọn hắn bộ pháp vội vàng, người cầm đầu là một cái hơn năm mươi tuổi lão giả, hai mắt tinh xảo, huyệt Thái Dương cao cao nâng lên, bộ pháp trầm ổn hữu lực, xem xét chính là nội công có thành tựu người luyện võ.

Mã Kim Đao đưa mắt nhìn lên, nhận ra đối phương, nắm chặt cương ngựa, hô: "Ngô Bộ đầu!"

Nghe được tiếng la, họ Ngô bộ đầu bước chân trì trệ, ánh mắt sắc bén đảo qua đi.

Thấy là Mã Kim Đao, hắn thu liễm lại trong mắt kiên quyết, chắp tay trầm giọng nói: "Mã tiêu đầu!"

Mã Kim Đao gặp Lục Phiến Môn bọn bộ khoái nhóm thần thái trước khi xuất phát vội vàng, nhịn không được hỏi: "Ngô Bộ đầu, đã xảy ra chuyện gì, nhưng cần chúng ta hỗ trợ?"

Nghe nói như thế, Ngô Bộ đầu trên mặt lộ ra một vòng cười khổ.

Hắn lắc đầu nói: "Chuyện này, Mã tiêu đầu nhưng giúp không được gì."

"Giang Tây rộng tin phủ bên kia truyền đến tin tức, nói là tám phường huyện Huyện lệnh bị giết."

Nghe nói như thế, Mã Kim Đao chắt lưỡi nói: "Giang Tây sự tình?"

"Cái này tám cây tử đánh không chạm đất phương. . ."

Ngô Bộ đầu thở dài: "Mã tiêu đầu có chỗ không biết, việc này cùng Ma giáo có quan hệ."

"Thiên Thành Giáo tro tàn lại cháy, giáo chủ Trình Thực rời núi, giết tám phường Huyện lệnh, còn đồ diệt trong núi một cái Bách Hộ chi thôn, phóng hỏa đốt rừng, chết hơn ba trăm người."

"Thủ đoạn chi tàn nhẫn, làm cho người giận sôi!".