Chương 135: Kiếm khách, kỹ nữ

Chương 135: Kiếm khách, kỹ nữ

Giang Tây, Kiến Xương phủ.

Nam Phong huyện bên ngoài, rậm rạp cây Lâm Trung Lập lấy một khối hai người cao tảng đá xanh.

Đá xanh ngồi phía sau ba người.

Hai nam một nữ.

Nam, một người tướng mạo tuổi trẻ, ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, người mặc lam nhạt áo gấm; một cái khác dung mạo thường thường, tuổi tác tiếp cận ba mươi, một bộ nho sinh cách ăn mặc.

Nữ, tuổi tác càng ấu, bất quá mười ba mười bốn tuổi, dung mạo thanh lệ, một bộ màu đậm vải thô áo gai, trên mặt được bụi đất che chắn dung nhan.

Ba người lưng tựa đá xanh, ngồi trên mặt đất.

Trước mặt đặt vào hai con túi nước cùng một chút lương khô, thịt khô.

Trong tay bọn họ riêng phần mình cầm chút đồ ăn, từng ngụm ăn.

"Thực gia, càng đi về phía trước đi, chính là Nam Phong huyện."

"Mấy ngày nay, mỗi ngày ăn lương khô, miệng đều nhạt nhẽo vô vị, nếu không đợi chút đi qua, chúng ta tìm quán rượu ăn bữa ngon?"

Năm đó gần ba mươi, nho sinh cách ăn mặc nam nhân vẻ mặt đau khổ, đối bên cạnh thiếu niên nói.

Thiếu niên nghe xong, đem trong tay lương khô tiến đến bên miệng, hung hăng cắn một cái.

Hắn nhìn về phía Nam Phong huyện phương hướng, miệng bên trong nhai lấy lương khô, suy tư một lát sau, nói ra: "Được."

Nói xong, thiếu niên nhìn về phía một bên nữ hài, hỏi: "Phía trước chính là Nam Phong huyện."

"Ngươi còn muốn tiếp tục đi theo chúng ta?"

Nữ hài nhẹ nhàng gật đầu, đem trong miệng lương khô nuốt xuống, đôi mắt u ám, thần sắc mỏi mệt.

Nho sinh cách ăn mặc nam nhân cười cười: "Lên chúng ta chiếc này thuyền hải tặc, coi như không tốt hạ."

"Đoán chừng Lục Phiến Môn bên kia đã truyền ầm lên."

"Đợi chút nữa tiến Nam Phong huyện nhìn xem, Lục Phiến Môn cho chúng ta an cái gì cùng hung cực ác tên tuổi."

Thiếu niên nghe vậy không nói.

Hắn ngóng nhìn cách đó không xa bầu trời xanh thẳm, khóe miệng lộ ra cười khổ.

Ban đầu, hắn chỉ là nghĩ đưa cái tin a. . .

Sự tình vì sao lại biến thành bây giờ bộ dáng này.

. . .

Hơn một tháng trước.

Trần Thực từ Trọng Cửu Nguyên chỗ đạt được thư tín.

Hắn càng nghĩ, quyết định đi trước Miêu Cương đem thư đưa.

Trần Cửu Ca Bắc thượng phá quán, mục tiêu là một năm sau Trù Thần giải thi đấu.

Tính toán thời gian, về thời gian đầy đủ mình đi trước một chuyến Miêu Cương, lại đi Biện Lương cùng Cửu ca tụ hợp.

Hạ quyết tâm.

Trần Thực đeo lấy bao phục, một mình đơn hành, hướng Miêu Cương phương hướng đi đến.

Dọc theo con đường này, hắn khi thì đi thong thả, khi thì thi triển khinh công, khi thì thuê ngựa.

Thời gian sáu năm quá khứ.

Trần Thực tại võ đạo thiên phú dị bẩm, nhất là tại tu luyện « Hư Giám Quyết » « Nhiếp Thần Thuật » loại này tà môn võ học bên trên càng đột xuất.

Bây giờ phóng nhãn thế hệ trẻ tuổi, có thể thắng qua Trần Thực không cao hơn năm cái.

Tiên thiên không ra, Trần Thực có thể trên giang hồ đi ngang.

Dù là chọc tới Tiên Thiên cường giả, cũng có thể tuỳ tiện thoát thân.

Hắn vừa đi vừa nghỉ, đi gần một tháng, trên đường đi bình an vô sự.

Mười phần thuận lợi đến Giang Tây rộng tin phủ.

Vĩnh Phong huyện bên ngoài.

Rộng lớn không người trên quan đạo.

Trần Thực bước chân nhanh chóng, một bước phóng ra, chân trước còn chưa rơi xuống đất, chân sau đã đưa ra.

Một trước một sau ở giữa, giống như kề sát đất phi hành, hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng tại võ học một đạo đã có cao nhân phong phạm.

Hành tẩu như bay, tốc độ cực nhanh.

Liễu gia « Hư Giám Quyết » tuy nói là truy cầu "Hài lòng ý" ma công, một khi nội tâm không thông suốt liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng có lợi có hại.

Cái môn này võ học tại "Nhanh" bên trên làm được cực hạn.

Bây giờ Trần Thực bất luận là chân khí vận hành tốc độ, vẫn là chân khí tốc độ khôi phục, đều nhanh dọa người.

Chạy gấp cho tới trưa, chân khí trong cơ thể tiêu hao bất quá mới hai thành.

Tìm một chỗ nghỉ ngơi một lát, cái này hai thành chân khí lại có thể rất nhanh khôi phục lại.

Cái này khiến Trần Thực không khỏi suy nghĩ sâu xa, hắn ngày nào nếu là đạt tới Tiên Thiên cảnh, Pháp Tượng cảnh, thậm chí là Thiên Nhân cảnh, cái này chân khí tốc độ khôi phục lại nên có bao nhanh.

Đến lúc đó, chỉ sợ hắn nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi như được là "Chân khí vô hạn" .

"Sưu sưu!"

Trần Thực thi triển khinh công pháp môn, hai chân một điểm liền tuỳ tiện vượt qua hơn hai mươi trượng.

Đãi hắn cuối tầm mắt trên quan đạo xuất hiện vụn vặt lẻ tẻ người đi đường, Trần Thực lúc này mới thu hồi chân khí, đổi lại đi bộ.

Theo dòng người, tiến vào Vĩnh Phong huyện thành.

Trần Thực ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, ngày treo cao, treo ở chính giữa, tùy ý phát ra nhiệt lượng.

Người đi trên đường đều là bước chân vội vàng, không dám quá nhiều dừng lại.

Theo thời gian nhập hạ, thời tiết cũng là càng phát ra nóng bức.

Canh giờ bên trên tới gần buổi trưa, cũng nên tìm địa phương ăn cơm.

Trần Thực tiện tay ngăn lại một người qua đường, hỏi thăm khách sạn vị trí.

Biết được vị trí về sau, hắn đi tại bàn đá xanh trải trên đường cái, chạy tới Duyệt Lai khách sạn.

Vừa đi không bao xa, một cỗ để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi mùi thơm bay tới.

Trần Thực định thần nhìn lại.

Chỉ gặp Vĩnh Phong huyện đầu đường, có tiểu thương phiến đang bán một loại tên là "Dụ sủi cảo" đặc sắc quà vặt.

Hắn ngửi được mùi thơm, đi qua hỏi được giá tiền, mua một bát  vừa đi vừa ăn.

Tại Trần Thực ăn nửa bát, chuyển qua hai con đường ngõ hẻm sau.

Bỗng nhiên.

"Két ba!" Một tiếng vang lớn hỗn hợp có nữ nhân hoảng sợ gào thét, từ đỉnh đầu truyền đến.

Một tiếng này đem người đi trên đường tất cả đều giật nảy mình.

Bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, mắt lộ ra hiếu kì.

Chỉ gặp đạo bên cạnh, là một tòa hoa mỹ kiến trúc cao lớn.

Kiến trúc treo một cái màu lót đen chữ vàng hàng hiệu biển, bảng hiệu bên trên rồng bay phượng múa viết ba chữ to.

Trần Thực cũng định thần nhìn lại.

Chỉ gặp kia bảng hiệu bên trên viết: "Kim Hoa Các."

"Kim Hoa Các?"

Miệng bên trong Trần Thực nhai lấy dụ sủi cảo, mảnh một suy nghĩ, con mắt cười nheo lại.

Một trận gió nhẹ lướt qua.

Nồng đậm son phấn hương bay tới.

Loại địa phương này, Trần Thực rất quen.

Nhà hắn sát vách chính là Dư Hàng nổi danh thanh lâu.

Mặc dù hắn không có đi qua, nhưng cũng nói nghe đồn đãi, nghe nói qua đây là làm gì vậy địa phương.

Trần Thực cùng người đi trên đường, ngừng chân quan sát, xem náo nhiệt.

Không biết cái này Vĩnh Phong huyện Kim Hoa Các chuyện gì xảy ra, vậy mà náo ra lớn như vậy động tĩnh.

Trần Thực dùng đũa trúc kẹp lên một viên dụ sủi cảo.

Ngay tại hắn sắp đem dụ sủi cảo để vào trong miệng thời điểm.

"Ba!" Một tiếng.

Kim Hoa Các sát đường gian phòng lầu sáu cửa sổ đột nhiên bị người phá tan, bên trong đến rơi xuống một bóng người.

Đạo nhân ảnh kia vừa vặn tại Trần Thực hướng trên đỉnh đầu, trực câu câu hướng Trần Thực rơi tới.

Trần Thực tắc lưỡi, để qua thân hình, không định lẫn vào việc này.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Trần Thực dư quang thoáng nhìn, phát hiện đến rơi xuống chính là nữ tử.

Một người mặc váy dài màu đỏ, trang dung xinh đẹp, làn da trắng nõn, tay trói gà không chặt kỹ nữ.

Trần Thực một chút do dự, than nhẹ một tiếng, vẫn là ra tay giúp đỡ, đề nữ tử kia một chút.

Hắn nếu không xuất thủ, nữ tử này từ lầu sáu quẳng xuống, nói ít cũng muốn rơi xương cốt đứt gãy, tính mệnh khó đảm bảo.

Nữ tử rơi xuống đất thân hình lảo đảo, xinh đẹp trên mặt còn mang theo một vòng kinh hoảng.

"Sưu!" Một tiếng.

Tại nữ tử rơi xuống đất đồng thời, lầu sáu trong cửa sổ lại nhảy ra một thân ảnh.

Một người mặc màu mực áo đen, cầm trong tay trường kiếm tuổi trẻ kiếm khách nhảy xuống tới.

"Khụ khụ. . ."

Tuổi trẻ kiếm khách ước chừng hai mươi tuổi, sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, nhảy xuống cao lầu về sau, một ngụm nội lực xách ở, ngay sau đó liền ho khan mấy tiếng.

Trần Thực lườm đối phương một chút.

Chỉ gặp trẻ tuổi kiếm khách mặt tái nhợt bên trên mọc ra màu đỏ hoa mai điểm lấm tấm, khóe mắt sưng to lên, hốc mắt biến thành màu đen..