Chương 136: Bạch y áo đỏ

Chương 136: Bạch y áo đỏ

"Khụ khụ. . ."

Áo trắng kiếm khách từ lầu sáu nhảy xuống, phảng phất khiên động khí huyết, khóe miệng ho ra một cỗ máu tươi, máu tươi chảy xuống, nhuộm đỏ hắn áo trắng.

Chung quanh người đi đường nhìn thấy cái này màn, có người thầm hô: "Thật là nghiêm trọng bệnh hoa liễu. . ."

"Tê, nhanh cách hắn xa một chút, chớ có bị truyền nhiễm."

"Hừ hừ, ta liền biết xuất nhập loại địa phương này người, cuối cùng cũng có một ngày sẽ nhiễm lên hoa liễu."

"Đáng hận, nhà ta kia nghịch tử thích nhất đến Kim Hoa Các. . ."

Người đi đường thấp giọng nghị luận.

Áo trắng kiếm khách nghe xong sắc mặt trở nên xanh xám.

Bạch

Chói mắt kiếm quang hiện lên.

Hắn thả người vọt lên, một kiếm đâm về Trần Thực sau lưng áo đỏ kỹ nữ.

Áo trắng kiếm khách xuất kiếm cấp tốc, mũi kiếm trực chỉ nữ tử áo đỏ cổ họng.

Ngay tại băng lãnh, sắc bén mũi kiếm sắp đâm trúng lúc.

"Đinh!" Một tiếng vang nhỏ.

Trần Thực trong tay nắm vuốt một đôi đũa, kẹp lấy áo trắng kiếm khách mũi kiếm.

Nhìn thấy cái này màn, áo trắng kiếm khách kinh hãi.

Hắn về kiếm thu thế, thân thể ngược lại lướt đi một trượng khoảng cách.

Rơi xuống đất đứng vững sau.

Áo trắng kiếm khách ho khan mấy tiếng, sắc mặt tái nhợt, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Thực, trong mắt nhiều xóa thận trọng.

Hắn trường kiếm chỉ xéo mặt đất, cau mày nói: "Ngươi muốn bảo đảm nàng?"

Trần Thực lắc đầu: "Khó giữ được."

Áo trắng kiếm khách: "Ngươi biết nàng?"

Trần Thực lắc đầu: "Không biết."

Áo trắng kiếm khách nhíu mày: "Vậy ngươi tại sao muốn ngăn lại kiếm của ta."

Trần Thực cười nhạt nói: "Kiếm của ngươi nếu là đâm trúng cổ họng của nàng, rút ra, thế tất tóe lên đại lượng huyết hoa."

Hắn lung lay tay phải nửa bát dụ sủi cảo: "Bắn lên máu, ta cái này dụ sủi cảo còn thế nào ăn?"

Ngươi

Áo trắng kiếm khách sắc mặt âm trầm, thanh âm trầm giọng nói: "Ta mời ngươi ăn mười bát, không. . . Hai mươi bát. . ."

"Hiện tại mời ngươi tránh ra."

Hắn từ trong ngực lấy ra túi tiền, móc ra một viên phân lượng không nhẹ bạc, ném về phía Trần Thực.

"Ba đát. . ."

Bạc rơi xuống đất, lăn xuống đến Trần Thực trước mặt một thước chỗ.

Trần Thực không có tiếp.

Áo trắng kiếm khách híp mắt: "Không đủ?"

Trần Thực lắc đầu.

Áo trắng kiếm khách nhíu mày: "Đây là vì sao?"

Trần Thực tự tiếu phi tiếu nói: "Ta nếu là vì mười bát, hai mươi bát dụ sủi cảo tránh ra, truyền đi chẳng phải là làm trò cười cho người khác."

Áo trắng kiếm khách sắc mặt tái xanh, quát lên: "Vậy ta mời ngươi ăn một trăm bát, một ngàn bát dụ sủi cảo, như thế nào?"

Trần Thực cười ha ha, gật đầu nói: "Có thể."

Áo trắng kiếm khách nghe vậy, trọng trọng gật đầu.

Tại hắn gật đầu trong nháy mắt, thân thể bay ra, nhảy vọt đến không trung, đưa tay chính là ba kiếm.

Ba kiếm này hàn quang chói mắt, khắp cả người phát lạnh, nhanh đến cực điểm.

Chung quanh quan chiến trong người đi đường có võ giả, nhìn thấy áo trắng kiếm khách ra chiêu, trong lòng kinh hãi.

Người này vừa ra tay, lại là Nhị phẩm Thông U cảnh thực lực!

Cái tuổi này, coi là thật kinh khủng như vậy!

Mọi người ở đây ngu ngơ ở giữa.

Đinh

Đinh

Đinh

Ba tiếng giòn vang.

Cái kia đạo áo trắng thân ảnh lần nữa bay ngược mà quay về.

Hắn rơi trên mặt đất, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Áo trắng kiếm khách nheo mắt lại, trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Thực.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn ra ba kiếm.

Nhưng trước mặt thiếu niên này, lại dùng trong tay đũa tiếp ba kiếm.

Động tác nhẹ nhõm, giống như ăn dụ sủi cảo.

Đang nói.

Trần Thực phản qua đũa, dùng đũa đầu kẹp lên một viên dụ sủi cảo, để vào trong miệng.

Hắn một bên nhấm nuốt một bên nói ra: "Một cái người qua đường."

Áo trắng kiếm khách nghe hiểu.

Hắn cau mày nói: "Ngươi là Hiệp Nghĩa Bảng đi đâu một vị?"

Trần Thực lắc đầu: "Không phải."

Áo trắng kiếm khách: "Ngươi đến tột cùng như thế nào mới có thể để cho mở."

Không đợi Trần Thực mở miệng.

Đứng sau lưng hắn cái kia nữ tử áo đỏ bỗng nhiên đi ra.

Trần Thực nhìn thấy cái này màn, hơi kinh ngạc: "Ngươi làm gì?"

Nữ tử áo đỏ dung mạo xinh đẹp, làn da trắng nõn động lòng người.

Trên mặt nàng kinh hoảng biến mất, thay vào đó là một vòng bình tĩnh.

Nhìn thấy nữ tử áo đỏ, chung quanh trong người đi đường truyền ra kinh hô.

"Là nàng!"

"Kim Hoa Các hoa khôi —— Mẫu Đan cô nương."

"Nghe đồn Mẫu Đan cô nương bán nghệ không bán thân, tình huống như thế nào, chẳng lẽ là cái này áo trắng kiếm khách phải dùng mạnh?"

"Súc sinh a, bọn này võ giả ỷ vào biết công phu, chuyện gì đều làm được."

Trần Thực lỗ tai khẽ nhúc nhích, đem người chung quanh nghị luận thu vào trong tai, trong lòng cũng có đại khái phỏng đoán.

Trang dung động lòng người, Kim Hoa Các Mẫu Đan cô nương đôi mắt bình tĩnh, cất bước đi đến áo trắng kiếm khách trước người.

Nàng nhìn thẳng đối phương, nói khẽ: "Ngươi nếu muốn lấy mệnh của ta, vậy ngươi liền xuất kiếm đi."

Áo trắng kiếm khách khẽ giật mình, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Ngươi không sợ chết?"

Mẫu Đan cô nương nói ra: "Sợ chết."

Áo trắng kiếm khách đổi sắc mặt, âm trầm nói: "Sợ chết, ngươi vì sao còn muốn tìm chết?"

Mẫu Đan cô nương nhìn thẳng áo trắng kiếm khách: "Cùng thất tiết, không bằng chết tại dưới kiếm của ngươi."

Nghe nói như thế.

Áo trắng kiếm khách giận dữ.

"Sưu!" Một tiếng.

Sáng như tuyết trường kiếm nằm ngang ở Mẫu Đan cô nương trắng noãn trên cổ.

Hắn oán hận cắn răng nói: "Ngươi tình nguyện tìm chết, cũng không muốn đem thân thể cho ta."

"Ngươi muốn làm trong trắng liệt nữ?"

Mẫu Đan cô nương sắc mặt trắng nhợt.

Nàng mặc dù trong lòng e ngại, nhưng vẫn mặt không đổi sắc: "Ta không cách nào lựa chọn xuất thân của ta, nhưng ta có thể lựa chọn đem thân thể của mình giao cho ai."

Nghe nói như thế, áo trắng kiếm khách cười lạnh.

Trường kiếm trong tay của hắn quét ngang, rơi vào Mẫu Đan cô nương trước ngực trên quần áo.

"Ta chỉ cần dùng kiếm vẩy một cái, thân thể của ngươi liền sẽ bị thế nhân nhìn thấy. . ."

Mẫu Đan cô nương lắc đầu: "Ngươi sẽ không."

Áo trắng kiếm khách nhíu mày: "Vì cái gì?"

Mẫu Đan cô nương ngước mắt, nhìn về phía áo trắng kiếm khách đỏ bừng hai con ngươi, nói khẽ: "Ngươi đã đem ta coi như là nữ nhân của ngươi."

"Ngươi tuyệt đối sẽ không cứ để nam nhân nhìn thấy thân thể của ta."

Câu nói này phảng phất nói toạc ra áo trắng kiếm khách nội tâm.

Mặt của hắn vặn vẹo run rẩy.

Áo trắng kiếm khách vẫn có chút chưa từ bỏ ý định, cắn răng nói: "Nếu là tú bà để ngươi tiếp khách. . ."

Hắn lời còn chưa dứt.

Mẫu Đan cô nương tiến lên một bước, mũi kiếm đâm rách nàng quần áo hạ trắng nõn da thịt.

Máu tươi thấm qua áo đỏ, nhiễm ra, như là ửng đỏ ráng chiều.

Mẫu Đan cô nương không nói gì, nhưng nàng đã dùng hành động biểu đạt thái độ của mình.

Nhìn ra Mẫu Đan cô nương trong mắt kiên định.

Áo trắng kiếm khách cắn răng, rủ xuống trường kiếm, phảng phất nhượng bộ.

"Ta sắp chết."

"Ngươi đem thân thể của ngươi cho ta, ta thay ngươi làm ba chuyện."

Áo trắng kiếm khách trở lại, ngón tay Kim Hoa Các.

Kim Hoa Các bên trong tú bà mang theo tay chân trùng hợp chạy ra.

"Ta có thể thay ngươi giết sạch Kim Hoa Các bên trong tất cả mọi người."

"Thay ngươi cho hả giận."

Áo trắng kiếm khách nhìn xem Mẫu Đan cô nương, tiếng nói khàn giọng nói: "Ngươi hẳn là rất hận bọn hắn."

Mẫu Đan cô nương nghe xong, đôi mắt ảm đạm, nhẹ nhàng lắc đầu.

Áo trắng kiếm khách nhíu mày: "Ngươi cự tuyệt?"

Mẫu Đan cô nương gật đầu: "Dù là ngươi giết bọn hắn, lại có gì ý nghĩa."

Áo trắng kiếm khách ở một giây lát, kịp phản ứng, trầm giọng nói: "Vậy ngươi muốn giết ai?"

Mẫu Đan cô nương lắc đầu: "Ta không muốn giết ai."

Áo trắng kiếm khách thân thể run rẩy, nở đầy hoa mai vằn mặt dữ tợn: "Ngươi đến tột cùng như thế nào mới bằng lòng đem thân thể giao cho ta?".