Chương 137: 3 người

Chương 137: 3 người

Mẫu Đan cô nương thần sắc bình tĩnh như trước: "Ta không muốn đem thân thể giao cho ngươi."

A

Áo trắng kiếm khách nổi giận.

Hắn phẫn nộ gào thét, tay vừa nhấc, trường kiếm liền lần nữa chống đỡ tại Mẫu Đan cô nương tim.

Mẫu Đan cô nương sắc mặt trắng nhợt, trầm mặc không nói, trong mắt lóe ra một loại nào đó kiên trì.

Trần Thực trong tay bưng dụ sủi cảo, một bên ăn một bên nhìn xem.

Hắn đột nhiên cảm giác được có một loại hoang đường cảm giác.

Cái này áo trắng kiếm khách, áo đỏ kỹ nữ, tính tình đều do vô cùng.

Kim Hoa Các tú bà mang theo tay chân, đem hai người vây quanh ở trung ương.

Người đi đường ngừng chân quan sát, xem náo nhiệt.

Áo trắng kiếm khách cùng Mẫu Đan cô nương cầm cự được.

Một cái muốn có được đối phương thân thể; một cái sợ chết, lại tình nguyện chết đều không muốn đem thân thể giao cho đối phương.

Trong đám người, có người nói nhỏ.

"Cái này sẽ không phải là đang diễn trò a?"

"Có khả năng, nghe nói tú bà muốn đem Kim Hoa Các lái đến bên trên tha đi, chúng ta Vĩnh Phong quá nhỏ. . ."

"Ha ha, cố ý tìm nhiễm bệnh hoa liễu kiếm khách, đem hai người yêu hận gút mắc tìm người tập kết thoại bản, truyền đi, Mẫu Đan cô nương giá trị bản thân tăng vọt, lại mở đi bên trên tha, tú bà đánh một tay tính toán thật hay."

"Tăng vọt? Lại tăng vọt không phải là kỹ nữ?"

"Sợ chết, còn muốn thủ tiết, thật sự là đương kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, cái này trình diễn thật là đủ kém."

Người qua đường nhỏ giọng trò chuyện, có người suy đoán đây là diễn kịch, có người âm thầm trào phúng.

Những âm thanh này rơi vào áo trắng kiếm khách và Mẫu Đan cô nương trong tai.

Áo trắng kiếm khách nghe được câu kia chói tai trào phúng, sắc mặt âm trầm xuống, đột nhiên biến đổi.

Bạch

Thân ảnh màu trắng phi thân lên.

Tay nâng kiếm rơi.

"A!" Hét thảm một tiếng.

Trong đám người trào phúng Mẫu Đan cô nương là "Đương kỹ nữ còn muốn lập đền thờ" người, bị áo trắng kiếm khách một kiếm đâm chết.

Trường kiếm xuyên qua cổ họng.

Người kia chỉ tới kịp kinh hô một tiếng, liền chết tại đầu đường.

Một kiếm xuyên qua, áo trắng kiếm khách rút ra trường kiếm, không đợi giữa yết hầu máu tươi phun ra.

Lại là một đạo kiếm quang.

Đầu người nọ sọ bị một kiếm bêu đầu, trên cổ xuất hiện to bằng cái bát một cái sẹo.

Một hơi sau.

Máu tươi phun ra.

Áo trắng kiếm khách thả người bay trở về, thân pháp nhẹ nhàng phiêu dật, phối hợp hắn cái này toàn thân áo trắng, như là linh xảo Bạch Phượng.

Hắn hai chân rơi xuống đất, trên mũi kiếm nâng một cái đầu người.

Đầu người hai con ngươi mở to, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hiển nhiên hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình một câu trào phúng liền sẽ rơi vào bỏ mình hạ tràng.

Áo trắng kiếm khách ra tay giết người.

Đám người yên tĩnh một cái chớp mắt, sau đó như là cự thạch từ vạn mét không trung rơi vào trong hồ, bình tĩnh bị đánh phá.

A

"Giết người!"

"Giết người!"

"Má ơi. . ."

Nguyên bản đám người xem náo nhiệt dọa đến mặt như màu đất, hai chân như nhũn ra.

Nhát gan người tại chỗ liền tiểu trong quần.

Trên đường một chút liền loạn cả lên.

Kim Hoa Các tú bà nhìn thấy điệu bộ này, mặt cũng bị dọa trợn nhìn.

Trong nội tâm nàng lo lắng, chỉ hi vọng quan sai có thể nhanh lên chạy đến.

Một bộ áo đỏ, trang dung động lòng người Mẫu Đan cô nương cũng bị giật nảy mình.

Viên kia chết không nhắm mắt đầu người bị áo trắng kiếm khách dùng kiếm kéo lên, đưa tới mặt nàng trước, cùng nàng đối mặt.

Áo trắng kiếm khách áo không dính máu, vẫn là vừa mới bộ kia trắng noãn bộ dáng.

Hắn trên mũi kiếm nâng đầu người, sắc mặt âm trầm, đối Mẫu Đan cô nương nói ra: "Hiện tại, ngươi còn muốn thủ tiết sao?"

Mẫu Đan cô nương thân thể run rẩy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Miệng nàng môi run rẩy, trong lòng đã e ngại tới cực điểm.

Nhưng là, cho dù là loại tình huống này.

Mẫu Đan cô nương vẫn như cũ lắc đầu, run giọng nói: "Ta. . . Ta không. . . Sẽ không đem thân thể. . . Cho. . . Cho ngươi."

Áo trắng kiếm khách càng thêm tức giận.

Hắn thủ đoạn phát lực, đầu người bay lên trời.

Kiếm quang lóe lên.

Viên kia đầu người bị trường kiếm từ đó một phân thành hai.

Hoàng bạch, đỏ trắng, màu xám sự vật từ đầu từ vẩy ra.

Khủng bố như thế một màn, càng là dọa đến chung quanh còn thừa không nhiều người đi đường kêu sợ hãi liên tục.

Liền ngay cả Trần Thực cũng mất ăn cái gì hào hứng.

Hắn lông mày dựng thẳng lên, sinh lòng bất mãn.

Đúng lúc này.

"Cộc cộc cộc. . ."

Bàn đá xanh trên đường vang lên dày đặc, tiếng bước chân dồn dập.

Chỉ tăng trưởng đường phố cuối cùng, chạy tới mười cái huyện nha bộ khoái.

Bọn này bộ khoái rút ra yêu đao, vây quanh.

Tại cầm đầu bộ đầu nhìn thấy bị một phân thành hai đầu lâu về sau, hắn nheo mắt, dưới chân vội vàng dừng bước.

Cái khác bộ khoái cũng là nhân tinh, nhao nhao dừng bước.

Kim Hoa Các tú bà gặp bộ khoái tới, giữ chặt bộ đầu liền khóc kể lể: "Uông Bộ đầu, ngài có thể tính tới."

"Mau đưa cái này hung đồ bắt lại."

"Hắn nghĩ cưỡng bức nhà ta Mẫu Đan thân thể, còn tưởng là đường phố giết người."

Lời này vừa nói ra.

Áo trắng kiếm khách quay đầu, đem ánh mắt rơi vào uông họ bộ đầu trên thân.

Gặp hung đồ đem ánh mắt nhìn tới.

Uông họ bộ đầu da mặt run rẩy, trong lòng đem tú bà tổ tông mười tám đời đều mắng mấy lần.

Kim Hoa Các tú bà làm bộ thút thít, giả trang ra một bộ yếu đuối bộ dáng.

Trong nội tâm nàng kỳ thật cũng hoảng sợ tới cực điểm, cố ý đem áo trắng kiếm khách ánh mắt đẩy lên trên thân bộ khoái.

Dám đảm đương đường phố giết người võ giả.

Nghe đối phương ý tứ, còn giống như sống không được bao lâu.

Cái này quá kinh khủng.

Nếu là chọc giận hắn, chỉ sợ mình cũng muốn bàn giao ở đây.

Kim Hoa Các tú bà hiện tại trong lòng lâm vào mâu thuẫn, nàng đã hi vọng Mẫu Đan đáp ứng, mau đem tôn này hung thần mang đi.

Vừa hi vọng Mẫu Đan không đáp ứng, giữ vững thân thể, tiếp tục vì Kim Hoa Các chiêu tài.

Uông Bộ đầu cương lấy khuôn mặt, nhìn về phía áo trắng kiếm khách.

Hắn nhìn kỹ, chú ý tới đối phương mặt mũi tràn đầy hoa liễu vết tích.

Uông Bộ đầu trừng to mắt, nhớ tới mình từng cùng Lục Phiến Môn lão hữu uống rượu lúc nghe nói qua, rộng tin phủ có một Ma Môn, tên là "Bạch Phượng Môn" .

Bạch Phượng Môn Thiếu môn chủ "Hoa mai công tử" võ công cao cường, phong lưu thành tính, sáu tuổi liền lưu luyến thanh lâu, chọc một thân bệnh hoa liễu, mặt mũi tràn đầy đều là hoa mai.

Người này tính tình cổ quái, động một tí liền muốn giết người.

Rộng tin phủ Lục Phiến Môn muốn đối phó, lại khổ vì thiếu khuyết nhân thủ, chậm chạp không thể xử lý.

Nghĩ tới trải qua.

Uông Bộ đầu ngầm nuốt nước bọt, biết việc này không phải mình có thể giải quyết.

Nếu là bình thường tứ phẩm võ giả, hắn ngược lại là có thể ỷ vào người đông thế mạnh, lưng tựa huyện nha, có thể bắt được.

Nhưng nếu là gặp gỡ Tam phẩm võ giả, hắn liền phải lấy lễ để tiếp đón, hảo hảo nói.

Lại càng không cần phải nói "Hoa mai công tử" loại này nhị phẩm.

Hắn quỳ xuống đến, cho người ta liếm đế giày, người ta đều chê hắn làm bẩn đế giày.

Uông Bộ đầu hạ giọng, đối một bên tú bà rỉ tai nói: "Đây là vị gia, chúng ta làm không ngay ngắn."

Tú bà nghe xong, lập tức luống cuống.

Nàng còn muốn đem Kim Hoa Các lái đến bên trên tha đâu.

Mẫu Đan cô nương là nàng cây rụng tiền, nếu là thất thân, chiêu này tài năng lực liền giảm bớt đi nhiều.

Tú bà chính kinh hoảng ở giữa.

Bỗng nhiên quy công kéo hai lần tú bà góc áo, dùng ánh mắt ra hiệu, ánh mắt chỉ hướng Trần Thực bên kia.

Hắn nhỏ giọng nói: "Vị gia này, cũng không đơn giản."

Tú bà ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt liền nhìn ra Trần Thực không tầm thường.

Người bình thường sớm đã bị bị hù tè ra quần, chỉ có Trần Thực đứng tại cách đó không xa, trong tay bưng dụ sủi cảo, một mặt khó chịu nhìn xem áo trắng kiếm khách.

Tú bà nhãn châu xoay động, nhiệt tình hô: "Công tử, nô gia cầu ngài xuất thủ, thù lao dễ nói."

Gặp tú bà hướng mình xin giúp đỡ.

Trần Thực cười.

Áo trắng kiếm khách, Mẫu Đan cô nương đồng loạt nhìn về phía hắn.

Trần Thực cảm thấy sự tình có chút ý tứ.

Hắn nhìn về phía Mẫu Đan cô nương, cười nói: "Ta như cứu được ngươi, ngươi nhưng nguyện đem thân thể cho ta?".