Chương 138: Thông minh

Chương 138: Thông minh

Nghe được Trần Thực mở miệng.

A

Áo trắng kiếm khách phẫn nộ thét dài.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Thực trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Phảng phất Trần Thực chỉ cần dám lên trước một bước, liền sẽ bị trong tay hắn lợi kiếm đâm xuyên.

Mẫu Đan cô nương nghe được vấn đề Trần Thực, hơi sững sờ.

Nàng đôi mắt đẹp linh động, nhìn Trần Thực một chút.

"Không muốn."

Mẫu Đan cô nương lắc đầu, ngữ khí kiên định cự tuyệt.

Trần Thực mỉm cười, đối tú bà buông tay nói: "Ngươi nhìn."

"Nàng không nguyện ý."

"Dù là ta cứu nàng, cũng không có gì tốt chỗ."

Tú bà nhất thời nghẹn lời, vội vàng nói bổ sung: "Có chỗ tốt!"

"Có chỗ tốt!"

"Công tử, chỉ cần ngài chịu ra tay, Kim Hoa Các nguyện ý cho năm trăm lượng ngân phiếu, lấy làm tạ ơn."

Nghe được năm trăm lượng tạ ơn.

Chung quanh trên đường gan lớn, nhìn xa xa người đi đường mặt lộ vẻ kinh hãi.

Cái gì!

Kim Hoa Các vậy mà nguyện ý ra năm trăm lượng!

Trần Thực nghe vậy cười một tiếng, dùng ngón tay nhỏ nhẹ nhàng móc hai lần lỗ tai, nói ra: "Ta không thiếu tiền."

Gặp Trần Thực không muốn xuất thủ tương trợ.

Tú bà đành phải đem hi vọng ký thác vào đám người chung quanh bên trong.

Nàng ánh mắt đảo qua đám người, hô: "Vị cao nhân nào nguyện ý xuất thủ, giải cứu nhà ta Mẫu Đan."

"Được chuyện, Kim Hoa Các nguyện ý ra năm. . . Tám trăm lượng lấy làm tạ ơn."

Tú bà cắn răng một cái, đem tiền thù lao nâng lên tám trăm lượng.

Tám trăm lượng!

Ba chữ này phảng phất biến thành thực chất, trĩu nặng nện ở người chung quanh trong lòng.

Đây chính là tám trăm lượng a!

Lục Phiến Môn tổng bộ đầu một tháng bổng lộc bất quá mới năm mươi lượng.

Chỉ cần cứu Mẫu Đan cô nương, liền có thể đạt được Lục Phiến Môn tổng bộ đầu một năm còn nhiều tiền thù lao!

Trong lúc nhất thời, chưa từng rời đi đám người nhìn về phía Mẫu Đan cô nương ánh mắt trở nên lửa nóng.

Cơ hồ tại tú bà vừa dứt lời trong nháy mắt.

Sưu

Một tiếng vang nhỏ.

Một đạo áo xanh thân ảnh từ trong đám người nhảy ra.

Người kia rơi xuống đất, "Hoa" một tiếng liền triển khai trong tay quạt xếp.

Gặp có người xuất hiện.

Đám người đồng loạt nhìn lại.

Người tới là một cái nho sinh cách ăn mặc, tuổi tác ước chừng ba mươi trên dưới tuổi trẻ nam nhân.

Hắn một bộ Thanh Sam, cầm trong tay quạt xếp, trên mặt cười ôn hòa ý.

Tú bà nhìn thấy nam nhân, vội vàng hỏi nói: "Tiên sinh nhưng nguyện xuất thủ?"

Nam nhân trẻ tuổi nhẹ gật đầu, cười nói: "Tám trăm lượng, cũng không phải một con số nhỏ."

Tú bà gặp nam nhân cố ý xuất thủ, mặt lộ vẻ ý cười.

Bất quá.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nam nhân tay cầm quạt xếp, cười tủm tỉm nói: "Tám trăm lượng rất nhiều. . ."

Nhưng

"Còn chưa đủ."

"Một ngàn lượng."

"Một ngàn lượng, ta giúp ngươi bãi bình việc này."

Nho sinh ăn mặc nam nhân trẻ tuổi trong tay quạt xếp hợp lại, phiến đầu đánh nhẹ lòng bàn tay trái, một bộ đã tính trước bộ dáng.

Gặp nam nhân công phu sư tử ngoạm.

Tú bà vừa lộ ra tiếu dung lập tức cứng đờ.

"Cái này. . ."

Tú bà mặt lộ vẻ do dự, một mặt thịt đau.

Một bên quy công kéo hai lần tú bà ống tay áo.

Tiền không có có thể lại giãy.

Nếu là Mẫu Đan cô nương không có, toàn bộ Kim Hoa Các sinh ý đều muốn chịu ảnh hưởng.

"Được. . . Tốt."

Tú bà cắn răng một cái, đáp ứng nam nhân trẻ tuổi yêu cầu.

Được

Nam nhân trẻ tuổi cười.

Hắn hai mắt có thần, nhìn chằm chằm tú bà nói ra: "Một tay giao tiền, một tay giao hàng."

"Trước giao tiền."

Lời này vừa nói ra.

Tú bà hàm răng đều muốn cắn nát.

Nàng nhìn chằm chằm nam nhân trẻ tuổi một chút nói ra: "Mong rằng tiên sinh là thật là có bản lĩnh."

"Bên cạnh ta Uông Bộ đầu cùng Lục Phiến Môn quan hệ không tệ."

Nói ra một câu hàm ẩn uy hiếp.

Tú bà từ trong ngực một trận tìm tòi, lấy ra mười cái trăm lượng ngân phiếu.

Nàng đưa tay vỗ nhẹ quy công.

Quy công ngẩn ngơ, tại tú bà ánh mắt lạnh như băng bên trong, đành phải cắn răng tiếp nhận ngân phiếu, hướng nam nhân trẻ tuổi đi đến.

Nam nhân trẻ tuổi từ quy công trong tay tiếp nhận ngân phiếu, cười nói: "Đem tâm phóng tới trong bụng đi."

Dứt lời, hắn đem ngân phiếu nắm ở trong tay, nhìn về phía áo trắng kiếm khách.

Áo trắng kiếm khách tay phải phát triển bề ngang kiếm, trên mũi kiếm bày biện một cái đầu người.

Hắn cảm nhận được nam nhân trẻ tuổi nhìn về phía mình ánh mắt, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, đáy mắt nén giận.

Hiện tại, tất cả mọi người nhìn ra.

Áo trắng kiếm khách đã đến nổi giận biên giới.

Nếu là lại có người kích thích hắn, hắn nhất định sẽ bạo khởi giết người.

Nam nhân trẻ tuổi nhìn áo trắng kiếm khách một chút, than nhẹ một tiếng, chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía Trần Thực.

Hắn dùng cầm ngân phiếu nhẹ tay chỉ áo trắng kiếm khách, nói ra: "Hắn đã giận dữ."

Trần Thực bình tĩnh, gật đầu nói: "Không tệ."

Nam nhân trẻ tuổi cười nói: "Giận thì vô trí."

"Ta là không muốn cùng dạng này người làm địch."

Trần Thực cười nhạt: "Thông minh."

Nam nhân trẻ tuổi được khen thưởng, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm tiếu dung.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía áo trắng kiếm khách, cười tủm tỉm nói: "Bạch Đao huynh, đã nàng không nguyện ý, ngươi liền đổi một cái nha."

"Kim Hoa Các nhiều như vậy mỹ nhân, làm gì tại trên một thân cây treo cổ."

Nam nhân trẻ tuổi lung lay trong tay ngân phiếu, cười nói: "Đừng nói là một cái, ngươi dù là tuyển ba cái, năm cái, mười cái, ta cũng mời ngươi."

Tên là Bạch Đao áo trắng kiếm khách nghe vậy, biểu lộ trở nên lạnh lùng.

Hắn nhìn không chớp mắt, nhìn thẳng Mẫu Đan cô nương, lạnh lùng nói: "Ta chê các nàng bẩn."

Lời này vừa nói ra.

Mọi người tại đây tỉnh táo lại.

"Ngươi. . . Các ngươi là cùng một bọn!"

Tú bà hét rầm lên, tức giận đến đầu não ngất đi.

Nam nhân trẻ tuổi nghe xong, cười quay đầu lại, ra vẻ kinh ngạc nói: "Ngươi chỉ nói tìm người hỗ trợ, không nói ta không thể cùng hắn nhận biết a."

Ngươi

Tú bà mặt lập tức tức thành màu gan heo.

Kim Hoa Các tay chân, huyện nha bọn bộ khoái nhóm, nhìn về phía nam nhân trẻ tuổi ánh mắt lập tức trở nên mười phần cổ quái.

Trả lời xong tú bà.

Nam nhân trẻ tuổi lại nhìn về phía Bạch Đao, nói ra: "Bạch Đao huynh, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Ngươi muốn tìm cái xử nữ, cùng chung một đêm?"

Bạch Đao gật đầu: "Không tệ."

Nam nhân trẻ tuổi suy nghĩ một chút, nói ra: "Còn phải là cam tâm tình nguyện, nguyện ý chủ động phục thị ngươi?"

Bạch Đao lần nữa gật đầu.

Nam nhân trẻ tuổi cười, ngắm nhìn bốn phía, cao giọng nói: "Không biết ở đây vị cô nương nào nguyện ý theo giúp ta người huynh đệ này ngủ một giấc?"

Hắn lung lay trong tay ngân phiếu, giễu giễu nói: "Tiền này ta thay hắn ra, muốn bao nhiêu cho bao nhiêu!"

Lời này vừa nói ra.

Đám người chung quanh bên trong lập tức vang lên một trận rối loạn.

Kim Hoa Các bên trong, một chút không bị an bài tiếp khách thanh quan nhân nghe, trong lòng ngứa.

Nhưng các nàng vừa nghĩ tới áo trắng kiếm khách mặt mũi tràn đầy hoa mai vằn, nguyên bản phù động tâm tư một chút liền tắt.

Trong thanh lâu không thiếu bởi vì bệnh hoa liễu mà chết nữ nhân.

Trước khi chết thống khổ hình dạng, các nàng rõ mồn một trước mắt, mỗi lần nhớ tới đều sẽ thân thể phát lạnh, trong lòng sợ hãi.

Trong lúc nhất thời.

Chung quanh không gây trả lời người.

Có phụ nhân nghĩ ứng thanh, lại khổ vì mình sớm đã thất thân, bỏ lỡ cơ hội.

Thấy thế, áo trắng kiếm khách cắn chặt răng, răng bị hắn cắn đến kẽo kẹt phát vang.

Không người trả lời.

Nam nhân trẻ tuổi trên mặt cũng lộ ra một vòng xấu hổ.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng hoà giải thời điểm.

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

"Ta. . . Ta có thể."

Lời này vừa nói ra.

Đám người đồng loạt nhìn lại kẻ nói chuyện.

Chỉ gặp cách đó không xa trong đám người, gạt ra một cái mười ba mười bốn tuổi, dáng người đơn bạc gầy yếu, trên mặt bụi bẩn, một thân vải thô áo gai nữ hài..