Chương 139: Thiên thành dạy SAO mà yên tĩnh được thần, tham kiến khôi thủ!

Chương 139: Thiên thành dạy SAO mà yên tĩnh được thần, tham kiến khôi thủ!

Có người trả lời.

Nam nhân trẻ tuổi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đám người bên trong đi tới một cái mười ba mười bốn tuổi, dáng người đơn bạc gầy còm tiểu cô nương.

Nam nhân trẻ tuổi đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi rất thiếu tiền sao?"

"Vị này Bạch đại gia nghĩ đi ngủ, cùng ngươi nghĩ cũng không phải một loại đi ngủ."

Nói ra câu nói này, nam nhân trẻ tuổi cảm thấy mình rất hài hước, nhịn cười không được vài tiếng.

Mọi người chung quanh không người phụ họa bật cười.

Bọn hắn nhìn về phía tiểu cô nương trong ánh mắt mang theo một chút thương hại.

Mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương đi đến nam nhân trẻ tuổi trước mặt, ngẩng đầu, thần sắc chăm chú: "Ta biết các ngươi nói đi ngủ là có ý gì."

Nàng nhìn về phía tay phải bưng kiếm áo trắng kiếm khách: "Ta nguyện ý cùng ngươi đi ngủ."

"Ta không cần tiền, ngươi có thể hay không giúp ta làm một chuyện."

Lời này vừa nói ra.

Áo trắng kiếm khách biểu lộ lạnh lùng, buông xuống bình bưng kiếm.

To lớn đầu người lộc cộc một tiếng rơi xuống đất, lăn hai vòng, lăn đến Mẫu Đan cô nương bên chân.

Mẫu Đan cô nương nhìn thấy lăn tại chân mình bên cạnh đầu người, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Áo trắng kiếm khách hỏi: "Chuyện gì?"

Tiểu cô nương ngẩng đầu, ánh mắt kiên nghị: "Giúp ta tìm tỷ tỷ."

Áo trắng kiếm khách cúi đầu: "Tỷ tỷ ngươi?"

Tiểu cô nương gật đầu.

Một bên nam nhân trẻ tuổi nhịn không được hỏi: "Tỷ tỷ ngươi đối ngươi rất tốt sao?"

Tiểu cô nương đôi mắt ảm đạm, thần sắc ảm đạm: "Cha mẹ ta đều đã chết, tỷ tỷ là ta ở trên đời này thân nhân duy nhất."

Nam nhân trẻ tuổi nghe được câu này, biểu lộ có chút động dung.

Hắn chỉ chỉ mặt mũi tràn đầy hoa mai vằn áo trắng kiếm khách: "Ngươi nếu là cùng hắn ngủ, ngươi liền sẽ trở nên giống như hắn, mặt mũi tràn đầy mọc đầy hoa mai."

"Ngươi nguyện ý nỗ lực dạng này đại giới, đi tìm ngươi tỷ tỷ sao?"

Tiểu cô nương mím môi, dùng sức nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy cái này màn.

Nam nhân trẻ tuổi thổn thức, thở dài nói: "Lẻ loi hiu quạnh, sống nương tựa lẫn nhau, có tình có nghĩa. . ."

Hắn quay đầu nhìn về phía áo trắng kiếm khách: "Bạch Đao huynh, nàng nguyện ý cùng ngươi đi ngủ, ý của ngươi như nào?"

Hoa

Kiếm minh trở vào bao.

Áo trắng kiếm khách nhìn Mẫu Đan cô nương một chút, tiếng nói có chút khàn giọng: "Ngươi đi đi."

Mẫu Đan cô nương sắc mặt trắng nhợt, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi thật muốn xuống tay với nàng?"

Áo trắng kiếm khách lườm nàng một chút: "Ta không phải cầm thú."

Dứt lời.

Hắn cất bước, vòng qua Mẫu Đan cô nương, hướng tiểu cô nương đi đến.

Thẳng tắp, băng lãnh, phát ra nhàn nhạt mùi máu tươi vỏ kiếm điểm tại tiểu cô nương đầu vai.

Áo trắng kiếm khách hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Thủy Tâm Diêu." Tiểu cô nương đáp.

Áo trắng kiếm khách gật đầu: "Thân thể của ngươi về sau là ta, ngươi thiếu ta một lần đi ngủ."

Tiểu cô nương mím môi gật đầu.

Sau lưng.

Mẫu Đan cô nương ngoái nhìn, linh động hai con ngươi nhìn chăm chú áo trắng kiếm khách bóng lưng, nở nang khẽ mím môi đỏ.

Nàng nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong nhiều xóa phức tạp.

Mẫu Đan cô nương nhẹ hít một hơi, mười phần bình tĩnh hướng tú bà đi đến.

Tú bà gặp áo trắng kiếm khách thật thả Mẫu Đan trở về, mặt lộ vẻ đại hỉ.

Nam nhân trẻ tuổi chậc chậc hai tiếng, đối tú bà nói ra: "Việc này xem như giải quyết."

Tú bà nghe vậy, đáy mắt hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác hận ý.

Dưới cái nhìn của nàng, chính là nam nhân trẻ tuổi cùng áo trắng kiếm khách lường gạt nàng một bút.

Tú bà đè xuống phẫn hận trong lòng, trên mặt mang cười, giữ chặt Mẫu Đan cánh tay, ân cần nói: "Mẫu Đan, ngươi không có bị thương chứ?"

Nàng một trận hỏi han ân cần.

Mẫu Đan nhẹ nhàng lắc đầu: "Mụ mụ, ta có chút mệt mỏi. . ."

"Tốt, mau dẫn ta con gái tốt trở về."

Tú bà chào hỏi nhân thủ, hộ tống Mẫu Đan lên lầu.

Áo trắng kiếm khách đi ở phía trước, tiểu cô nương theo sau lưng.

Bạch Đao đi đến nam nhân trẻ tuổi trước mặt, nhìn xem hắn, bờ môi nhếch, tiếng nói khàn giọng nói: "Ngươi thiếu ta một nữ nhân."

Nam nhân trẻ tuổi có chút dở khóc dở cười: "Tốt tốt tốt, ta cho ngươi tìm một cái."

Áo trắng kiếm khách nghiêm mặt: "Muốn xử tử."

Nam nhân trẻ tuổi cười gật đầu: "Tốt tốt tốt, xử nữ."

Áo trắng kiếm khách hài lòng gật đầu.

Ngay tại hắn chuẩn bị mang theo tiểu cô nương rời đi thời điểm.

"Chậm đã."

Nam nhân trẻ tuổi lên tiếng hô.

Áo trắng kiếm khách dừng bước, quay đầu nói: "Có việc?"

Nam nhân trẻ tuổi gật đầu: "Vừa kiếm lời một bút, ta làm chủ, mời khách."

Áo trắng kiếm khách nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Được."

Nam nhân trẻ tuổi quay người, hướng Trần Thực chắp tay nói: "Ngài phần mặt mũi?"

Ta

Trần Thực cười tủm tỉm nói.

Áo trắng kiếm khách mắt lộ ra kinh ngạc, nhìn về phía Trần Thực.

Nam nhân trẻ tuổi không nói, hắn đứng tại chỗ, hai tay dựng thẳng lên ngón cái, sau đó trên dưới trùng điệp, ngón tay vị trí biến hóa, bày một trận quái dị thủ thế.

Trần Thực nhìn không hiểu.

Nhưng hắn biết đây cũng là trên giang hồ nào đó một môn chào.

Nam nhân trẻ tuổi gặp Trần Thực không có phản ứng, sửng sốt một cái chớp mắt, kịp phản ứng, trên mặt lộ ra cười khổ.

Hắn một gối quỳ xuống, cung kính hành lễ nói: "Thiên Thành Giáo Hà An Thần, tham kiến khôi thủ."

Lời này vừa nói ra.

Trần Thực lập tức ngây người.

Áo trắng kiếm khách cũng là sắc mặt đột biến.

Quỳ một chân trên đất, đi thuộc hạ lễ Hà An Thần cho áo trắng kiếm khách một ánh mắt.

Áo trắng kiếm khách làm sơ do dự, cắn răng một cái, cũng học Hà An Thần động tác, quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ nói: "Bạch Phượng Môn, Bạch Đao tham kiến khôi thủ."

Hai người trực tiếp hướng mình quỳ xuống hành lễ.

Trần Thực lấy lại tinh thần, nhãn châu xoay động, đại khái đoán được cái gì.

"Đứng lên đi."

Trần Thực sắc mặt hơi trầm xuống, trên thân khí thế đột nhiên biến đổi, trở nên cao thâm mạt trắc, thần bí phi phàm.

Cảm nhận được Trần Thực khí thế biến hóa.

Hà An Thần, Bạch Đao trong lòng vi kinh.

Quả nhiên là bốn họ bên trong người!

Đứng sau lưng Bạch Đao tiểu cô nương bị cái này màn kinh sợ, có chút không biết làm sao, không biết mình muốn hay không quỳ xuống đất hành lễ.

Bàn đá xanh trên đường dài.

Huyện nha bộ khoái, người đi đường chưa rời đi.

Bọn hắn nhìn thấy cái này màn, không khỏi thầm giật mình.

Thiếu niên kia là lai lịch gì.

Vĩnh Phong huyện Uông Bộ đầu càng là kinh hãi.

Thiên Thành Giáo, Bạch Phượng Môn, đây chính là cổ võ trong ma môn môn phái.

Bọn hắn đồng thời hướng thiếu niên hành lễ, thiếu niên này thân phận. . .

Uông Bộ đầu rùng mình một cái, mắt lộ ra hoảng sợ.

"Đi mau!"

Hắn hạ giọng, đối chung quanh tiểu bộ khoái nói.

Tiểu bộ khoái nhóm không biết xảy ra chuyện gì, vội vàng đi theo Uông Bộ đầu rời đi.

Trên đường dài.

Trần Thực đứng thẳng người lên, khuôn mặt bình tĩnh, khí độ bất phàm.

Hắn đôi mắt hơi liếc, đối hai người nói ra: "Đứng lên đi."

Rõ

Là

Hà An Thần, Bạch Đao gật đầu, cùng nhau đứng dậy.

Hà An Thần tiến đến Trần Thực phụ cận, ánh mắt lửa nóng, chắp tay nói: "Vừa mới nhiều người, thuộc hạ sợ quá mức rêu rao, cho nên mới không có chào, còn xin khôi thủ thứ tội."

"Thuộc hạ nghe nói Vĩnh Phong huyện Vạn Nguyên Tửu Lâu làm ra thức ăn, đặc sắc."

"Mong rằng khôi thủ nể mặt, thuộc hạ vì khôi thủ bày tiệc mời khách."

Một bên Bạch Đao gặp Hà An Thần vậy mà như thế nịnh nọt, khóe miệng co giật, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Trần Thực lườm Hà An Thần một chút, khuôn mặt nghiền ngẫm: "Thiên Thành Giáo. . ."

"Ngươi vậy mà có thể nhìn ra thân phận của ta."

"Không tệ, rất không tệ.".