Chương 140: Hỏng, bị lão trèo lên hố!

Chương 140: Hỏng, bị lão trèo lên hố!

Vĩnh Phong huyện, Vạn Nguyên Tửu Lâu.

Rộng lớn tầng cao nhất bên trong phòng.

Trần Thực, Hà An Thần, Bạch Đao, Thủy Tâm Diêu, bốn người ngồi trên ghế.

Trần Thực vứt xuống menu, thản nhiên nói: "Lên trước những thứ này."

"Được rồi!"

Đợi ở một bên điếm tiểu nhị cầm lấy thực đơn, một mặt nịnh nọt cười nói: "Mấy vị gia, ngài chờ một lát, thịt rượu lập tức tới ngay!"

Dứt lời, tiểu nhị rón rén ra phòng.

Hà An Thần cung kính nhìn về phía Trần Thực, thận trọng tìm đề tài: "Ngài cũng là tới tham gia Miêu Cương Bái Nguyệt đại hội?"

Miêu Cương Bái Nguyệt đại hội?

Trần Thực thần sắc hơi dừng lại.

Cái này thứ gì?

Một loại dự cảm không ổn bỗng nhiên từ trong lòng sinh ra.

Trần Thực nhíu mày, bảo trì trấn định, thản nhiên nói: "Ta lúc ra cửa, trưởng bối trong nhà xác thực đề cập qua, để cho ta đi một chuyến Miêu Cương."

"Cái này Bái Nguyệt đại hội là chuyện gì xảy ra?"

Gặp Trần Thực vậy mà không biết Miêu Cương Bái Nguyệt đại hội.

Hà An Thần, Bạch Đao đáy mắt hiện lên một vòng ngạc nhiên.

Bạch Đao đôi mắt nhắm lại, nhìn về phía Trần Thực ánh mắt khẽ biến.

Hà An Thần ngược lại là không có quá lớn phản ứng.

Hắn cung kính nói ra: "Ngài không biết việc này cũng là bình thường."

"Miêu Cương Bái Nguyệt giáo cách mỗi sáu năm, liền sẽ cử hành một lần Bái Nguyệt đại hội, đây là bọn hắn trọng yếu nhất nghi thức, sẽ mời trên giang hồ các lộ bằng hữu, ma đạo môn phái đến xem lễ."

Nói đến đây, Hà An Thần hơi dừng một chút, nói ra: "Bất quá năm nay Bái Nguyệt đại hội có chút đặc thù."

Trần Thực sắc mặt bình tĩnh, hỏi: "Có gì đặc thù?"

Hà An Thần ngẩng đầu nhìn Trần Thực một chút, có chút do dự.

Hắn nghĩ nghĩ, tiếp tục nói ra: "Năm nay Bái Nguyệt đại hội, là Bái Nguyệt giáo một lần nữa tuyển chọn Thánh nữ thời gian."

"Sáu năm trước, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ bị. . . Bị các ngài đại năng mang đi."

"Bái Nguyệt giáo nội bộ đấu sáu năm, lại quyết ra một cái Thánh nữ. . ."

"Nói là Bái Nguyệt nghi thức, kỳ thật chính là đem nhà mình mới tuyển ra tới Thánh nữ biểu hiện ra cho các lộ hảo hữu, Ma Môn nhìn xem."

Nói đến đây.

Trần Thực đôi mắt có chút trợn to.

Trong lòng của hắn tính toán thời gian.

Ngươi đừng nói, ngươi đừng nói!

Thật đúng là có thể đối đầu.

Nói như vậy. . .

Trần Thực kịp phản ứng, một trận chép miệng lợi.

Hỏng, bị lão trèo lên cho hố.

Sáu năm trước, Trọng Cửu Nguyên đoạt Miêu Cương Thánh nữ.

Hiện tại lại chỉnh ra một phong thư, để cho mình đến đưa.

Làm sao?

Cũng nghĩ để đồ đệ bắt chước một đợt?

Trần Thực trong lòng oán thầm, trên mặt nhưng không có bất kỳ biểu lộ gì.

Hắn ngước mắt, nhìn chằm chằm Hà An Thần một chút, nói ra: "Nhãn lực tốt như vậy, vậy mà có thể nhìn ra ta xuất từ cái nào một nhà?"

Hà An Thần nghe vậy, vội vàng mặt lộ vẻ cung kính: "Tiểu nhân xuất thân Thiên Thành Giáo, chúng ta trong giáo pháp môn sát thương không đủ, duy nhất hữu dụng, chính là cái này nhãn lực."

"Tiểu nhân công lực còn thấp, chỉ có thể nhận ra trên giang hồ tám thành môn phái con đường."

"Tiểu nhân có một huynh trưởng, tên là Hà An Tại, tinh thông đạo này, đưa mắt nhìn lên liền có thể nhận ra trên giang hồ chín thành chín môn phái nội tình."

Nói đến đây.

Hà An Thần hơi dừng một chút: "Trong giáo pháp môn dễ hiểu, tiểu nhân nguyện hiến cho khôi thủ, để cầu chỉ điểm."

Không nói hai câu, hắn liền nghĩ tặng quà.

Trần Thực đáy lòng chậc chậc hai tiếng, mặt ngoài thản nhiên nói: "Không cần."

"Không có thời gian nhàn rỗi đâu."

Rõ

Hà An Thần chắp tay.

Một bên Bạch Đao nghe hiểu hai người trò chuyện.

Trong lòng của hắn khẽ động.

Sáu năm trước cưỡng đoạt Bái Nguyệt giáo Thánh nữ. . .

Đây không phải là Trọng gia người làm sao?

Nói như vậy, trước mắt người này là Trọng gia thế hệ này đích truyền hành tẩu?

Bạch Đao lườm Hà An Thần một chút, thấy đối phương cung cung kính kính, thái độ khiêm tốn, nguyên bản nghi ngờ trong lòng tiêu tán.

Thiên Thành Giáo "Nhãn lực" tại ma đạo ba mươi sáu trong môn đều tính nổi danh.

Hẳn là không sai được.

Hai người giữa lúc trò chuyện, phòng cửa bị người gõ vang.

Điếm tiểu nhị thanh âm từ ngoài cửa truyền đến: "Khách quan, đồ ăn tới."

"Vào đi."

Trần Thực thản nhiên nói.

Cửa phòng mở ra.

Điếm tiểu nhị bưng Vạn Nguyên Tửu Lâu đặc sắc thức ăn đi vào phòng, từng đạo nóng hôi hổi, mùi thơm xông vào mũi tinh xảo thức ăn lên bàn.

Bên trong phòng tràn ngập lên nồng đậm mùi thơm.

Trần Thực không có động tác.

Hà An Thần, Bạch Đao cũng không dám động.

Đây là giang hồ quy củ, giang hồ địa vị, cùng thực lực không quan hệ.

Ma đạo bốn họ tại cổ võ ma đạo ba mươi sáu trong môn, là cao nhất tồn tại, bốn họ bên trong người bị bọn hắn xưng là "Khôi thủ" .

Năm đó lão tổ tông lập xuống quy củ.

Ma đạo ba mươi sáu cửa, nếu là gặp được bốn họ bên trong người, nhất định phải cung kính hành lễ, có hô tất ứng.

Chớ nói Trần Thực là Nhất phẩm đỉnh phong thực lực, cách Tiên Thiên cảnh chỉ kém tâm cảnh cửa này.

Dù là hắn là một người bình thường, chỉ cần là bốn họ người thừa kế.

Ma đạo ba mươi sáu cửa môn nhân, nhìn thấy hắn, đều muốn giống nhìn thấy chủ tử hành lễ.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể vứt bỏ tập tục xưa, bất tuân lão lễ.

Bất quá, làm như vậy hạ tràng, ngươi không nhất định nhận nổi.

Trần Thực không có gấp động đũa.

Ánh mắt của hắn đảo qua bàn tròn, cái kia mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương trực câu câu nhìn chằm chằm thức ăn, thận trọng nuốt ngụm nước miếng.

Trong mắt nàng tràn đầy đối đồ ăn khát vọng.

Trần Thực nhẹ hít một hơi, đối tiểu cô nương nói ra: "Ăn đi."

Thủy Tâm Diêu sửng sốt một cái chớp mắt, có chút do dự.

Trần Thực cầm đũa lên, đối nàng cười nhạt một tiếng.

Thủy Tâm Diêu thận trọng cầm lấy đũa, lấy dũng khí, cắn răng nói: "Cám ơn đại ca ca."

Dứt lời, nàng kẹp lên một đũa đồ ăn, miệng lớn bắt đầu ăn.

Ngồi ở một bên Hà An Thần, Bạch Đao liếc nhau, ánh mắt nghiêm nghị.

Khôi thủ vừa mới câu nói kia, nhìn như là nói với Thủy Tâm Diêu, thực tế là nói với bọn hắn.

Ý là: Mình hai người trong mắt hắn, cùng cái này tay trói gà không chặt tiểu cô nương không có gì khác biệt?

Hai người ánh mắt vừa giao nhau liền phân ra, cẩn thận từng li từng tí xem xét Trần Thực một chút.

Trần Thực cầm đũa, đôi mắt thâm thúy, biểu lộ bình tĩnh.

Hắn liếc qua Hà An Thần, Bạch Đao, nói ra: "Ăn đi."

Rõ

Rõ

Hai người ứng thanh, cũng cầm lấy đũa gắp thức ăn, miệng lớn bắt đầu ăn.

Mấy người không còn trò chuyện, riêng phần mình đối thức ăn trên bàn phát động công kích.

Không bao lâu.

Thức ăn trên bàn phong quyển tàn vân biến thành ăn cơm thừa rượu cặn.

Ăn cơm xong.

Trần Thực lưng tựa thành ghế, nhìn về phía Thủy Tâm Diêu, nói ra: "Tỷ tỷ ngươi mất tích, là bị người nào mang đi?"

Thủy Tâm Diêu ăn có chút nhiều, đỏ lên khuôn mặt nhỏ ợ một cái.

Gặp Trần Thực đặt câu hỏi.

Nàng vội vàng ngồi thẳng thân thể, hốc mắt ửng đỏ nói: "Tỷ tỷ của ta là bị đập ăn mày bắt cóc."

Lừa bán?

Trần Thực khẽ nhíu mày.

Nếu là lừa bán, cái này không dễ tìm.

"Lúc nào bị bắt cóc?" Trần Thực hỏi lần nữa.

"Một năm trước." Thủy Tâm Diêu nói.

Một năm trước.

Trần Thực mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng than nhẹ một tiếng.

Thời gian một năm, thời gian quá lâu.

Hiện tại tỷ tỷ nàng sống hay chết đều không nhất định.

Cho dù là xin giúp đỡ Ngọc Diệp Đường, Thiên Cơ lâu.

Hai nhà này đang tìm kiếm giang hồ nhân sĩ phương diện này năng lực xuất chúng.

Thời gian một năm, tỷ tỷ nàng chỉ là một người bình thường.

Nếu muốn tìm đến, không thua gì mò kim đáy biển.

Trần Thực trong lúc suy tư.

Hà An Thần thẳng lưng, nhìn về phía Trần Thực, cung kính nói: "Khôi thủ, tiểu nhân có cái biện pháp."

Ồ

"Nói nghe một chút."

Hà An Thần cười nói: "Tiểu nhân tại đến Vĩnh Phong huyện trên đường, gặp 'Quỷ thủ thần tướng' Độ Lăng Tử."

"Hiện tại tính toán thời gian, hắn không sai biệt lắm cũng nhanh đến."

"Người này xuất thân 'Thần quy cửa' tinh thông xem bói, xem tướng chi thuật, có hắn xuất thủ, tìm người không khó lắm.".