Chương 141: Thiên cơ

Chương 141: Thiên cơ

"Quỷ thủ thần tướng!"

Bạch Đao hơi biến sắc mặt, giật mình nói: "Ngươi vậy mà gặp hắn?"

Hà An Thần cười tủm tỉm nhẹ gật đầu.

Trần Thực lườm Bạch Đao một chút, hỏi: "Hắn rất nổi danh sao?"

Hà An Thần gật đầu: "Bây giờ Thần Cơ Môn không ra, đương thời bói toán chi đạo, hắn có thể xếp vào trước ba."

. . .

Vĩnh Phong huyện thành cổng.

"Đinh đương đinh đương. . ."

Bàn đá xanh lát thành trên đường dài, vang lên một trận thanh thúy tiếng chuông.

Trên đường người đi đường nghe được trận này trận tiếng chuông, quay đầu nhìn lại.

Chỉ tăng trưởng trên đường, đi tới một người mặc tông áo, cầm trong tay phướn dài lão giả.

Tuyết trắng phướn dài phiêu động, thượng thư bốn chữ lớn: Sờ xương xem tướng, phần dưới buộc lên một viên Kim Linh.

Lão giả khuôn mặt già nua, râu tóc hoa râm, dáng người còng xuống, một bước rơi xuống, Kim Linh liền đinh đương rung động, thanh âm thanh thúy.

Hắn hai mắt cuộn chặt một đầu cũ nát màu đen băng gấm, bịt mắt, trong tay phướn dài tức là chiêu bài, cũng là mù trượng.

Lão giả chân trái vừa bước vào Vĩnh Phong huyện trưởng đường phố.

"Quỷ thủ thần tướng" Độ Lăng Tử bỗng nhiên dừng bước, trên khuôn mặt già nua lộ ra một vòng cao thâm mạt trắc tiếu dung.

"Vĩnh Phong huyện. . ."

"Rốt cục đi tới."

Hắn cúi đầu tự lẩm bẩm, nói ra: "Thiên đại vận thế, lão phu sống mấy chục năm, vẫn là lần đầu nhìn thấy loại này quẻ tượng."

Độ Lăng Tử tay trái khẽ vuốt cằm râu dài, biểu lộ có chút do dự, lại có chút lo lắng.

Trên đường ngây người thật lâu.

Hắn phảng phất hạ quyết định cái gì quyết tâm, lần nữa di chuyển bộ pháp, bên đường tiến lên.

Độ Lăng Tử vừa đi ra không bao xa.

"Sưu!" Một tiếng vang nhỏ.

Một đạo áo trắng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt hắn.

Nghe được động tĩnh, Độ Lăng Tử trên mặt tươi cười, lẩm bẩm nói: "Tới."

"Ngươi chính là 'Quỷ thủ thần tướng' Độ Lăng Tử?"

Một bộ áo trắng, trên mặt mang theo mạng che mặt Bạch Đao nhíu mày, dò hỏi.

"Chính là lão phu." Độ Lăng Tử tay trái khẽ vuốt sợi râu, một bộ trấn định tự nhiên bộ dáng.

Bạch Đao nói ra: "Có người muốn gặp ngươi."

Độ Lăng Tử: "Dẫn đường."

. . .

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Vạn Nguyên Tửu Lâu phòng cửa phòng bị người đẩy ra.

"Đinh đương đinh đương. . ."

Một bộ màu nâu thô áo Độ Lăng Tử trong tay chống phướn dài, đi vào phòng.

Ngồi tại chủ vị Trần Thực tìm theo tiếng nhìn lại.

Không chờ hắn thấy rõ người.

Một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Sau đó "Loảng xoảng!" Một tiếng.

Đi tới Độ Lăng Tử tại chỗ quỳ rạp xuống đất, hướng phía Trần Thực phương hướng cung cung kính kính bái một chút.

Hắn một bên bái, một bên hô to: "Giáo chủ văn thành võ đức, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

Trong tay bưng chén trà, đang uống trà tiêu thực Hà An Thần nghe nói như thế, một cái nhịn không được.

"Phốc!" Một tiếng.

Hắn đem miệng bên trong nước trà tất cả đều phun ra ngoài, trợn mắt hốc mồm.

Mang Độ Lăng Tử tiến đến Bạch Đao giật nảy mình, lông mày thẳng run.

Trần Thực cũng bị câu nói này cho hù một chút.

"Khụ khụ khụ. . ."

Hà An Thần sắc mặt đỏ lên, mãnh liệt ho khan.

Hắn ho khan mấy tiếng, vuốt thuận khí tức, nói ra: "Độ Lăng Tử, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Ma đạo giáo chủ, thứ này cũng không thể loạn bái, loạn nhận!

Nếu là truyền đến ma đạo ba mươi sáu cửa trong tai, nhất định sẽ đuổi tới.

Còn lại ba họ cũng sẽ phái người tới hỏi thăm.

Ma đạo giáo chủ, đây chính là cùng chính đạo võ lâm minh chủ địa vị đồng dạng tồn tại.

Cái này cũng không thể nói lung tung!

Nhất là phá lệ coi trọng quy củ ma đạo.

Độ Lăng Tử hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu rạp xuống đất, trầm giọng nói: "Tiểu lão nhân nhưng không có nói lung tung."

"Tiểu lão nhân có mỗi ngày cho mình chiêm toán một quẻ nhìn xem cát hung thói quen."

"Hôm nay một quẻ, quẻ tượng nói tiểu lão nhân gặp quý nhân."

"Vị này quý nhân có vương hầu chi tướng, cùng ta đạo nhân quả liên luỵ cực nặng."

"Tiểu lão nhân bấm ngón tay tính toán, chính là ta Đạo giáo chủ!"

Nói, Độ Lăng Tử đứng dậy, lại nằng nặng cong xuống, hô to: "Thần quy dòng dõi ba mươi lăm thay mặt truyền nhân, Độ Lăng Tử gặp qua giáo chủ!"

Hà An Thần, Bạch Đao gặp Độ Lăng Tử bộ dáng này, không giống làm bộ.

Hai người trừng lớn hai con ngươi, trong lòng chấn kinh.

Mà càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là.

Trần Thực ngồi ngay ngắn chủ vị, từ đầu đến cuối đều mười phần bình tĩnh, đôi mắt thâm thúy, mặt không biểu tình.

Liền phảng phất hắn nhận hạ Độ Lăng Tử lời nói!

Cái này một suy nghĩ tỉ mỉ.

Hà An Thần, Bạch Đao đều là kinh hãi.

Độ Lăng Tử đều đem lời nói đến bên ngoài, Trần Thực vậy mà thản mà thụ chi, cái này há không chính là nói rõ đối phương khát vọng cùng dã tâm!

Dã tâm thật lớn!

Lại muốn làm ma đạo giáo chủ!

Hà An Thần, Bạch Đao rất là chấn kinh.

Trần Thực sắc mặt bình tĩnh, không có chút rung động nào.

Trong lòng của hắn ngầm mắt trợn trắng.

Thổi ngưu bức đâu!

Đi lên liền chụp mũ lớn mũ cao.

Lão già này thật là không phải thứ gì.

Trần Thực tự nhiên minh bạch, hắn thản mà thụ chi đại biểu cái gì.

Bất quá. . .

Thụ cái này cúi đầu chính là Trọng gia thế hệ này đích truyền hành tẩu.

Cùng hắn Trần Thực có quan hệ gì?

Ai

Chỉ có thể trước khổ một khổ mình cái kia chưa từng gặp mặt tốt chất nhi, tốt cháu gái.

Trần Thực nhẹ hít một hơi, trấn định tự nhiên.

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Đứng lên đi."

"Ta nghe nói ngươi bói toán chi thuật, tại đương kim trên giang hồ có thể xếp vào trước ba."

"Ta muốn ngươi giúp ta tìm một người."

Độ Lăng Tử nghe xong, vội vàng đứng dậy, cung kính hành lễ nói: "Tiểu lão nhân nhất định biết gì nói nấy."

Gặp Độ Lăng Tử tốt như vậy nói chuyện, Hà An Thần nhịn không được liếc mắt nhìn hắn.

Mình buổi sáng trên đường gặp được hắn lúc, trêu ghẹo đối phương, làm cho đối phương cho mình đoán một quẻ.

Độ Lăng Tử gọi là một cái đủ kiểu từ chối, nói mình cùng hắn duyên phận chưa tới, không cho tính.

Hiện tại ngược lại tốt, cả bên trên "Biết gì nói nấy" .

Ách

Thật là một cái kẻ nịnh hót. . .

Hà An Thần trong lòng oán thầm.

"Ngươi tính toán tỷ tỷ nàng bây giờ ở nơi nào."

Trần Thực đưa tay, nhẹ chỉ ngồi trên ghế, có chút bứt rứt Thủy Tâm Diêu.

Thủy Tâm Diêu vừa mới nghe được Độ Lăng Tử nói những lời kia, xóa có xám đen trên mặt có chút khẩn trương.

Nàng giống như nghe được cái gì đồ vật ghê gớm, sợ mình bị diệt khẩu.

Độ Lăng Tử nghe vậy, lỗ tai khẽ nhúc nhích, phân biệt ra Thủy Tâm Diêu vị trí.

Hắn khẽ ngoắc một cái, nói ra: "Tới."

Thủy Tâm Diêu đứng người lên, đi đến Độ Lăng Tử trước mặt.

Độ Lăng Tử vươn tay, tại trên mặt nàng một trận tìm tòi.

Sờ soạng một lát.

Độ Lăng Tử thu tay lại, lông mày đầu tiên là nhíu chặt, sau đó lại giãn ra.

Trần Thực bình tĩnh nói: "Tình huống thế nào?"

"Chậc chậc. . ."

Độ Lăng Tử suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Động như liên quan uyên, tĩnh như khốn cát."

"Giày sương có hạc độ, gặp cướp gặp kim khuyết."

"Nằm hỏa luyện xương khô, đài sen lên hao bồng."

Một bên Hà An Thần nghe xong nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

"Tỷ tỷ nàng. . ."

Độ Lăng Tử thở dài: "Tỷ tỷ nàng còn sống."

"Bất quá. . ."

Độ Lăng Tử muốn nói lại thôi, xoắn xuýt liên tục, nói ra: "Vị trí tại phương nam, khoảng cách không phải rất xa."

"Nếu là có tâm, tìm tới mấy ngày liền có thể tìm được."

Trần Thực như có điều suy nghĩ, đôi mắt hơi sáng nói: "Vừa mới bản án là có ý gì?"

Độ Lăng Tử lắc đầu: "Thiên cơ bất khả lộ.".