Chương 142: Phương pháp tốt hơn

Chương 142: Phương pháp tốt hơn

"Thiên cơ bất khả lộ. . ."

Nghe được câu này.

Hà An Thần khóe miệng hơi rút, rất muốn cho Độ Lăng Tử một cước.

Bọn gia hỏa này, mỗi lần nói chuyện đều chỉ nói một nửa!

Phảng phất cảm nhận được bên trong phòng trở nên bất thiện bầu không khí.

"Khụ khụ. . ."

Độ Lăng Tử ho nhẹ hai tiếng, ngữ khí hơi xúc động nói: "Đứa nhỏ này mệnh không tệ."

"Tỷ muội đồng tâm, tâm hữu linh tê, mệnh lý lẫn nhau hấp dẫn."

Thủy Tâm Diêu ngẩng đầu, hai mắt chớp động óng ánh, có chút kinh hỉ nói: "Ta. . . Tỷ tỷ của ta còn sống, nàng tại phía nam?"

Vừa mới Độ Lăng Tử bản án nàng nghe không hiểu.

Nhưng nàng nghe hiểu tỷ tỷ còn sống, ngay tại phía nam.

Độ Lăng Tử nhẹ nhàng gật đầu, xem như khẳng định.

"Ba ba. . ."

Hà An Thần mặt lộ vẻ tiếu dung, vỗ tay nói: "Thủy cô nương, độ lão tiên sinh bói toán chi thuật, phóng nhãn giang hồ đều có thể xếp hàng trên."

"Ngươi nhất định sẽ cùng tỷ tỷ ngươi gặp lại."

Thủy Tâm Diêu nghe vậy, toát ra ước mơ, vẻ vui thích.

Bên trong phòng bầu không khí trở nên vui sướng bắt đầu.

Trần Thực nhìn xem cao hứng trở lại Thủy Tâm Diêu, cười nhạt một tiếng.

Mệnh lý loại vật này, hắn là không tin.

Hắn mới sẽ không làm cái gì Ma giáo giáo chủ, hắn chỉ muốn đơn giản du lịch một chút giang hồ, nhìn xem Biện Lương lớn nhất quán rượu trang hoàng, món ăn, bắt chước sáng tạo cái mới một chút, đem đến toàn bộ Đại Vũ.

Hắn muốn làm Đại Vũ lớn nhất quán rượu đông gia!

Đây mới là Trần Thực mộng tưởng.

Về phần giang hồ?

Xin nhờ, cha ta là thiên hạ đệ nhất, đại ca là Đại Vũ "Trung Võ Vương" nhị ca là thủy đạo bá chủ. . .

Cái này giang hồ đều nhanh thành nhà mình hậu hoa viên, còn hỗn trái trứng giang hồ.

Bạch Đao đứng sau lưng Độ Lăng Tử, thô ráp hổ khẩu nhẹ nhàng ma sát bên hông trường kiếm chuôi kiếm.

Hắn nghĩ nghĩ, nhìn về phía Trần Thực, mắt lộ ra hỏi thăm: "Khôi thủ, vậy ta tiếp xuống đưa nàng đi phía nam?"

Trần Thực tròng mắt, suy tư một lát sau, lắc đầu nói: "Như thế quá chậm."

"Có một cái càng tốt hơn  càng nhanh phương pháp."

"Phương pháp gì?" Hà An Thần thuận thế nói tiếp.

Trần Thực mỉm cười, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

. . .

Vĩnh Phong huyện, một đầu ít ai lui tới hẻm nhỏ.

"Nhanh lên nhanh lên, tây nhai bên kia có cái hàng thượng đẳng!"

"Biết, gấp cái gì, cả tòa thành đều có người của chúng ta, nàng có thể chạy đến đâu đi."

Mấy cái người mặc áo đuôi ngắn nhàn tản đại hán, bước chân nhanh chóng, trong ngõ hẻm chạy.

Cầm đầu cái kia mở to một đôi ngược lại mắt tam giác, mặt mũi tràn đầy âm tàn.

Mấy người khác đi theo phía sau hắn, lẫn nhau đấu võ mồm.

Rất nhanh.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền đuổi tới tây nhai.

Phụ trách theo dõi lão bà tử trên cánh tay mang theo một cái giỏ thức ăn, bên trong chứa chút rách rưới rau quả.

Nàng gặp mắt tam giác đại hán tới, nhăn nhăn nhúm nhúm mặt già bên trên lộ ra nịnh nọt cười.

"Ngũ gia, cô nàng kia ta nhìn chằm chằm đã nửa ngày, trên mặt là cố ý xóa xám, lão bà tử ta gặp qua không ít nữ nhân, liếc mắt liền nhìn ra nàng nội tình không kém được."

"Lau bụi là cố ý che giấu tai mắt người, cô nàng này số tuổi không lớn, mang về, dốc lòng điều giáo. . ."

Lão bà tử lời còn chưa nói hết.

Mắt tam giác liền dẫn người vọt tới.

Hắn bộ pháp trầm ổn, hổ hổ sinh phong.

Người đi đường không nhiều cuối phố.

Một người mặc vải thô áo gai, trên mặt xóa có đen xám tiểu cô nương ngồi xổm ở góc đường, biểu lộ hơi choáng nhìn xem bốn phía.

Nhìn bộ dáng của nàng, phảng phất đối vận mệnh thỏa hiệp, đối hiện thực cúi đầu.

Mắt tam giác mang theo mấy cái huynh đệ, bước nhanh đi đến tiểu cô nương trước mặt.

Tiểu cô nương gặp mấy cái chính Đại Hán triều đi tới, vô ý thức ngẩng đầu.

Không đợi nàng thấy rõ đối phương.

Một con cầm vải trắng tay trực tiếp hướng nàng miệng mũi ập đến.

"Ô ô. . ."

Tiểu cô nương vội vàng giãy dụa, miệng bên trong phát ra nghẹn ngào, gào thét.

Mắt tam giác ánh mắt băng lãnh, hai tay như kìm sắt, trên tay vải trắng gắt gao che tiểu cô nương miệng mũi, bày lên xóa có mê hồn dược.

Không đến một hơi, tiểu cô nương ánh mắt liền mê ly lên.

Lại qua một hơi.

Tiểu cô nương giãy dụa cường độ biến mất, thân thể mềm nhũn, trực tiếp bị mắt tam giác một tay nhấc lên.

Trên đường dài.

Mấy cái người đi đường nhìn thấy cái này màn, sắc mặt biến hóa.

Không chờ bọn họ có động tác, mắt tam giác sau lưng nhàn tản bọn đại hán liền hung tợn trợn mắt nhìn sang.

Một chút người đi đường là Vĩnh Phong huyện người địa phương, biết bọn này đại hán nội tình, vội vàng cúi đầu không dám nhiều lời, chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng nghiệp chướng.

Còn lại người bên ngoài, nhìn thấy điệu bộ này, càng là không dám lắm miệng, chỉ có thể cúi đầu đi nhanh, làm bộ không nhìn thấy.

Trong lúc nhất thời, mấy người đại hán tại đầu đường cưỡng ép ngoặt người, lại không người dám quản.

Mê choáng tiểu cô nương, đại hán xách ngược lấy nàng, quay đầu liền hướng phía ít ai lui tới ngõ nhỏ đi đến.

Theo dõi lão bà tử thấy thế, vội vàng đuổi theo hô: "Ngũ gia, tiền thưởng. . ."

Trong đó một đại hán từ trong ngực lấy ra mười mấy cái đồng tiền, tiện tay vứt trên mặt đất.

Lão bà tử như là chó cúi xuống còng xuống eo, vui vẻ ra mặt nhặt trên đất đồng tiền.

Phố dài.

Một cái cây sau.

Trần Thực, Hà An Thần, Bạch Đao ba người mắt thấy Thủy Tâm Diêu vừa mới bị bắt cóc toàn bộ trải qua.

"Cái này Vĩnh Phong huyện trị an thật kém, du côn lưu manh ban ngày ban mặt mạnh ngoặt dân nữ, vậy mà không người dám lên tiếng."

Hà An Thần nhịn không được thở dài.

Bạch Đao nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn bất quá là nhìn Thủy Tâm Diêu là người bên ngoài thôi."

"Bọn hắn sẽ không mạnh ngoặt người địa phương."

Trần Thực mặt không biểu tình, hai tay ôm ngực, lẳng lặng nhìn qua những cái kia rời đi đại hán, đáy mắt có băng lãnh chớp động.

Năm đó.

Hắn bị người từ Liễu gia ôm đi, bị ngược đãi ba năm.

Ba năm này, là Trần Thực trong cuộc đời hắc ám nhất thời kì.

Đời này, Trần Thực đáng giận nhất con buôn.

Hà An Thần nhìn qua bọn đại hán bóng lưng rời đi, hướng Trần Thực chắp tay, cung kính nói: "Khôi thủ quả nhiên thần cơ diệu toán."

"Thủy Tâm Diêu tỷ tỷ là tại Vĩnh Phong huyện bị ngoặt."

"Chúng ta đi theo những đại hán này, liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, lấy ra bọn hắn lừa bán địa điểm, phương hướng, kết hợp với Độ Lăng Tử bói toán, cứ như vậy, liền có thể tìm tới tỷ tỷ nàng."

Hà An Thần cảm khái nói.

Bạch Đao cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn Trần Thực một chút, ánh mắt chớp động.

Đây đúng là cái phương pháp tốt.

Trần Thực nghe Hà An Thần nói, quay đầu liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt có chút cổ quái.

Hà An Thần trừng mắt nhìn, cho là mình chỗ nào nói sai.

"Không cần phiền toái như vậy. . ."

Trần Thực nhàn nhạt nói một câu, thu hồi ánh mắt, dưới chân cất bước, hướng bọn đại hán rời đi phương hướng đi theo.

Không bao lâu.

Một đầu ít ai lui tới trong hẻm nhỏ.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Một bóng người bay ra, trùng điệp đụng vào vách tường, xương cốt đứt gãy thanh âm như như rang đậu vang lên.

Cả người đều bị khảm tại trong tường.

"Phốc oành. . ."

Mọc ra mắt tam giác, mặt mũi tràn đầy âm tàn đại hán tại chỗ quỳ xuống.

Hắn một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc ròng nói: "Hảo hán, tha mạng!"

"Ta bên trên có tám mươi tuổi lão mẫu, dưới có gào khóc đòi ăn hài nhi, tha mạng a! Tha mạng!"

Hẻm nhỏ cuối cùng.

Ngoại trừ mắt tam giác đại hán, cái khác đại hán tất cả đều bị một cước đá bay, trùng điệp đính vào trong tường, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, mắt thấy liền không sống nổi.

Trần Thực, Bạch Đao đứng tại mắt tam giác đại hán trước mặt.

Hà An Thần đỡ dậy ngồi tại bên tường trên đất Thủy Tâm Diêu.

Hắn xuất thủ ở trên người nàng điểm mấy lần, huyệt đạo xông mở.

Trúng mê hồn dược Thủy Tâm Diêu chậm rãi mở ra hai con ngươi, dần dần thanh tỉnh.

Trần Thực ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống quỳ xuống đất cầu xin tha thứ mắt tam giác đại hán.

"Ta hỏi, ngươi đáp, minh bạch?"

"Minh bạch minh bạch!"

Mắt tam giác đại hán dập đầu như giã tỏi, một mặt sợ hãi.

Hắn tại Vĩnh Phong huyện lại thế nào hoành hành bá đạo, cuối cùng vẫn chỉ là người bình thường.

Gặp gỡ Trần Thực loại này trên giang hồ đều có thể đứng vào hàng đầu nhất lưu cao thủ.

Cũng coi như hắn khổ tám đời..