Chương 143: Huyết Hổ môn

Chương 143: Huyết Hổ môn

"Một năm trước, bị ngươi lừa bán qua nữ tử, đều bị bán được chỗ nào?" Trần Thực đứng tại mắt tam giác đại hán trước mặt, thanh âm băng lãnh mà hỏi.

Nghe nói như thế.

Mắt tam giác đại hán ở một giây lát.

Một năm trước?

Một năm trước sự tình, cái này ai còn nhớ kỹ!

Ngay tại mắt tam giác thời điểm do dự.

Trần Thực tiến lên một bước, một cước giẫm tại đối phương để dưới đất trên ngón tay.

"Rắc. . ." Một tiếng.

A

Trong ngõ nhỏ vang lên như giết heo kêu rên.

Mắt tam giác đại hán đau đến cái trán toát ra mồ hôi lạnh, lăn lộn trên mặt đất.

"Sự kiên nhẫn của ta là có hạn." Trần Thực lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra.

Mắt tam giác đại hán cắn răng, chọi cứng lấy đau đớn nói ra: "Năm ngoái bán không ít nữ nhân."

"Bát Phường, Sam Khê, Ngọc Sơn, Duyên Sơn, bên trên tha. . ."

"Toàn bộ rộng tin phủ đô có chúng ta sinh ý."

"Tiểu nhân thật sự là nhớ không rõ."

Nói đến đây.

Mắt tam giác đại hán cái trán toát mồ hôi lạnh, tiếng nói khàn giọng, thở dốc nói: "Hảo hán, oan có đầu, nợ có chủ."

"Chúng ta chỉ là người khác dưới tay làm việc."

"Là Huyết Hổ Môn để chúng ta làm như vậy."

"Ngài hẳn là đi tìm Huyết Hổ Môn. . ."

Mắt tam giác lời còn chưa nói hết.

Trần Thực một cước nâng lên.

Mắt tam giác bay thẳng ra ngoài, thân thể cùng cái kia mấy người đồng bạn, khảm vào vách tường.

Vách tường tiếp nhận nhiều lần trọng kích, oanh một tiếng trực tiếp sụp đổ.

Mấy cái kia khảm tại trong tường đại hán, bị chôn ở tường gạch bên trong, đoạn mất cuối cùng một hơi.

Trần Thực đôi mắt lạnh lùng, nhìn về phía Hà An Thần: "Huyết Hổ Môn, là môn phái nào?"

Hà An Thần hơi biến sắc mặt, chắp tay nói: "Huyết Hổ Môn, cũng thuộc về ma đạo ba mươi sáu cửa một trong."

"Vị thuộc hạ ba sáu môn phái, chưởng khống Giang Tây bên này không ít hắc đạo thế lực."

Nói đến đây, Hà An Thần nghĩ nghĩ, nói ra: "Thiên linh tiên khí khôi phục về sau, Huyết Hổ Môn công pháp có thể một lần nữa tu hành, truyền thừa tiếp tục."

"Bọn hắn chiếm đoạt Giang Tây nay võ hắc đạo bang phái, làm lên nghề cũ."

Ma đạo ba mươi sáu cửa, phân "Bên trên ba sáu" "Hạ ba sáu" .

"Bên trên ba sáu" phần lớn giảng cứu mình tu hành, rất ít can thiệp thế tục thế lực.

"Hạ ba sáu" thì là trên giang hồ mặt tối, cơ hồ tất cả lại hắc đạo sinh ý, đều có thân ảnh của bọn hắn.

Trần Thực nghe xong Hà An Thần giải thích, nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng không dễ dàng phát giác lãnh ý.

Hắn nhẹ hít một hơi, nhìn về phía bên cạnh Thủy Tâm Diêu.

Thủy Tâm Diêu hốc mắt ửng đỏ, lòng tràn đầy mong đợi nhìn xem nhóm người mình.

Trần Thực mím môi không nói.

Hắn không muốn đả kích tiểu cô nương.

Thời gian một năm.

Tỷ tỷ nàng bị lừa bán.

Lâu như vậy quá khứ, chỉ sợ đều đã bị rót đầy không biết bao nhiêu lần.

Dù là tìm tới, lại có thể thế nào?

Những thống khổ kia hồi ức, không phải có thể tuỳ tiện quên.

Những này hồi ức lại không ngừng lượn lờ ở trong lòng, kích phát ra nhân tính bên trong ác.

Trần Thực im lặng quay người, nói ra: "Đi thôi."

Bọn buôn người năm ngoái buôn bán qua không thiếu nữ tử, địa vực trải rộng toàn bộ rộng tin phủ, nếu là từng cái tìm đi qua, không khác mò kim đáy biển.

Tuy nói Độ Lăng Tử vừa mới bói toán qua.

Nhưng Trần Thực là không tin.

Khỏi cần phải nói, liền nói hắn vừa vào cửa là được đại lễ, nói mình sẽ là Ma giáo giáo chủ.

Đây coi là căn bản liền không cho phép.

Độ Lăng Tử bói toán, nhiều nhất tính làm tham khảo.

Tin tức hữu dụng không nhiều.

Bọn buôn người đã lệ thuộc vào Huyết Hổ Môn.

Trần Thực liền có thể trực tiếp đi Huyết Hổ Môn.

Loại này làm dưới mặt đất buôn bán môn phái  bình thường đều sẽ có lưu sổ sách, ghi chép mỗi một cái hàng hóa bán ra địa.

"Huyết Hổ Môn ở nơi nào?"

Trần Thực đi trên đường, hỏi thăm Hà An Thần.

Hà An Thần vò đầu, hơi lúng túng một chút.

Huyết Hổ Môn mấy năm này tình hình gần đây, hắn đại khái rõ ràng.

Nhưng ngươi muốn hỏi hắn Huyết Hổ Môn vị trí cụ thể.

Hà An Thần liền thật không biết.

Hắn không chú ý qua phương diện này.

"Tiểu nhân không biết. . ."

Hà An Thần mười phần thẳng thắn nói.

Trần Thực khẽ nhíu mày, suy tư muốn hay không đi một chuyến Ngọc Diệp Đường.

"Ở trên tha."

Một bên Bạch Đao bỗng nhiên mở miệng.

Trần Thực cùng Hà An Thần nhìn về phía Bạch Đao.

Bạch Đao trên mặt mang theo mạng che mặt, thấy không rõ cái kia trương mọc đầy hoa mai vằn mặt.

Thanh âm hắn băng lãnh: "Năm đó Huyết Hổ Môn từng đến chúng ta Bạch Phượng Môn đưa qua bái thiếp, mời phụ thân ta quá khứ xem lễ."

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu: "Được."

"Vậy liền đi bên trên tha."

Nghe nói như thế.

Hà An Thần đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trong lòng thùng thùng trực nhảy, một cỗ nhiệt huyết thẳng xông tới.

Thanh âm hắn phát run, đè thấp tiếng nói, có chút hưng phấn nói: "Khôi thủ, ngài đây là muốn lội sông?"

Lội sông?

Có ý tứ gì?

Trần Thực không rõ có ý tứ gì.

Nhưng hắn vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, tính làm đáp lại.

Gặp Trần Thực gật đầu.

Hà An Thần nắm chặt nắm đấm, một mặt hưng phấn.

Một bên Bạch Đao cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Trần Thực lườm hai người một chút, cảm giác "Lội sông" hai chữ giống như trong mắt bọn hắn có đặc thù hàm nghĩa.

Được rồi.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Dù sao có mình cái kia chưa từng gặp mặt tốt chất nhi, tốt chất nữ đỉnh lấy.

Bên trên tha cách Vĩnh Phong không xa.

Trọng Cửu Nguyên chỉ là để Trần Thực đưa tin, lại không nói cái gì thời điểm đưa đến.

Miêu Cương Bái Nguyệt giáo Bái Nguyệt đại hội muốn tại tháng sáu bên trong mới mở, thời gian cũng sớm.

Trần Thực luyện « Hư Giám Quyết » vốn là "Hài lòng ý" ma công.

Hắn hiện tại cảm giác trong lòng có chút khó chịu.

Bọn buôn người ba chữ này xúc động đến đáy lòng của hắn không muốn nhất nhớ lại hắc ám.

Tâm hắn không thuận.

Muốn giết người.

. . .

Trở lại Vạn Nguyên Tửu Lâu.

Hà An Thần, Bạch Đao đều biểu thị muốn theo theo Trần Thực, đi Huyết Hổ Môn nhìn xem.

Trần Thực cũng không có ngăn cản, thêm một người thêm một cái giúp đỡ.

Tuy nói hai người này thực lực không bằng hắn, nhưng giang hồ kiến thức phương diện này mười phần vững chắc.

Trần Thực đáp ứng bọn hắn sau.

Hà An Thần kích động, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

Bạch Đao cũng có chút động dung.

Giống như có thể theo hắn, là cái gì mười phần chuyện không bình thường.

Trần Thực là có chỗ không biết.

Giang hồ mỗi hai mươi năm thay đổi một lần tuổi trẻ huyết dịch.

Sáu năm trước, Đế Quân kiếm mở Thiên Môn, trảm phá Thiên Địa gông xiềng, cổ võ thuận thế khôi phục.

Bây giờ sáu năm trôi qua, những cái kia có nội tình cổ võ tông môn truyền nhân, hầu như đều củng cố tốt võ đạo, có thể đi ra ngoài lịch luyện.

Ma đạo bốn họ cũng không ngoại lệ.

Bốn họ bên trong người, ngoại trừ nhà mình đích truyền hành tẩu bỏ mình, không phải tuyệt đối sẽ không phái ra người thứ hai.

Bốn họ cùng ma đạo ba mươi sáu cửa truyền nhân cùng ở tại một chỗ giang hồ trên sân khấu, lẫn nhau đánh nhau, đi theo, đứng đội.

Đến cuối cùng quyết ra một cái có thể làm cho tất cả mọi người thần phục người mạnh nhất, thống lĩnh ma đạo.

Đây cũng là cổ võ ma đạo chung nhận thức quy củ, cũng là để chính đạo nhức đầu không thôi "Ma đạo đại chiến" .

Bất quá, mặc dù có quy củ.

Đi lên đếm kỹ, trong mấy trăm năm, có thể không bị chính đạo nhân sĩ tiêu diệt, thuận lợi sống sót, đồng thời để cái khác Ma Môn thần phục, bị mang theo ma đạo giáo chủ danh hào người, không cao hơn ba cái..