Chương 144: Người hữu tình

Chương 144: Người hữu tình

Mặt trời chiều ngã về tây.

Màu quýt trời chiều chỉ riêng xuyên qua Duyệt Lai khách sạn đại môn, chiếu vào trong hành lang.

Trần Thực đưa lưng về phía cổng, ngồi ngay ngắn trước bàn.

Màu vỏ quýt trời chiều chỉ riêng phác hoạ ra thân thể của hắn hình dáng.

Hà An Thần ngồi ở bên cạnh, cảm nhận được trên thân Trần Thực tự nhiên toát ra khí thế, sinh lòng kính ý.

"Khách quan, ngài đồ ăn!"

Điếm tiểu nhị đầu vai hất lên khăn lau, tay nâng mâm gỗ, bưng tới mấy đạo thức nhắm.

Thủy Tâm Diêu ngồi tại Trần Thực chính đối diện.

Tiểu cô nương đổi một thân quần áo sạch, trên mặt tro bụi cũng bị tẩy đi, lộ ra một Trương Thanh tú non nớt trắng nõn khuôn mặt.

Cho nàng mấy năm trưởng thành thời gian, đến lúc đó cũng được xưng tụng mỹ nhân.

Trần Thực chú ý tới phía sau trời chiều chỉ riêng vượt qua mình, chiếu lên trên người Thủy Tâm Diêu, tiểu cô nương híp mắt, bị dư huy sáng rõ mở mắt không ra.

"Nhỏ xa, ngồi vào bên cạnh ta tới."

Trần Thực mở miệng.

"Nha... Tốt..."

Thủy Tâm Diêu đứng dậy, cẩn thận từng li từng tí ngồi vào Trần Thực bên cạnh.

Gặp Thủy Tâm Diêu một bộ bộ dáng khéo léo.

Trần Thực mỉm cười, nói ra: "Trong nhà của ta cũng có một cái cùng ngươi tuổi tác không sai biệt lắm muội muội."

Nhìn thấy Thủy Tâm Diêu, Trần Thực liền vô ý thức nhớ tới Tiểu Phúc.

Thủy Tâm Diêu trừng mắt nhìn, không hề nói gì.

Một bên Hà An Thần thấy lo lắng suông.

Nói đều đưa tới bên miệng, thuận sườn núi hạ cái con lừa, trực tiếp nhận cái kết nghĩa, cái này chẳng phải thỏa.

Đây chính là bốn họ bên trong người, giang hồ địa vị cực cao!

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Hà An Thần không hề nói gì, thậm chí ngay cả biểu lộ không có nửa điểm biến hóa.

Loại sự tình này, nếu là hắn mở miệng đề điểm, liền lộ ra có ý khác.

Trần Thực cầm lấy đũa, ánh mắt đảo qua ghế dài, hỏi: "Bạch Đao đâu?"

Hà An Thần nghe xong, trên mặt lộ ra một vòng cười khổ: "Hắn a..."

"Hiện tại hẳn là tại Kim Hoa Các."

"Kim Hoa Các?"

Trần Thực nhíu mày, nhớ tới ban ngày chuyện phát sinh.

Bạch Đao lại đi dây dưa vị kia Mẫu Đan cô nương?

Nguyên bản Trần Thực đối trên giang hồ cái gọi là ma đạo không có gì cái nhìn.

Nhưng trải qua bọn buôn người cùng Huyết Hổ Môn liên hệ, Trần Thực đáy lòng một chút ý nghĩ phát sinh cải biến.

Hắn không khỏi suy nghĩ, bên người Bạch Đao, Hà An Thần, xuất thân Ma Môn, lại làm qua cái gì sự tình.

Hà An Thần than nhẹ một tiếng, nói ra: "Giáo chủ, ngài là có chỗ không biết."

"Bạch Đao cũng là người cơ khổ."

"Ngài đừng xem hắn một thân bệnh hoa liễu, bệnh tình nghiêm trọng, nguy hiểm cho sinh mệnh."

"Bạch Đao bệnh không phải chính hắn nhiễm lên, là đánh từ trong bụng mẹ lúc sinh ra đời, tự mang."

"Năm đó Bạch Phượng Môn môn chủ, cũng chính là Bạch Đao phụ thân, từ bên ngoài nạp một cái nhiễm bệnh tiểu thiếp."

Trần Thực khẽ nhíu mày: "Cho nên, Bạch Đao là tiểu thiếp sở sinh?"

Hà An Thần lắc đầu: "Bạch Đao mẫu thân là cưới hỏi đàng hoàng chính thất."

Trần Thực trợn to hai con ngươi, có chút khó có thể tin: "Kia..."

Hà An Thần thở dài, nói ra: "Không tệ, chính là giáo chủ ngài nghĩ như vậy."

"Kia tiểu thiếp nam nữ ăn sạch, đặt vào Bạch gia về sau, nhìn thấy Bạch Đao mẹ đẻ, động dục niệm."

"Nàng thừa dịp Bạch Đao cha đẻ ra ngoài thời khắc, cho Bạch Đao mẹ đẻ hạ độc, cùng giường chơi đùa..."

Hà An Thần đem Bạch Phượng Môn bí mật nói ra.

Loại sự tình này, nếu là Bạch Đao tại, hắn quả quyết sẽ không giảng cho Trần Thực nghe.

Trần Thực nghe xong, đôi mắt trợn to, có chút khó có thể tin, thậm chí là giật mình.

"Bạch Đao hắn..."

Trần Thực khẽ nhíu mày, liên tưởng đến Bạch Đao cử động, trong lòng bỗng nhiên toát ra một loại suy đoán.

Hà An Thần gật đầu: "Bạch Đao hắn là đồng thân."

"Hoa của hắn liễu bệnh đã bệnh nguy kịch, sống không được bao lâu."

"Hắn trong khoảng thời gian này, tìm kiếm mỹ mạo xử nữ, muốn chung độ đêm đẹp."

"Bạch Đao bởi vì bệnh hoa liễu, cho dù là gái lầu xanh cũng không chịu cùng hắn kết hợp."

"Lại càng không cần phải nói Bạch Đao ánh mắt cực cao, cô gái tầm thường căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn."

"Bạch Đao người này tính tình cực ngạo, hắn cũng biết bệnh của mình, cùng giường chung gối về sau, tất nhiên sẽ truyền cho nhà gái."

"Hắn vốn là có thẹn, bởi vậy không muốn dùng mạnh."

Hà An Thần khẽ thở dài: "Bằng không, ban ngày, Bạch Đao làm gì dùng kiếm uy hiếp Mẫu Đan, hoàn toàn có thể điểm trụ huyệt đạo, cưỡng ép bắt đi."

Trần Thực nghe xong, trong lòng hơi trầm xuống.

Hắn nguyên bản bởi vì Huyết Hổ Môn mà đối ma đạo sinh ra ác cảm, tại thời khắc này lại giảm bớt một chút.

Ma đạo ba mươi sáu cửa, cũng không hoàn toàn là ác nhân.

Cái này Bạch Đao làm việc cũng coi như quang minh lỗi lạc.

Bất quá, việc này nếu là rơi vào "Chính đạo nhân sĩ" trong mắt, vậy liền rất "Cùng hung cực ác" .

Đơn giản chính là một cái hái hoa đạo tặc.

"Vậy liền không đợi hắn, ăn cơm đi."

Trần Thực nhấc đũa, ra hiệu ăn cơm.

Thủy Tâm Diêu, Hà An Thần cùng nhau động đũa.

...

Vĩnh Phong huyện, Kim Hoa Các lầu sáu.

Một gian sạch sẽ, sạch sẽ, phát ra nhàn nhạt hương hoa phòng bên trong.

Một bộ viền vàng áo đỏ Mẫu Đan ngồi tại giường bên cạnh, sắc mặt trắng nhợt, khuôn mặt bình tĩnh.

"Tiểu thư, ngài đồ vật đều bày tại ngài quen thuộc vị trí."

Người mặc váy xanh, dung mạo thanh lệ tiểu nha hoàn ôn nhu nói.

Ban ngày, Mẫu Đan chỗ ở gian phòng bị Bạch Đao phá vỡ cửa sổ, bây giờ còn chưa xây xong, chỉ có thể tìm một gian phòng trống, ở tạm phòng trống.

Mẫu Đan nhẹ nhàng gật đầu, môi đỏ khẽ nhúc nhích.

Nàng vừa muốn nói cái gì.

A

Một bộ váy xanh tiểu nha hoàn bỗng nhiên kêu sợ hãi, một mặt hoảng sợ nhìn về phía cửa sổ.

Mẫu Đan đáy lòng run lên, ngoái nhìn nhìn lại.

Chỉ gặp bên cửa sổ, chẳng biết lúc nào thêm ra một bóng người.

Đối phương một bộ áo trắng, hông đeo trường kiếm, trên mặt mang theo nhàn nhạt lụa mỏng.

Bạch Đao ngồi tại bên cửa sổ, lưng tựa song cửa sổ, trời chiều chỉ riêng rơi xuống, chiếu vào cái kia thân trắng noãn như tuyết trên quần áo, đem hắn tôn lên có mấy phần xuất trần.

Mẫu Đan thấy là Bạch Đao, sắc mặt trắng nhợt.

"Nhỏ... Tiểu thư..."

Tiểu nha hoàn trên hàm răng hạ run lên, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Nàng do dự muốn hay không đi hô người.

Nhưng lại sợ mình vừa lên tiếng, sẽ chọc cho giận cái này áo trắng kiếm khách, đem mình giết chết.

Ban ngày đối phương bên đường giết người một màn còn lượn lờ trong lòng nàng, mỗi lần nhớ tới đều sợ hãi không thôi, giống như ác mộng.

Mẫu Đan cô nương nhẹ hít một hơi, đôi mắt cụp xuống, nói ra: "Ngươi tới làm cái gì?"

Bạch Đao ngồi tại bên cửa sổ, thản nhiên nói: "Tới nhìn ngươi một chút."

Mẫu Đan cô nương bộ dạng phục tùng: "Ta có gì đáng xem."

Bạch Đao gật đầu: "Đẹp mắt."

Mẫu Đan cô nương ngước mắt, than nhẹ một tiếng, ngữ khí có một chút phức tạp: "Ta sẽ không cùng ngươi ngủ..."

Bạch Đao bình tĩnh: "Ta biết."

"Ta chỉ là tới nhìn ngươi một chút."

Mẫu Đan cô nương đứng người lên, đi ra cửa.

Đãi nàng đi tới cửa trước, hai tay khoác lên cạnh cửa, mở miệng nói: "Công tử vẫn là mời trở về đi."

"Mẫu Đan không phải loại người như vậy."

Bạch Đao không nói gì.

Mẫu Đan cô nương mang theo tiểu nha hoàn sắp ra khỏi phòng lúc.

Bạch Đao mở miệng: "Có rượu không?"

"Đến một bình."

Cửa phòng quan bế.

Ngoài cửa không có trả lời.

Bạch Đao trầm mặc, ngồi tại bên cửa sổ, nhẹ ngửi trong phòng nhàn nhạt hương hoa.

Mặt trời sắp lặn.

Đại địa dần dần tối xuống.

Gió mang hơi lạnh phất qua phố dài.

Áo trắng thân ảnh khô tọa, khi thì nhìn về phía trong phòng, khi thì nhìn về phía dần dần sáng lên trăng sáng.

Kim Hoa Các lầu sáu cửa phòng không tiếp tục bị mở ra qua..