Chương 145: Kinh khủng ma đạo lực ngưng tụ!

Chương 145: Kinh khủng ma đạo lực ngưng tụ!

Hôm sau.

Hai chiếc xe ngựa dừng ở Duyệt Lai khách sạn trước cửa.

"Thực gia!"

Hà An Thần đứng tại cạnh xe ngựa, trong tay nắm vuốt một cây trường tiên, chắp tay ôm quyền, rất là cung kính đối Trần Thực hô.

Tối hôm qua lúc ăn cơm, Trần Thực tự giới thiệu, dùng tên giả "Trình Thực" .

Hà An Thần cũng không có hỏi vì cái gì Trần Thực không họ nặng.

Hắn Thiên Thành Giáo pháp môn đặc biệt, vận chuyển chân khí, có thể nhìn ra đối phương võ học vết tích, từ đó nhận ra đối phương nền móng.

Từ khi hôm qua trên đường nhìn thấy Trần Thực.

Hà An Thần liền từ đối phương trên thân nhìn ra hai loại đỉnh cấp ma công.

Một loại là Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật ».

Một loại khác, Hà An Thần nhìn không ra, nhưng theo hắn đoán, môn công pháp này chỉ sợ không kém gì bốn họ bí truyền.

Dù sao mặc kệ Trần Thực họ không họ nặng, cái này một thân võ học tuyệt đối sẽ không gạt người.

Nếu là còn có một cái Trọng gia hành tẩu, đến lúc đó hai người đối đầu, đánh nhau một trận, tự nhiên là có thể phân ra ai thiệt ai giả.

Bọn hắn ma đạo làm việc, dựa vào thực lực nói chuyện.

"Xuất phát."

Trần Thực leo lên xe ngựa, tiến vào toa xe.

"Đúng vậy!" Hà An Thần đầy mặt tiếu dung, ngồi tại ngự tọa bên trên, trong tay trường tiên hất lên, quất vào mông ngựa bên trên.

Tê

Con ngựa một tiếng tê minh, di chuyển bộ pháp, dọc theo bàn đá xanh đường phố hướng ngoài thành đi đến.

Một chiếc xe ngựa chạy động, bên cạnh xe ngựa theo sát phía sau.

Bạch Đao vẫn như cũ là một bộ áo trắng, trên mặt mang theo mạng che mặt, ngồi tại ngự tọa bên trên.

Trong tay hắn không có lấy trường tiên, mà là cầm mang vỏ trường kiếm.

Giá

Bạch Đao trong miệng quát nhẹ.

Vỏ kiếm đánh nhẹ mông ngựa.

Con ngựa bị đau, theo sát trước mặt xe ngựa.

Toa xe bên trong.

Một bộ xanh nhạt quần áo Thủy Tâm Diêu rụt rè nhìn qua Bạch Đao bóng lưng, nhỏ giọng nói: "Bạch ca ca, cám ơn ngươi."

Bạch Đao một bên đánh xe, một bên lắc đầu nói: "Việc này bị dạy... Bị Trình công tử tiếp nhận."

"Ngươi ta ở giữa, chưa nói tới cái gì cám ơn với không cám ơn."

"Ngươi nếu là muốn còn thân thể, cũng hẳn là hướng hắn báo ân, mà không phải ta."

Thủy Tâm Diêu nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bất kể nói thế nào, vẫn là phải tạ ơn Bạch ca ca."

Nếu là không có Bạch Đao cầm kiếm uy hiếp Mẫu Đan, Hà An Thần hỗ trợ.

Nàng tuyệt đối sẽ không có cơ hội xuất hiện tại ba người trong tầm mắt.

Một vòng tiếp một vòng.

Bạch Đao không cần phải nhiều lời nữa, không nói một lời lái xe.

Trên đường dài vang lên xe ngựa làm bằng gỗ bánh xe vặn vẹo lúc phát ra chanh chua âm thanh.

Một đoàn người lái ra Vĩnh Phong huyện, thẳng đến ở vào phía tây bên trên tha huyện.

Hai chiếc xe ngựa, các ngồi hai người.

Nguyên bản Hà An Thần là nghĩ kéo lên Độ Lăng Tử cùng lên đường.

Nhiều cái thần côn, có thể lắc lư đến không ít người.

Dù sao Độ Lăng Tử tại giang hồ bói toán một đạo vẫn rất có danh khí.

Độ Lăng Tử lại lắc đầu cự tuyệt, nói mình tay chân lẩm cẩm, liền không đi theo đi một chuyến.

Hắn sẽ ở Miêu Cương chờ bọn hắn.

Hà An Thần chậc lưỡi, trong lòng có chút thất vọng.

Nếu là cái này nói chuyện chỉ nói một nửa thần côn cùng theo lên đường "Lội sông" đến lúc đó nói không chừng có thể tin phục không ít người.

Độ Lăng Tử mù mắt, lại phảng phất xem thấu Hà An Thần dự định.

Hắn nhắc nhở: "Lần này đi đường xá bụi gai trải rộng, chắc chắn máu tươi đầy đất, mong rằng cẩn thận làm việc!"

Nghe vậy, Hà An Thần mặt ngoài cười toe toét, không lắm để ý, nhưng trong lòng treo lên mười hai phần cảnh giác.

Trên giang hồ lẫn vào càng lâu, càng sẽ cảm thấy "Vận mệnh" loại vật này thật tồn tại.

Hà An Thần nhớ kỹ trong lòng, không còn lôi kéo Độ Lăng Tử.

...

Trần Thực bốn người thuận thông hướng bên trên tha quan đạo, một đường tiến lên.

Trên đường không có gặp được trở ngại gì, rất dễ dàng liền đến bên trên tha.

Vừa mới vào thành.

Trần Thực xuống xe ngựa, thẳng đến bên trên tha lớn nhất động tiêu tiền "Kim Đỉnh sòng bạc" .

Tại cùng sòng bạc quản sự thân thiết giao lưu sau một lúc.

Sòng bạc quản sự mặt mũi bầm dập, miệng bên trong rơi mất mấy khỏa răng, mang theo Trần Thực bốn người tiến về Huyết Hổ Môn trụ sở.

Trên đường lượn quanh vài vòng, từ Nam Thành cửa đi ra.

Trần Thực thế mới biết, nguyên lai Huyết Hổ Môn bang phái trụ sở ở trên tha ngoài thành.

Đi đến một chỗ có giấu trạm gác ngầm rậm rạp trong rừng.

"Phốc oành!"

Phía trước dẫn đường sòng bạc quản sự hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, ứa ra mồ hôi lạnh.

"Mấy vị đại gia, đây chính là chúng ta Huyết Hổ Môn trụ sở."

"Lão đại của chúng ta liền tại bên trong, ta đem trạm gác ngầm kêu đi ra, các ngươi đi vào cùng hắn đàm..."

Sòng bạc quản sự là cái tinh minh trung niên nhân.

Một thân võ công không tệ, chừng Tứ phẩm hậu kỳ.

Hắn ngã trên mặt đất, giả trang ra một bộ thực sự đi không được dáng vẻ, đối Trần Thực bốn người nói.

Trần Thực nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu hắn không cần nói.

Trung niên nhân vội vàng ngậm miệng.

Trần Thực nhìn về phía phía trước rừng cây rậm rạp, không do dự, dưới chân cất bước, hướng bên trong đi đến.

Tại hắn đi lên phía trước ra một khoảng cách sau.

"Sưu sưu sưu!"

Mấy đạo tiếng xé gió lên.

Thanh âm xen lẫn bóng đen, như mưa rào tầm tã hướng Trần Thực đổ ập xuống nện xuống.

Trần Thực bước chân không ngừng, hai vai hơi trầm xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt

Xoạt

Một đạo băng lãnh đến cực hàn quang thiểm mật thiết rừng.

"Nhào hơi giật mình..."

Hàn quang chiếu qua, ngọn cây hù dọa mấy chục cái chim bay.

Cùng sau lưng Trần Thực Hà An Thần, Bạch Đao nhìn thấy cái này xóa hàn quang, cũng là sững sờ.

Đây là cái gì binh khí!

Thật mạnh sát khí!

Một kích.

"Đinh đinh đang đang..."

Bắn đến Trần Thực trước mặt ám khí, nỏ máy liền tản mát trên mặt đất, từ đó bị một phân thành hai.

Mà Trần Thực trong tay phải thì thêm ra một thanh dài bảy tấc ô vỏ đoản đao.

Nhìn thấy chuôi này ô vỏ đoản đao, Hà An Thần hơi híp mắt lại, cảm thấy cái này đoản đao giống như có chút quen mắt.

Ma đạo bốn họ bên trong, Ngô gia truyền thừa thần binh giống như chính là một thanh ô vỏ đoản đao, tên là "Lạnh Thiết Nhận" .

Nghe nói chuôi này đoản đao là dùng thiên ngoại vẫn thạch hỗn hợp Vạn Niên Hàn Thiết hợp lực rèn đúc mà thành, kiên cố vô cùng, chém sắt như chém bùn.

Rút đao ra khỏi vỏ, phản xạ ra hàn quang đều có thể chặt đứt chung quanh sự vật.

Chính là thiên hạ đệ nhất binh khí ngắn.

Năm đó cùng võ lâm minh chủ Trần Thu Vũ "Thiên Nhai đao" bốn họ Lục nhà "Thiên Cơ đàn" Hoài Bắc Lạc thị "Lạc Thủy thần kiếm" Đại Hạ hoàng thất "Huyết thần kích" tịnh xưng thiên hạ ngũ đại thần binh.

Hà An Thần lông mày nhảy lên, nhìn chằm chằm Trần Thực trong tay đoản đao một chút.

Hẳn là sẽ không a?

Ngô gia xem "Lạnh Thiết Nhận" vì mệnh căn tử, làm sao lại cho phép lưu lạc ra ngoài trong tay người.

Trần Thực trong tay chuôi này hẳn là phảng phẩm.

Hà An Thần âm thầm gật đầu, không có suy nghĩ nhiều.

Trần Thực trong tay nhẹ ném đoản đao, đi bộ nhàn nhã giẫm qua đầy đất ám khí mảnh vỡ.

Trong rừng rậm, tất cả trạm gác ngầm nhìn thấy cái này màn, toàn bộ dọa đến há to mồm, một mặt chấn kinh.

Vừa mới kia một vòng ám khí tề xạ, nói ít cũng có mấy trăm mũi ám khí.

Đầy đủ đem người đánh thành tổ ong vò vẽ.

Nhưng người này, lại toàn bộ đón lấy!

Cái này sao có thể!

"Nhanh đi thông báo lão đại..."

Một trạm gác ngầm lưng đổ mồ hôi lạnh, đối bên cạnh đồng bạn nói.

Mấy cái trạm gác ngầm rời đi, thẳng đến chỗ rừng sâu.

Còn lại trạm gác ngầm cắn răng, rút ra bên hông binh khí, phóng tới Trần Thực.

Thấy mình lộ một tay, vẫn còn có người dám xông lên.

Trần Thực hơi nhíu mày.

Biết rõ không địch lại, vẫn còn xông lên chịu chết?

Đây chính là Huyết Hổ Môn nội tình sao?

Ma đạo lòng người lực ngưng tụ, thật sự là kinh khủng như vậy!

Đã như vậy...

Vậy liền đều đi chết đi.

Trần Thực ánh mắt trở nên lạnh.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ đem những này xông tới trạm gác ngầm toàn bộ giết chết lúc.

"Phốc oành..."

"Phốc oành..."

Những cái kia trạm gác ngầm đối diện vọt tới, một cái trượt quỳ, trực tiếp quỳ đến Trần Thực trước mặt.

Trong tay bọn họ mang theo binh khí trực tiếp phóng tới trên mặt đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Thùng thùng..."

Cánh rừng bên trên vang lên đều nhịp dập đầu âm thanh.

"Đại gia tha mạng!"

"Đại gia, chúng ta bên trên có tám mươi lão mẫu, dưới có gào khóc đòi ăn ba tuổi hài đồng..."

"Cha nuôi, là ta à! Ta khi còn bé ngài còn ôm qua ta lặc!"

Mười cái trạm gác ngầm đồng loạt quỳ gối cánh rừng bên trên, hướng Trần Thực dập đầu.

Trần Thực: "...".