Chương 146: Ma đạo

Chương 146: Ma đạo

Tồn tại tức hợp lý.

Trên giang hồ có đói bụng tuổi trẻ hiệp khách, tự nhiên cũng có mượn gió bẻ măng ma đạo lâu la.

Cúi đầu liền bái.

Đây chính là bọn hắn thân là bọn lâu la sinh tồn chi đạo a!

Ghê tởm, làm sao có một loại không hiểu nhiệt huyết cảm giác.

Hà An Thần nhìn xem chung quanh hướng Trần Thực đi quỳ lạy chi lễ, không ngừng dập đầu ma đạo lâu la, nội tâm khuấy động.

Bất thình lình một màn, cũng làm cho Trần Thực có chút im lặng.

Trần Thực không có mở miệng, chỉ là nhẹ nhàng phất tay.

Một đám lâu la nhãn tình sáng lên, minh bạch Trần Thực ý tứ, từng cái xếp thành hàng dài, đứng ở sau lưng Trần Thực.

Từ xưa đến nay, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

"Huyết Hổ Môn người người oán trách, hôm nay rốt cục gặp nạn!"

"Ha ha, ta chính là Hắc Phong trại mật thám, nội ứng ba năm, hôm nay rốt cuộc đã đợi được có thể hủy diệt Huyết Hổ Môn tồn tại!"

"Phi! Ta đã sớm nhìn Huyết Hổ Môn không vừa mắt, nếu không phải tình thế bức bách, sao lại cẩu thân tại đây."

Một đám ma đạo lâu la thay đổi một bộ sắc mặt, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, nghĩa chính từ nghiêm, mỗi người đều tại trong lời nói cùng Huyết Hổ Môn làm ngăn cách.

Nghe được Trần Thực không khỏi cảm khái.

Cái này từng cái đúng là mẹ nó đều là "Nhân tài" .

Trong đó một cái lâu la càng là chủ động đi đến Trần Thực trước người khom người, mười phần khiêm tốn nói: "Lão đại, tiểu nhân giúp ngài dẫn đường!"

"Ghê tởm, để tiểu tử kia đoạt trước. . ."

"Chậm một bước."

Bọn lâu la nhỏ giọng nói nhỏ, tức giận không thôi.

Trần Thực nhẹ hít một hơi, đáy mắt băng lãnh không có tán đi.

"Dẫn đường."

Hai chữ phun ra.

Dẫn đường lâu la vội vàng đi ở phía trước, mang theo đám người hướng Huyết Hổ Môn nội bộ trụ sở mà đi.

Hướng phía trước vừa đi không bao xa.

"Sưu sưu!"

Trong rừng rậm chạy ra không ít người mặc viền đỏ thô áo bang phái đệ tử.

Bọn hắn cầm trong tay đại hoàn đao, từng cái dáng người tráng kiện hữu lực, biểu lộ hung ác.

Trong đó một cái dẫn đầu đại hán quát: "Ở đâu ra mao đầu tiểu tử, dám chọc chúng ta Huyết Hổ Môn, chán sống mùi đi!"

"Đã muốn chết, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi!"

Dứt lời.

Đại hán vung tay lên.

Một đám bang chúng hướng Trần Thực vọt tới, thức mở đầu là thuần một sắc « Hắc Hổ đao pháp ».

Trần Thực nhìn lướt qua.

Trong đám người này, võ công tốt nhất là một cái Tứ phẩm sơ kỳ, còn lại tất cả đều là bất nhập lưu.

Tuy nói ở trong mắt Trần Thực, thực lực đối phương không cao.

Nhưng nếu là phóng tới trên giang hồ, đám người này, đủ để quét ngang một huyện.

Bình thường trưởng thành tráng hán ở trong tay bọn họ đi bất quá hai chiêu, liền sẽ bị ném lăn trên mặt đất.

Gặp bang chúng đánh tới.

Đứng sau lưng Trần Thực đám kia lâu la liếc mắt nhìn nhau, từng cái nâng tay lên bên trong binh khí, hét lên: "Lớn mật!"

"Nhìn thấy chúng ta lão đại vì sao không quỳ? !"

"Tử kỳ của các ngươi đến!"

Bọn lâu la một bên ồn ào, một bên hướng phía trước lề mà lề mề đi đến mấy bước.

Đám kia bang chúng cũng không lý tới sẽ bọn lâu la, mà là đem Trần Thực vây quanh, từng cái mặt lộ vẻ hung tướng.

Lần này không đợi Trần Thực xuất thủ.

Áo trắng thân ảnh hiện lên.

Kiếm hoa kích động, giơ lên mấy đạo huyết hoa.

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Mấy đạo thi thể ngã xuống đất, chết không thể chết lại.

Trong chớp mắt.

Bạch Đao xuất thủ, liên sát mấy người.

Tốc độ nhanh chóng, căn bản không phải bọn này đê phẩm võ giả có thể kịp phản ứng.

A

"Loảng xoảng. . ."

Các bang chúng kịp phản ứng, vứt xuống binh khí trong tay, vội vàng quỳ xuống đất, muốn cầu xin tha thứ.

Lần này, không chờ bọn họ mở miệng.

Yết hầu chỗ liền xuất hiện một đạo tơ máu.

Không đến ba hơi.

Bạch Đao đem hơn hai mươi người bang chúng từng cái chém giết.

Cánh rừng bên trên tràn ngập lên nồng đậm huyết khí.

Bạch Đao giết người xong, đôi mắt băng lãnh, trở lại Trần Thực bên cạnh thân.

Trường kiếm trong tay của hắn hất lên, trên thân kiếm lưu lại vết máu như hạt mưa lăn xuống.

Chỗ chuôi kiếm có thể nhìn thấy một con giương cánh bay lượn Phượng Hoàng đường vân.

Hà An Thần nhìn thoáng qua kia Bạch Phượng kiếm, sinh lòng cảm khái.

Không nghĩ tới Bạch Phượng Môn lão môn chủ, vậy mà thật đem biểu tượng môn chủ chi vị Bạch Phượng kiếm truyền cho Bạch Đao.

Gặp Bạch Đao dứt khoát lưu loát giết cản đường bang chúng, ngay cả cho bọn hắn phản bội cơ hội đều không có.

Đứng sau lưng Trần Thực đám kia lâu la từng cái bỗng nhiên lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn mặt lộ vẻ hoảng sợ nhìn xem Bạch Đao.

Bạch Đao phảng phất cảm nhận được bọn lâu la ánh mắt, ánh mắt băng lãnh nhìn lướt qua.

Cái này xem xét, bọn lâu la càng sợ hơn.

"Dẫn đường." Trần Thực thản nhiên nói.

Dẫn đường lâu la kịp phản ứng, phía sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh.

Trong lòng của hắn sợ hãi, run run rẩy rẩy đi ở phía trước, tiếp tục dẫn đường.

Đi không bao lâu.

Một mảnh khu kiến trúc xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nói là Huyết Hổ Môn, thực tế như là một chỗ ẩn nấp ở trong rừng thôn xóm.

Thủ vệ lâu la gặp Trần Thực mấy người đi tới, đầu tiên là "Ừm?" một tiếng.

Sau đó hắn nhìn thấy cùng sau lưng Trần Thực đám kia lâu la.

Thủ vệ khẽ giật mình, phảng phất minh bạch cái gì.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Thủ vệ trực tiếp quỳ xuống đất dập đầu, ngay cả tin đều không có báo.

Vừa mới phái đi ra cái đám kia bang chúng, thế nhưng là Huyết Hổ Môn bên trong tinh nhuệ.

Trần Thực bọn họ chạy tới, trên thân một điểm tổn thương đều không có.

Nói rõ tinh nhuệ hiện tại đã chết không thể chết lại.

Trần Thực không để ý cái này tiểu lâu la, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua.

Cửa thôn thủ vệ dập đầu xong, biểu lộ vui mừng, đứng người lên, đi theo đại bộ đội đằng sau.

Trần Thực đi vào Huyết Hổ Môn thôn xóm, giống nhau một màn không ngừng trình diễn.

Không ít lâu la mượn gió bẻ măng, nhìn thấy Trần Thực cùng đối phương sau lưng một dải đồng bạn liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Quỳ xuống đất âm thanh không dứt.

Trần Thực biểu lộ bình tĩnh, nội tâm hơi choáng.

Hà An Thần thì là khóe miệng co giật.

Cùng nhau đi tới, một cái báo tin phản kháng đều không có.

Nhìn tình thế không đối trực tiếp liền đầu.

Cái này Huyết Hổ Môn thật sự là một đám người mới.

Bạch Đao ánh mắt băng lãnh.

Hắn thấy, bọn này chỉ biết là phản bội phế vật, không bằng trực tiếp giết.

Rất nhanh.

Đi không bao xa, Trần Thực mang theo đại bộ đội đi đến một chỗ đại viện trước.

Cửa viện đóng kín, bên trong thỉnh thoảng truyền ra nữ tử thống khổ tiếng khóc cùng nam nhân phẫn nộ gào thét.

"Lão đại " Huyết Hổ'" ra Lâm Hổ' liền tại bên trong."

Dẫn đường lâu la cung kính đứng ở một bên, đối Trần Thực nói một chút nói.

Trần Thực ngay cả đầu đều lười điểm, trực tiếp tiến lên, đá một cái bay ra ngoài cửa sân.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Đại môn bay ra.

Trong nội viện cảnh tượng rơi vào trong mắt mọi người.

Chỉ gặp trong nội viện có bốn người.

Ba nam một nữ.

Nữ tử người mặc nông gia thường gặp vải thô áo gai, bị đặt tại trên bàn đá, mặt mũi tràn đầy nước mắt, sắc mặt đỏ lên, thống khổ không thôi.

Một cái ở trần, ước chừng hai mươi mấy tuổi tinh tráng đại hán đứng tại bên cạnh bàn, một mặt cuồng tiếu.

A

Cách đó không xa, truyền đến nam nhân thống khổ gào thét.

Một tên thiếu niên mười một, mười hai tuổi dưới chân giẫm lên một cái đồng dạng người mặc thô áo nông hộ, nhiều hứng thú nhìn xem mình huynh trưởng thi bạo.

Nông hộ hai mắt xích hồng, ánh mắt bên trên vằn vện tia máu.

Hắn kịch liệt giãy dụa, hai tay nắm lấy mặt đất, móng tay bên ngoài lật, máu tươi chảy ngang.

"Các ngươi không phải người. . ."

"Các ngươi là súc sinh!"

Nông hộ tiếng nói khàn giọng, khóe miệng mang máu, trong mắt đều là hận ý.

Huyết Hổ Môn truyền nhân, "Huyết Hổ" Trương Chấn Sơn nhe răng cười, một bên động tác vừa hướng đệ đệ của mình nói ra: "Để hắn kêu lại lớn điểm âm thanh."

"Lật qua lật lại, cứ như vậy vài câu, một điểm ý tứ đều không có."

Nói, Trương Chấn Sơn nhìn về phía trên bàn đá nông phụ, nâng tay phải lên, một chưởng hung hăng tát tại trên mặt của nàng.

Một chưởng này xen lẫn nội lực.

Một chưởng rơi xuống, tại chỗ liền đem nông phụ gương mặt quất sưng, phun ra mấy viên răng.

"Móa nó, ngươi là người chết sao?" Trương Chấn Sơn hùng hùng hổ hổ nói.

"Ra Lâm Hổ" Trương Lâm nghe xong, dưới chân nâng lên, ngay sau đó lại nằng nặng đạp xuống.

Dưới chân nông hộ tại chỗ thổ huyết, miệng bên trong phun ra nội tạng mảnh vỡ, sắc mặt tái nhợt, thống khổ không chịu nổi.

Huynh đệ hai người ở trong viện tùy ý thi bạo, không có chút nào dừng tay ý tứ.

Bọn hắn nghe được cửa sân bay ra thanh âm, cũng nhìn thấy Trần Thực mấy người.

Nhưng bọn hắn cũng không thèm để ý.

Sâu kiến không biết sống chết tới cửa muốn chết, bọn hắn tự nhiên là trước làm xong trong tay sự tình, lại giẫm chết con kiến!.