Chương 147: Trần thực nhập ma!

Chương 147: Trần thực nhập ma!

Phong thanh xen lẫn kêu khóc.

Tĩnh

Ngoài viện hoàn toàn tĩnh mịch.

Thủy Tâm Diêu không đành lòng nhìn trong nội viện một màn, nhắm mắt lại.

Trần Thực nguyên bản đều đều bình ổn hô hấp tăng nhanh một chút, ánh mắt khẽ biến, băng lãnh đến cực điểm.

Hà An Thần cũng bị trước mắt một màn chấn kinh.

Hắn nhẹ hít một hơi, quát chói tai: "Các ngươi chính là 'Huyết Hổ'" ra Lâm Hổ' ?"

Ngươi

Hà An Thần nói còn không có hỏi xong.

Trần Thực hai chân đạp mạnh, đã nhào tới, trong mắt sát ý tứ ngược, không có chút nào che giấu.

Thao mẹ nó!

Còn hỏi cái cực đi!

"Huyết Hổ" Trương Chấn Sơn nghe được hướng mình lướt đến gào thét phong thanh, trên mặt lộ ra nhe răng cười, tay hướng bên người tìm tòi, liền nắm chặt một thanh vòng vàng đại đao.

Không đợi Trương Chấn Sơn động thủ.

Bành

Trần Thực một cước đá bay, trực tiếp đá trúng Trương Chấn Sơn ngực.

Một cước này, Trần Thực vận đủ « Hư Giám Quyết » tốc độ nhanh đến cực hạn.

Chân khí trong cơ thể hắn càng là như mãnh liệt giang hà xông ra.

Trước khi ra cửa, Trần Thực từ Trọng Cửu Nguyên nơi đó uống một ly trà.

Cái này chén trà vào trong bụng, Trần Thực chân khí trong đan điền tăng vọt, vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, đều hơn xa dĩ vãng.

Bằng thêm mấy chục năm khổ tu.

Bành

Một cước này xuống dưới.

Trương Chấn Sơn tại chỗ liền bị đá bay ra ngoài.

Người giữa không trung ngực nổ tung, nổ ra mảng lớn huyết hoa.

Tại chỗ liền chết không thể chết lại.

Một bên chân đạp nông hộ "Ra Lâm Hổ" Trương Lâm nhìn thấy cái này màn, đầu tiên là sững sờ.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần.

Trần Thực đã đi tới hắn bên cạnh thân, đấm ra một quyền, hướng phía Trương Lâm tim đánh tới.

Ca

Trương Lâm miệng bên trong vừa phun ra một chữ.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Hắn thân thể tựa như chỗ thủng túi bay ra, tim máu tươi vẩy xuống, trái tim bị quyền kình chấn vỡ số tròn cánh.

Uy chấn Giang Tây ma đạo ba mươi sáu cửa một trong Huyết Hổ Môn huynh đệ, kẻ trước người sau, tất cả đều xuống dưới gặp Diêm Vương.

Trần Thực đáy mắt lệ khí chớp động, trên thân sát khí nặng dọa người.

Một cước một quyền.

Tại chỗ liền đem Huyết Hổ Môn truyền nhân đánh chết!

"Một đám súc sinh!"

Trần Thực giết người xong, nắm đấm nắm chặt, trong mắt tức giận chớp động, giận tới cực điểm.

Đợi Trần Thực nói một chút xong câu nói này.

Hà An Thần, Bạch Đao lúc này mới kịp phản ứng.

Hai người kinh hãi.

Trương gia huynh đệ dám ôm tay Giang Tây hắc đạo sinh ý, một thân thực lực tự nhiên không thể khinh thường.

Không nghĩ tới, Trần Thực chỉ dùng hai chiêu liền đem hai người giết chết.

Không hổ là bốn họ truyền nhân!

Mà lại vừa mới xuất thủ thật nhanh, bọn hắn căn bản phản ứng không kịp.

Hà An Thần, Bạch Đao giật mình.

Đứng tại ngoài viện những cái kia Huyết Hổ Môn lâu la thấy mình "Cũ lão đại" vừa đối mặt liền chết, dọa đến càng là ngây ra như phỗng, mặt như màu đất.

Một số người hai chân run rẩy, dưới hông ướt át, phát ra mùi khai, trực tiếp sợ tè ra quần.

Bị giẫm thành trọng thương, miệng phun tạng khí mảnh vỡ nông hộ gặp Trương gia huynh đệ bị đánh chết, hắn tinh hồng trong hai mắt tràn đầy cừu hận.

Nông hộ cắn răng, từ dưới đất bò dậy, leo đến Trương Chấn Sơn bên cạnh thi thể, như là dã thú bổ nhào qua, dùng răng điên cuồng cắn xé.

Trên bàn đá cái kia nông phụ che mặt mà khóc, nàng vốn là khóc đến cuống họng khàn giọng, khóc lớn phía dưới, chỉ có thể phát ra cực kỳ nhỏ thanh âm.

Trần Thực đứng ở trong viện, lồng ngực theo tâm tình trong lòng chập trùng.

Súc sinh.

Thật sự là một đám súc sinh a.

Trần Thực nắm chặt song quyền.

Ngẫm lại cũng thế.

Ma đạo "Hạ ba sáu" người thống lĩnh Đại Vũ hắc đạo thế lực.

Các loại công việc bẩn thỉu đều làm, nhân tính mặt ác sẽ bị vô hạn phóng thích.

Đều là một đám súc sinh.

Trần Thực con mắt xích hồng, hàm răng hơi cắn.

Hắn quay đầu nhìn về phía Hà An Thần, thanh âm khàn giọng nói: "Như loại này tình huống, nhiều không?"

Hà An Thần vô ý thức liền muốn thốt ra.

Lời đến khóe miệng, hắn dừng một chút, bờ môi run rẩy.

Giờ khắc này.

Hà An Thần bỗng nhiên nghĩ đến Độ Lăng Tử cho mình sắp chia tay lời khen tặng.

"Lần này đi đường xá bụi gai trải rộng, chắc chắn máu tươi đầy đất, mong rằng cẩn thận làm việc!"

Câu nói này ứng ở chỗ này sao?

Hà An Thần chỉ do dự chỉ chốc lát.

Hắn ánh mắt từ như là dã thú cắn xé thi thể nông hộ trên thân dời, từ khóc đến cuống họng khàn giọng nông phụ trên thân dời.

Hà An Thần nhắm mắt, lần nữa mở ra, ngữ khí kiên định nói: "Nhiều."

Hà An Thần có dự cảm.

Hắn nói ra câu nói này về sau, sẽ để cho rất nhiều người xuống Địa ngục.

Nhưng hắn chỉ sợ vạn vạn sẽ không nghĩ tới.

Ngắn ngủi một chữ.

Sẽ để cho cả tòa giang hồ lâm vào vĩnh viễn máu và lửa bên trong.

Đạt được đáp án.

Trần Thực nhe răng, trên mặt lộ ra một cái vui sướng cười.

Tiếu dung rất rực rỡ.

Nhưng rơi vào Hà An Thần, Bạch Đao, cùng Huyết Hổ Môn cái khác lâu la trong mắt, lại băng lãnh thấu xương, vạn phần kinh khủng.

"Hà An Thần."

Trần Thực nhẹ giọng hô.

Hà An Thần vô ý thức khom người, chắp tay nói: "Tiểu nhân tại."

"Như thế nào ma đạo?"

Trần Thực đặt câu hỏi.

Hà An Thần hơi sững sờ, suy nghĩ một chút, châm chước nói: "Ma đạo, chính là chính đạo chỗ không dung người."

"Vì sao bị chính đạo không dung?" Trần Thực lần nữa đặt câu hỏi.

Hà An Thần nhíu mày, đáp: "Có lẽ là. . ."

"Bởi vì người trong ma đạo thường bằng vào thực lực, tùy ý làm bậy."

Tại ma đạo nhân sĩ trong mắt, mình tân tân khổ khổ luyện võ, đồ không phải liền là tùy ý khoái hoạt.

Chính đạo dùng cái gì chim "Tinh thần hiệp nghĩa, thiện ác quan niệm" trói buộc mình, cái này không thể làm, kia không thể làm.

Cái gì cũng không thể làm, cái này còn luyện cái rắm võ, không bằng về nhà làm ruộng.

Bạch Đao cúi đầu trầm mặc.

Hắn dùng kiếm bức bách Mẫu Đan, muốn uy hiếp đối phương đi theo chính mình.

Mặc dù đằng sau không có cưỡng ép muốn nàng, nhưng Bạch Đao hành vi tại chính đạo trong mắt, đã là ma đạo hành vi.

Nếu là Mẫu Đan sợ chết, khuất phục, đồng dạng là "Cưỡng ép" kết quả.

Nghe xong Hà An Thần trả lời.

Trần Thực ánh mắt vượt qua bọn hắn, nhìn về phía sau lưng những cái kia Huyết Hổ Môn lâu la, nói ra: "Đều giết."

Lời này vừa nói ra.

Bọn lâu la đầu tiên là sững sờ, sau đó mồ hôi lạnh ứa ra, một mặt hoảng sợ.

"Lão đại, ngài không thể dạng này a!"

"Lão đại, ta trung thành tuyệt đối, đừng có giết ta. . ."

"Móa nó, liều mạng với ngươi, người chết chim chỉ lên trời!"

Bọn lâu la kịp phản ứng, trốn thì trốn, liều mạng liều mạng.

Trong lúc nhất thời, ngoài viện loạn thành một bầy.

Hà An Thần, Bạch Đao xuất thủ.

Hai người một cái dùng quạt sắt, một cái dùng kiếm.

Không đến hai mươi hơi thở, liền đem còn lại bọn lâu la đều giết sạch sành sanh.

Trong đó một cái lâu la chạy đến Trần Thực trước mặt, quỳ rạp xuống đất, khẩn cầu buông tha.

Lại bị Trần Thực một cước đá gãy tâm mạch.

Lâu la trước khi chết, một mặt mờ mịt, mười phần hoang mang hỏi một câu: Vì cái gì.

Trần Thực không có trả lời.

Hắn yên lặng chờ đợi Hà An Thần, Bạch Đao quét dọn chiến trường.

Ma đạo đã bằng vào thực lực tùy ý làm bậy.

Vậy ngươi liền không thể chỉ đối kẻ yếu sử dụng đầu này pháp tắc.

Đương cường giả đối ngươi sử dụng đầu này pháp tắc thời điểm, ngươi cũng không để lại câu oán hận nào.

Giờ khắc này.

Đối hai cái Huyết Hổ Môn truyền nhân, bọn lâu la tới nói, Trần Thực có thể nói là "Ma căn đâm sâu vào" .

Hắn ỷ vào thực lực bản thân, "Tùy ý làm bậy" .

Không vừa mắt, liền toàn giết chết.

Thượng bất chính hạ tắc loạn, tình nguyện giết nhầm, cũng không để cho chạy một cái.

Trần Thực ngước mắt, ngóng nhìn xanh thẳm không mây bầu trời.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm thấy mình rất có nhập ma đạo tiềm lực.

Trần Thực nhe răng mỉm cười..