Chương 148: Sổ Sách

Chương 148: Sổ Sách

Dính đầy máu tươi khí tức gió thổi qua tiểu viện.

Trong viện vẫn quanh quẩn nông hộ như dã thú gào thét, trong đó xen lẫn nông phụ bất lực tuyệt vọng thút thít.

Cảm thụ được gió nhẹ.

Trần Thực cúi đầu, liếc qua thi thể đầy đất.

Đám người này, chết chưa hết tội.

Thu hồi ánh mắt.

Hắn chợt nhớ tới cái gì.

Sổ sách!

Trần Thực trừng lớn hai mắt, nhìn về phía Hà An Thần cùng Bạch Đao: "Có phải hay không quên để lại người sống?"

Lời này vừa nói ra.

Trong nội viện trong nháy mắt an tĩnh lại.

Hà An Thần, Bạch Đao ngẩng đầu, hai người liền giật mình, trong mắt lộ ra như hài đồng trong suốt ánh mắt.

"Không có. . . Không có lưu. . ." Hai người sững sờ nói.

Trần Thực nhe răng, khua tay nói: "Vậy cũng chỉ có thể chậm rãi tìm."

Hà An Thần, Bạch Đao cúi đầu nhìn thoáng qua binh khí của mình một chút, mặt lộ vẻ ngượng ngập sắc.

Đứng ở bên cạnh Thủy Tâm Diêu khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thân thể khẽ run.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt, ý đồ bình phục đáy lòng cảm xúc.

Thật đáng sợ. . .

Đầy đất thi thể, máu tươi.

Một màn này, đối một cái mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương tới nói, quá kinh khủng.

Thủy Tâm Diêu mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn là lấy dũng khí, nhìn thẳng dưới chân những thi thể này.

Nếu không phải bởi vì những người này.

Tỷ tỷ nàng cũng sẽ không bị người bắt cóc.

Nghĩ tới đây, Thủy Tâm Diêu trong mắt lộ ra hận ý.

"Đi thôi."

Trần Thực phất tay, đi ra tiểu viện, hướng phía Huyết Hổ Môn trụ sở những kiến trúc khác đi đến.

Ba người khác lấy lại tinh thần, chia ra hành động, cũng đi tìm kiếm sổ sách.

. . .

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Trần Thực đá một cái bay ra ngoài một đạo cửa lớn đóng chặt.

Huyết Hổ Môn phòng nghị sự xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trần Thực đi vào, bắt đầu lục tung tìm tòi.

Tìm đại khái một nén hương thời gian.

Phòng nghị sự bên ngoài vang lên Thủy Tâm Diêu có chút yếu ớt thanh âm.

"Thực ca. . ."

Trần Thực ngồi xổm ở trước ngăn tủ, cầm trong tay một bản hàng thông thường sắc bí tịch võ công, tùy ý lật qua lật lại.

Nghe được tiếng la, Trần Thực đứng người lên: "Thế nào?"

Hắn tiện tay vứt xuống trong tay đại lộ bí tịch, đi ra ngoài.

Vừa ra cửa.

Trần Thực liền bị một màn trước mắt nhìn sửng sốt.

Thủy Tâm Diêu đứng tại trước viện, phía sau nàng đi theo mấy chục cái áo rách quần manh, khí sắc cực kém nữ nhân.

Những nữ nhân này thần sắc sợ hãi, trẻ có già có.

Nhìn thấy những nữ nhân này, Trần Thực đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó kịp phản ứng.

Những nữ nhân này là Huyết Hổ Môn còn chưa kịp "Bán trao tay" đi ra.

Nhìn thấy Trần Thực.

Đám nữ nhân này đồng loạt quỳ xuống đất, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Đa tạ ân công!"

"Tạ ơn ân công. . ."

"Ô ô ô. . ."

Các nữ nhân một bên khóc, một bên hướng Trần Thực ném đi ánh mắt cảm kích.

Trần Thực cũng là lần đầu gặp được loại tình huống này.

"Đứng dậy, tất cả đứng lên."

Trần Thực hô.

Hắn cũng không nói cái gì "Cứu các ngươi tiện tay mà thôi" loại lời này, mà là liếc nhìn khí sắc cực kém các nữ nhân một chút, hỏi: "Có hay không biết làm cơm."

"Đi phòng bếp làm điểm cơm."

Lời này vừa nói ra.

Các nữ nhân cũng là sững sờ.

Trần Thực nhìn về phía Thủy Tâm Diêu: "Nhỏ xa, dẫn các nàng đi tìm một chút."

"Nha. . . A tốt. . ." Thủy Tâm Diêu gật đầu.

Nàng xoay người, thu xếp lấy bọn này bị gạt đến nữ tử hướng Huyết Hổ Môn trụ sở phòng bếp đi đến.

Đuổi rơi đám nữ nhân này.

Trần Thực nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cũng không phải cái gì đại hiệp, không cần đến "Cảm động đến rơi nước mắt".

Trần Thực hai tay gối lên sau đầu, quay người hướng xuống một chỗ kiến trúc đi đến.

Huyết Hổ Môn trụ sở mặc dù xây ở trong rừng, chiếm diện tích lại rất lớn, phòng ốc kiến trúc rất nhiều, như là một chỗ thôn xóm nhỏ.

Trần Thực vừa đi vào một gian viện tử, Thủy Tâm Diêu liền lại chạy trở về.

"Thực ca."

Tiểu cô nương có chút bứt rứt hô.

Trần Thực ngước mắt: "Làm sao? Không tìm được phòng bếp?"

"Không. . . Không phải. . ."

Thủy Tâm Diêu khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, lắc đầu nói: "Thực ca, ta muốn. . . Ta muốn hỏi hỏi, ngươi sẽ xử trí như thế nào những nữ nhân này?"

Trần Thực cười, trêu ghẹo nói: "Còn có thể xử trí như thế nào?"

"Ta toàn mang về nhà?"

"Ta đều lĩnh trở về, cha ta còn không hút chết ta."

"Đợi chút nữa cho chút vòng vèo, đuổi các nàng ai về nhà nấy, các tìm các mẹ."

Nghe được Trần Thực xử trí phương pháp.

Thủy Tâm Diêu nhẹ nhàng thở ra, cảm kích nhìn Trần Thực: "Thực ca, ngươi thật là một cái người tốt."

"Người tốt?"

"Ta có thể tính không lên." Trần Thực cười cười.

Nhà ai người tốt nói giết người liền giết người?

Trần Thực cất bước, đi vào phòng xá, tiếp tục tìm kiếm.

Thủy Tâm Diêu nhẹ nhàng cắn môi, cùng sau lưng hắn, cùng nhau đi vào gian phòng.

"Thực ca."

Tiểu cô nương nhìn xem lục tung Trần Thực, nói ra: "Chờ ngài giúp ta tìm tới tỷ tỷ, ta liền đem thân thể cho ngài."

Nghe nói như thế, Trần Thực suýt nữa một bước bước không.

Hắn cấp tốc quay người, trên mặt lộ ra hung thần ác sát biểu lộ, vung tay lên, hung hăng đặt tại Thủy Tâm Diêu trên đầu.

"Ngươi cùng ta muội muội không kém được mấy tuổi, về sau nói ít loại lời này."

"Nữ tử trong trắng, cũng không phải cầu người làm việc thẻ đánh bạc."

"Đừng đem mình coi thường."

Trần Thực đại thủ dùng sức, hung hăng xoa nhẹ mấy lần Thủy Tâm Diêu đầu.

"Rõ chưa! ?"

Thủy Tâm Diêu đầu đều muốn bị đè vào trên mặt đất đi.

Nàng vội vàng hô: "Ta. . . Ta hiểu được."

Trần Thực thu tay lại, chắt lưỡi nói: "Ngươi đừng ở ta cái này đảo loạn, đi xem lấy những nữ nhân kia."

"Nha. . . Tốt. . ."

Thủy Tâm Diêu cúi đầu xuống, khẽ cắn môi, quay đầu ra ngoài phòng.

Nàng thân thể run rẩy, đôi mắt ảm đạm.

Trần Thực nói một chút những lời kia, nàng lại thế nào không rõ.

Nhưng là.

Ngoại trừ vật kia, nàng không còn khác, có thể để cho Trần Thực giúp nàng tìm tỷ tỷ. . .

Đây là nàng duy nhất thẻ đánh bạc.

Đợi Thủy Tâm Diêu đi xa.

Trần Thực trở lại, nhìn qua tiểu cô nương bóng lưng rời đi, bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái thằng chó này thế đạo.

Đem người đều bức thành dạng gì.

"Công tử."

Một tiếng khẽ gọi.

Trần Thực lấy lại tinh thần, nhìn về phía thanh âm nguyên chỗ.

Một bộ áo trắng Bạch Đao đứng tại ngoài viện, trên tay cầm lấy mấy cái lớn dày bản.

"Tìm được?"

Trần Thực nhãn tình sáng lên.

Bạch Đao gật đầu, đem tìm tới sổ sách đưa cho Trần Thực.

Trần Thực tiếp nhận sổ sách, nhanh chóng lật qua lật lại.

Lật vài tờ.

Trần Thực chau mày.

Đây đúng là Huyết Hổ Môn sổ sách không sai.

Nhưng là. . .

Trần Thực nhíu mày, không tin tà lại đi xuống lật qua lật lại vài tờ.

Sổ sách nội dung hiện ra ở trước mặt hắn.

Sổ sách mỗi trang thượng thủ đều ghi lại thời gian.

Nội dung phương diện thì là một chủng loại giống như đẳng cấp danh hiệu.

"Giáp, Ất, Bính, đinh" phối hợp "Thượng, trung, hạ" dùng để phân rõ khác biệt "Phẩm chất" nữ tử.

Đằng sau đối ứng bán ra địa cùng giá bán.

Giá cả cao có thể bán được mấy ngàn lượng, thấp thì là mấy chục lượng.

Từ đầu lật đến đuôi, Trần Thực không thu hoạch được gì.

"Cái này. . ."

Trần Thực sắc mặt biến hóa.

Manh mối đoạn mất? !

Một bên trầm mặc Bạch Đao mở miệng nói: "Công tử, hiện tại xem ra, Huyết Hổ Môn phương thức kinh doanh cùng loại hắc đạo."

"Những này công việc bẩn thỉu, bọn hắn đều chỉ là đơn giản ghi chép, có thể đem xuất hàng, nhập hàng đối đầu sổ sách là được."

Bạch Đao xem như thấy rõ.

Cùng nhau đi tới.

Ngoại trừ những cái kia sẽ « Hắc Hổ đao pháp » đại hán có thể miễn cưỡng coi là Huyết Hổ Môn người, còn lại lâu la, tất cả đều là hắc đạo bang chúng.

Khó trách những cái kia lâu la ngã đầu liền bái, ngay cả cảnh báo đều không cảnh báo..