Chương 149: Tin tức xấu

Chương 149: Tin tức xấu

Trần Thực đang cùng Bạch Đao giữa lúc trò chuyện.

Hà An Thần thân thể lướt lên, tay cầm mấy phong mật tín, rơi vào trong nhà.

"Giáo chủ, có cái tin tức xấu."

Hà An Thần bước nhanh đi vào trong phòng, đưa ra ở trong tay mật tín.

Trần Thực tiếp nhận.

Hà An Thần biểu lộ nghiêm trọng, nói ra: "Huyết Hổ Môn không chỉ có Huyết Hổ, ra Lâm Hổ huynh đệ hai người, bọn hắn còn có người sư phụ."

"Căn cứ trên thư nói, bọn hắn sư phó đi theo Lục gia thế hệ này truyền nhân, đi Ngô gia."

"Lục gia hành tẩu có thu nạp thiên hạ ma đạo chi ý, nghe nói Ngô gia truyền nhân trời sinh huyết khí sung túc, đem Ngô gia « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » luyện đến cảnh giới cực sâu, đặc địa lấy trước Ngô gia khai đao."

"Chúng ta đồ Huyết Hổ Môn cả nhà, xem như cùng Lục gia truyền nhân kết xuống cừu oán."

Hà An Thần mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Ma đạo bốn họ truyền thừa lâu đời, thủ đoạn quỷ dị.

Lục gia « Cửu U khúc đàn » nghe nói có thể dẫn động người nội tâm chỗ sâu nhất tâm ma, giết người ở vô hình.

Nếu là đối đầu Lục gia truyền nhân. . .

Kết quả sẽ là như thế nào, thật đúng là khó nói.

Trần Thực triển khai thư tín.

Mấy hơi sau.

Trần Thực mặt không thay đổi đem giấy viết thư đoàn thành một đoàn, tiện tay vứt trên mặt đất.

Hắn thở nhẹ một hơi, nói ra: "Đem Huyết Hổ Môn khố phòng tiền bạc lấy ra, cho đám kia nữ nhân điểm."

Trần Thực không có xách Lục gia truyền nhân cùng Huyết Hổ Môn đằng sau còn có người sự tình.

Hắn căn bản là không có đem việc này để vào mắt.

Hà An Thần, Bạch Đao gặp Trần Thực một bộ hời hợt bộ dáng, trong lòng đối với hắn kính ý càng phát ra sâu nặng.

Mảnh này giang hồ, chung quy là cường giả giang hồ.

Cho dù ai đều không muốn mình đi theo người, là một cái hèn nhát.

Ngẫm lại cũng thế, Trọng gia cũng là bốn họ bên trong người, luận nội tình không thể so với Lục gia chênh lệch.

Thậm chí tại một chút thủ đoạn bên trên, Trọng gia so Lục gia còn kỳ quỷ.

Trần Thực vứt xuống tràn ngập đẳng cấp danh hiệu sổ sách, đi ra cửa viện.

Hắn trở lại ban sơ viện tử, vừa mới tiến viện tử.

Trần Thực sắc mặt biến hóa.

Kia hai cái bị Trương gia huynh đệ tra tấn nông hộ, nông phụ tự sát.

Bọn hắn đổ vào Trương Chấn Sơn bên cạnh thi thể.

Trương Chấn Sơn thi thể đã không thành hình người, phảng phất bị dã thú gặm cắn qua.

Đủ để nhìn ra nông hộ vợ chồng đối với hắn hận ý.

Nhìn xem lại thêm ra hai cỗ thi thể.

Trần Thực có chút mím môi, ánh mắt càng phát ra băng lãnh.

Hắn quay người, hướng phía Huyết Hổ Môn phòng bếp đi đến.

. . .

"Đinh đương. . ."

Xùy

Bên trong cửa viện, mười cái nữ nhân trong tay cầm làm việc gia hỏa thập, tại phòng bếp bận rộn.

Bếp lò đã dấy lên, từng sợi khói trắng thuận ống khói bài xuất, bay tới không trung.

Trần Thực đi vào trong nội viện.

Gặp Trần Thực tới.

Thủy Tâm Diêu từ trong phòng bếp chạy ra: "Thực ca."

Trần Thực nhìn xem ít đi rất nhiều nhân số, cau mày nói: "Những người khác đâu?"

Thủy Tâm Diêu quay đầu nhìn thoáng qua còn lại mười mấy người, nhỏ giọng nói: "Những người khác đi."

Đi

Trần Thực mảnh một suy nghĩ, minh bạch chuyện gì xảy ra.

Các nàng bị gạt một lần, lòng cảnh giác ngược lại là dâng lên không ít.

Trần Thực tìm trương ghế dài ngồi xuống, lông mày nhíu lại, suy nghĩ tiếp xuống nên làm cái gì.

Ngay tại hắn suy tư lúc.

Ánh mắt vô ý thức vượt qua phòng bếp cửa sổ, nhìn thấy một cái tuổi tác ước chừng hai lăm hai sáu, một bộ thô áo, trên mặt bôi đen xám nữ tử.

Nữ tử dáng người cao gầy, tóc dùng một cái nhánh cây đương trâm gài tóc, chải lấy chưa xuất các kiểu tóc.

Cầm trong tay của nàng cái nồi, một bên xào rau, một bên an bài trong phòng bếp công việc, một trận an bài, cũng là ngay ngắn rõ ràng.

Trần Thực ngẩng đầu nhiều liếc qua, thầm nghĩ mặc dù thấy không rõ chân dung, nhưng chỉ nhìn dáng người, cũng có thể nhìn ra mấy phần thành thục vận vị.

"Loảng xoảng. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Hà An Thần cùng Bạch Đao xách Huyết Hổ Môn tiền rương đi vào trong viện, đem tiền rương phóng tới trên mặt đất.

Trong phòng bếp bận rộn nữ nhân nhìn thấy cái này màn, ánh mắt thoáng có chút kinh hoảng.

Thấy tiền rương chuyển đến.

Trần Thực đi qua mở ra cái rương, từ đó lựa lựa chọn chọn  dựa theo nhân số điểm ra một bộ phận ngân lượng, dự định đợi chút nữa giao cho các nàng, để các nàng tự hành tán đi.

Không bao lâu.

Trong phòng bếp bay ra nồng đậm thức ăn mùi thơm.

Cái kia tại phòng bếp bên cửa sổ làm đồ ăn nữ tử bưng hai mâm đồ ăn đi tới, phóng tới Trần Thực bên cạnh trên bàn đá.

Nàng thi lễ một cái, cúi đầu, thanh âm êm dịu nói: "Ân công, đồ ăn tốt. . ."

Trần Thực ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua nàng, nhìn về phía những nữ nhân khác.

Chỉ gặp những nữ nhân kia đứng chung một chỗ, mỗi người trong tay đều bưng vừa ra nồi thức ăn, nhìn về phía Trần Thực trong ánh mắt mang theo cảm kích cùng thấp thỏm

Trần Thực phất tay, khẽ thở dài: "Ăn đi."

"Ăn no về sau, mỗi người tới lấy một phần vòng vèo, mình kết bạn tìm đường trở về đi."

Lời này vừa nói ra.

Các nữ nhân riêng phần mình liếc nhau, hốc mắt đỏ lên, lại nghĩ quỳ xuống, nhưng trong tay bưng đồ ăn, đành phải khom người.

"Tạ ơn ân công. . ."

"Đa tạ ân công."

". . ."

Trong viện vang lên một trận khóc sướt mướt thanh âm.

Trần Thực không hề nói gì, bưng lên một phần cơm, ngồi trên băng ghế đá miệng lớn bắt đầu ăn.

Những nữ nhân khác gặp Trần Thực động đũa, có chút do dự.

Cái kia hai lăm hai sáu tuổi thành thục nữ nhân ngoái nhìn nhìn về phía những người khác, ôn nhu nói: "Ăn đi."

Nói xong, nàng cũng thịnh lên một bát cơm, bắt đầu ăn.

Có người dẫn đầu, cái khác nữ tử từng cái bưng tới bát đũa, một bên khóc một bên ăn.

Huyết Hổ Môn vì khống chế những này "Hàng hóa" mỗi ngày chỉ có một bữa cơm, cho lượng cơm ăn cũng là cực ít, chỉ đủ các nàng còn sống.

Không ít người vừa ăn vừa khóc, nước mắt cùng đồ ăn hỗn hợp lại cùng nhau, tăng thêm rất nhiều đắng chát tư vị.

Hà An Thần, Bạch Đao cũng riêng phần mình bưng một bát cơm, nhai kỹ nuốt chậm ăn.

Sau đó không lâu, đợi đám người ăn cơm xong.

Trần Thực ra hiệu các nàng tiến lên nhận lấy vòng vèo.

"Phù phù!"

Tất cả đến lĩnh vòng vèo nữ nhân toàn bộ quỳ gối Trần Thực trước mặt, đi ba bái chi lễ.

Trần Thực cũng không có ngăn lại, chỉ là để các nàng cầm xong tiền, nhanh chóng rời đi.

Còn lại mười cái nữ nhân, cầm tiền về sau, cùng nhau kết bạn, khóc sướt mướt ra Huyết Hổ Môn.

Trần Thực vừa nghiêng đầu, chợt thấy cái kia hai lăm hai sáu tuổi, giống như chín muồi mật đào, toàn thân tràn ngập thành thục vận vị nữ tử, không có đi, cũng không có tiến lên lấy tiền.

"Ngươi vì sao không đi?" Trần Thực nhíu mày hỏi.

Hắn giơ lên cái cằm, chỉ vào trên đất tiền rương: "Ngại ít?"

Nữ tử nghe xong, lắc đầu nói: "Hồi ân công."

"Tiểu nữ tử trong nhà đã mất thân nhân."

"Không chỗ có thể đi."

"Ân công nếu không chê, thiếp thân nguyện đi theo ân công, chiếu cố sinh hoạt thường ngày."

Trần Thực nghe vậy cười lạnh nói: "Ngươi biết chúng ta là ai?"

"Ngươi cầm lên vòng vèo, nhanh chóng rời đi đi."

"Đi nhanh, nói không chừng còn có thể đuổi theo các nàng."

Nói, Trần Thực liền dự định đứng dậy rời đi.

Nữ tử đôi mắt khẽ nhúc nhích, có chút do dự thử dò xét nói: "Ân công đánh lên Huyết Hổ Môn là tìm đến người?"

"Các ngươi nếu là đang tìm người, ta biết một chút tin tức."

"Năm nay Huyết Hổ Môn gạt đến nữ tử, phần lớn đều bị bán đi Nam Xương phủ."

Nghe nói như thế.

Trần Thực nhìn nhiều nàng một chút: "Ngươi còn biết thứ gì?"

"Năm ngoái nữ tử đâu?"

"Bị bán đi nơi nào?"

Nữ tử mắt lộ ra suy tư.

Nàng chân mày cau lại, nói ra: "Năm ngoái. . ."

"Nếu là đi năm, phần lớn đều bị bán được tám phường huyện bên kia.".