Chương 150: Tốt a. . .

Chương 150: Tốt a. . .

Bát Phường huyện?

Trần Thực hơi híp mắt lại, trong đầu hiển hiện rộng tin phủ địa đồ.

Bát Phường huyện vừa vặn ở vào Vĩnh Phong huyện nam.

Dưới cơ duyên xảo hợp, thật đúng là ứng lên Độ Lăng Tử bói toán.

Chẳng lẽ. . .

Trần Thực suy nghĩ, ngẩng đầu hỏi: "Làm sao ngươi biết những này?"

Nữ nhân có chút khom người, cung kính nói: "Thiếp thân là bên trên tha người địa phương."

"Vài ngày trước vừa bị gạt đến."

"Tại trên phố thời điểm, từng nghe người nói lên qua, bởi vậy biết được."

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn lườm nữ nhân một chút.

Nữ nhân này ngôn hành cử chỉ đều cùng người bình thường nữ tử khác biệt.

Thân phận đoán chừng không tầm thường.

Trần Thực tròng mắt, suy tư một lát nói ra: "Chúng ta nhiều nhất đem ngươi tiện đường mang về bên trên tha."

"Không có khả năng để ngươi theo bên người."

Nữ nhân nghe nói như thế, hạ thấp người hành lễ: "Ân công có thể đem ta từ cái này đầm rồng hang hổ cứu ra, thiếp thân đã không làm nó cầu."

Trần Thực nhìn chằm chằm nữ nhân này một chút, đứng dậy đối Hà An Thần, Bạch Đao nói ra: "Xuất phát."

Dứt lời, Trần Thực chủ động hướng phía ngoài viện đi đến.

Hà An Thần dời lên trên mặt đất tiền còn thừa lại rương, theo sát phía sau.

Huyết Hổ Môn ở chỗ này cũng không biết Đạo Kinh doanh bao lâu.

Tiền trong rương tiền, tính kĩ mấy cái chừng hơn hai vạn hai.

Bạch Đao, Thủy Tâm Diêu cũng theo sau lưng Trần Thực, cùng nhau đi ra ngoài.

Xuất viện cửa.

Bạch Đao bước chân dừng lại, xoay người, đi đến nữ nhân bên cạnh.

Nữ nhân ngẩng đầu, có chút không hiểu nhìn xem Bạch Đao.

Bạch Đao lấy xuống trên mặt lụa mỏng, lộ ra tấm kia mọc đầy hoa mai vằn mặt.

Thần sắc hắn chăm chú, nhẹ hít một hơi, mười phần thành khẩn hỏi: "Ngươi nguyện ý cùng ta đi ngủ sao?"

Lời này vừa nói ra.

Nữ nhân tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Miệng nàng khẽ nhếch, sắc mặt đỏ lên.

Ngươi

Nữ nhân dọa đến lui lại một bước.

Nàng ngơ ngác nhìn Bạch Đao, nếu không phải từ đối phương trong mắt nhìn ra kia "Không thêm bất luận cái gì che giấu bằng phẳng" chi ý.

Nữ nhân thật muốn nhanh chân đường chạy.

Bạch Đao một mặt thành khẩn nhìn xem nữ nhân.

Nữ nhân ánh mắt phức tạp, âm thanh nhỏ bé, rụt rè nói: "Không. . . Không muốn."

Đạt được đáp án.

Bạch Đao mặt lộ vẻ cô đơn, tiêu điều chi ý.

Hắn than nhẹ một tiếng: "Tốt a. . ."

Dứt lời, hắn xoay người, tăng tốc bước chân, đuổi theo Trần Thực mấy người.

Nữ nhân ngây người nguyên địa, một mặt mờ mịt.

Không phải?

. . .

Rất nhanh.

Thời gian không dài.

Trần Thực mấy người lần nữa trở lại bên trên tha huyện.

Bên trên tha huyện thành màu nâu xanh dưới tường thành.

Nữ nhân xuống xe ngựa, hướng Trần Thực chắp tay thi lễ một cái, thanh âm êm dịu nói: "Ân công đại ân đại đức, tiểu nữ tử suốt đời khó quên."

Trong xe Trần Thực tùy ý khoát tay áo.

Hắn đối đánh xe Hà An Thần nói ra: "Đi Bát Phường huyện."

Vâng

Trong tay Hà An Thần trường tiên nhẹ rung, giữ chặt dây cương quay đầu ngựa lại.

Vừa đúng lúc này.

Bên trên tha trong thành đột nhiên xông ra một cỗ trang trí xe ngựa sang trọng.

Ra khỏi thành trên quan đạo, một cái vai khiêng đòn gánh tiểu phiến né tránh không kịp, bị xe ngựa giật nảy mình, chọn giỏ nghiêng lệch, bên trong quả lăn xuống một chỗ.

Tiểu phiến cũng đặt mông ngồi dưới đất.

Quấy nhiễu đến người đi đường, chiếc xe ngựa kia nhưng không có mảy may dừng lại chi ý.

Xa phu cao cao giơ lên trường tiên, khống chế xe ngựa nhắm hướng đông gào thét mà đi.

"Ngươi. . . Ngươi không mọc mắt a!"

Tiểu phiến ngồi dưới đất, đầy bụi đất, tức giận bất bình hét lên.

Đạo bên cạnh người đi đường nghe, lên tiếng nhắc nhở: "Đừng hô."

"Vị kia là bên trên tha Tri phủ gia công tử, làm việc xưa nay ương ngạnh."

"Hắn như nghe được, quay đầu ngựa lại trở về cho ngươi vài roi, ngươi nhưng chịu không nổi."

Nghe lời này, tiểu phiến vội vàng ngậm miệng, trong lòng mười phần nén giận từ dưới đất bò dậy, lục tìm lăn xuống quả.

Người đi đường khác gặp, lắc đầu liên tục.

Từ xưa đến nay, dân không đấu với quan.

Người ta là Tri phủ chi tử, bọn hắn những này dân chúng thấp cổ bé họng làm sao có thể đấu qua được.

Vẫn là nhịn xuống một hơi này, nên sinh hoạt sinh hoạt, nên làm gì làm cái đó.

Dừng ở đạo bên cạnh Trần Thực nghe, nhẹ nhàng lắc đầu.

Trên đời này chính là không bao giờ thiếu ngang ngược càn rỡ nhị thế tổ.

"Đi thôi."

Trần Thực mở miệng.

Hà An Thần thay đổi phương hướng, hướng ở vào phía nam Bát Phường huyện tiến đến.

. . .

Bên trên tha thông hướng phía đông Vĩnh Phong quan huyện trên đường.

Chiếc kia xe ngựa sang trọng trên đường phi nhanh.

Toa xe bên trong, ngồi một người mặc viền bạc cẩm y tuổi trẻ công tử ca.

Công tử này ca da mặt trắng nõn, khóe mắt sưng to lên, mí mắt biến thành màu đen, một bộ trầm mê tửu sắc, không cách nào tự kềm chế bộ dáng.

Hắn lúc này mặt lộ vẻ vẻ dâm tà, nghe một bên gã sai vặt giảng thuật.

"Thiếu gia, cái này Mẫu Đan cô nương, lớn lên gọi một cái quốc sắc Thiên Hương, khuynh quốc khuynh thành."

"Chúng ta lên tha 'Xuân Phong các' mưa móc cô nương, ở trước mặt nàng đều muốn thấp hơn một đầu!"

Nghe gã sai vặt như thế nói khoác.

Công tử ca miệng bên trong phát khô, nhịn không được chậc chậc lưỡi, đưa tay bắt lấy gã sai vặt cổ tay, ánh mắt lửa nóng nói: "Liền ngay cả mưa móc cô nương cũng không bằng nàng?"

Mưa móc cô nương là bên trên tha lớn nhất thanh lâu "Xuân Phong các" hoa khôi, dung mạo động lòng người, dáng người ưu mỹ.

Gã sai vặt gật đầu, nịnh nọt nói: "Thiếu gia, ngài là không biết, tiểu nhân trước mấy ngày về nhà thăm người thân, trên đường vô ý nhìn thấy Mẫu Đan cô nương xuất hành."

"Gọi là một cái động lòng người, xinh đẹp!"

"Làn da vừa trắng vừa mềm. . ."

"Kia tư thái. . . Chậc chậc. . ."

Nghe gã sai vặt miêu tả, công tử ca chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, tâm hỏa tràn đầy, quần áo hạ nhô lên to bằng hạt lạc nổi lên.

Tốt

Công tử ca liếm môi, hưng phấn nói: "Nếu là thật sự có ngươi nói đẹp như vậy, bản thiếu gia thật to có thưởng!"

Nghe vậy, gã sai vặt mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ thiếu gia!"

"Thiếu gia, ngài liền nhìn tốt a!"

Công tử ca không khỏi mắt lộ ra ước mơ.

Hắn nhẹ hít một hơi, đưa tay đè lại gã sai vặt đầu, thanh âm có chút run rẩy nói: "Đừng nói nữa, lấy trước ngươi đỉnh một lát sự tình."

Ngô

. . .

Mặt trời lặn xuống phía tây.

Trần Thực một đoàn người, dọc theo quan đạo đi xuống buổi trưa.

Đợi cho sắc trời tây thùy, bầu trời lượt nhiễm trời chiều dư vị.

Nơi xa lúc này mới xuất hiện Bát Phường huyện hình dáng.

Trần Thực vén màn cửa lên, thuận cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Cùng nói là một tòa thành, không bằng nói là một cái trấn nhỏ.

Bát Phường huyện vị trí xa xôi, cùng núi tương lâm.

Đoạn đường này đi tới, Trần Thực bốn người không biết vòng quanh núi chuyển vài vòng.

Nguyên bản rộng lớn, bằng phẳng quan đạo cũng bị gập ghềnh khó đi đường núi thay thế.

Mắt thấy Bát Phường huyện gần ngay trước mắt, Trần Thực nội tâm hơi xách.

Hi vọng Thủy Tâm Diêu tỷ tỷ ở bên trong đi.

Ngay tại Trần Thực trong lúc suy tư.

Xe ngựa theo trên mặt đất khó đi đường núi, vòng qua một cái chỗ ngoặt.

Bỗng nhiên.

Cách đó không xa, một loạt gai nhọn hàng rào nằm ngang ở trên mặt đất, hàng rào đằng sau bày có hai tấm hào phóng bàn, bên cạnh bàn đặt vào ghế dài.

Trên ghế ngồi mười cái dáng người cường tráng, cả người đầy cơ bắp đại hán.

Từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy trên bàn bày biện một chút dụng cụ đánh bạc cùng ngân lượng.

Nhìn thấy cái này màn.

Trần Thực hơi híp mắt lại.

Cướp đường?

Không đúng. . . Không giống.

Xe ngựa chạy đến trước hàng rào.

Đám kia đại hán nghe được động tĩnh.

Một cái vóc người không tính là cường tráng nam nhân trẻ tuổi từ trên ghế đứng lên.

Chung quanh đại hán gặp nam nhân đứng dậy, vội vàng dừng lại trong tay động tác.

"Ngừng ngừng ngừng, đến sống."

"Làm xong việc lại xuống chú."

". . ."

Bọn đại hán từng cái đứng dậy, nhô lên to con lồng ngực, biểu lộ hung ác nhìn về phía xe ngựa.

Đi ở trước nhất tuổi trẻ nam nhân nhìn lướt qua hai chiếc xe ngựa, ánh mắt từ xe ngựa, Bạch Đao trường kiếm bên hông đảo qua.

Người giang hồ?

Trong lòng nam nhân nắm chắc, trên mặt lộ ra ý cười, hỏi: "Mấy vị nhưng là muốn vào thành?".