Chương 151: Giáo chủ nhân từ

Chương 151: Giáo chủ nhân từ

"Mấy vị nhưng là muốn vào thành?"

Nam nhân trẻ tuổi tại một đám tráng hán chen chúc dưới, rất là khách khí chắp tay hỏi.

Hà An Thần thu hồi trong tay trường tiên, nói ra: "Không tệ."

Hắn nhìn lướt qua cái này gai nhọn hàng rào, tự tiếu phi tiếu nói: "Các hạ đây là ý gì?"

Nam nhân trẻ tuổi nghe vậy, cười nhạt nói: "Huynh đài có chỗ không biết."

"Chúng ta cái này Bát Phường huyện chỗ vùng núi, cùng chung quanh thương hàng thông hành không khoái, trong núi trồng cây lương thực, sản lượng cũng có hạn."

"Bởi vậy, mới làm chút cái này qua đường mua bán, lấy phụ cấp trong huyện bách tính gia dụng."

Nam nhân trẻ tuổi cười tủm tỉm nói: "Mấy vị nếu là muốn đi Bát Phường huyện, còn xin đưa trước một bút phí qua đường."

"Một người. . . Một lượng bạc."

"Một hai!"

Nghe lời này.

Hà An Thần nhất thời cười lạnh, kéo lên trong tay trường tiên: "Một lượng bạc, ta còn là lần đầu nghe nói mắc như vậy phí qua đường."

"Các ngươi làm như thế, liền không sợ chọc tới giang hồ cao thủ?"

Nam nhân trẻ tuổi nghe xong, nheo mắt lại, cười nói: "Các hạ nói đùa, chúng ta làm chính là đứng đắn nghề nghiệp."

"Phía sau có nha môn ủng hộ, cái này lệ phí vào thành dùng, cũng là tiêu vào bách tính trên thân, không có chút nào tham ô."

"Các hạ nếu là chê đắt, có thể đường cũ trở về."

Hà An Thần gặp cái này trẻ tuổi nam tử trắng trợn doạ dẫm bắt chẹt, không khỏi đôi mắt lạnh lùng, nắm chặt trong tay trường tiên.

Cái này mười cái tráng hán nhìn xem dọa người, từng cái nhưng đều là không biết võ công, sẽ chỉ quyền cước sơn dã thôn Hán.

Nếu là động thủ, Hà An Thần một roi xuống dưới, liền có thể hút chết mấy cái.

Hà An Thần quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Đao.

Bạch Đao quay đầu, hạ giọng hỏi thăm Trần Thực: "Công tử, chúng ta?"

Cho

Trần Thực thản nhiên nói.

Hắn đến Bát Phường huyện tìm người, cái này trẻ tuổi nam nhân dám trên đại đạo cướp đường bắt chẹt, phía sau khẳng định có Bát Phường huyện quan hệ.

Như loại này xa xôi địa khu, một cái Huyện lệnh ngay tại chỗ chính là thỏa thỏa thổ hoàng đế.

Trần Thực lười nhác cùng loại người này so đo.

Đạt được chỉ thị.

Hà An Thần từ trong ngực lấy ra bốn lượng bạc, ném cho đối phương.

Nam nhân trẻ tuổi tiếp nhận, dùng tay ước lượng mấy lần, cười nói: "Huynh đài khí quyển."

Hắn quay đầu hướng sau lưng tráng hán hô: "Nhường đường!"

Mấy cái kia cường tráng đại hán di chuyển hàng rào, tránh ra con đường.

Hai chiếc xe ngựa một trước một sau, thuận đường lái vào đi.

Nam nhân trẻ tuổi đứng tại hàng rào bên cạnh, híp mắt, nhìn Trần Thực mấy người rời đi.

Hắn dùng ngón cái vuốt ve bạc trong tay, mắt lộ ra tham lam.

"Kẹt kẹt. . ."

Xe ngựa bánh xe nhấp nhô, phát ra bén nhọn thanh âm.

Bạch Đao tay cầm chuôi kiếm, dùng vỏ kiếm gõ nhẹ con ngựa bờ mông.

Hắn một bên đánh xe một bên nói ra: "Người kia vừa mới nhìn chúng ta ánh mắt có vấn đề."

Trong xe Trần Thực nghe vậy, gật đầu nói: "Không tệ."

Bạch Đao nhíu mày: "Hắn hẳn là một cái ngu xuẩn."

Trần Thực cười.

Bạch Đao dò hỏi: "Muốn hay không giết hắn?"

Trần Thực nghe vậy, lắc đầu: "Ngươi sát tâm có chút nặng."

Bạch Đao biểu lộ hơi dừng lại, cúi đầu xuống, mím môi nói: "Vâng, ta quá cấp tiến. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết.

Trần Thực nhe răng, nói tiếp: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, nếu là hắn đến, đánh gãy tứ chi, lưu hắn một mạng là được."

Bạch Đao: ". . ."

Tốt a.

Là hắn không hiểu giáo chủ ý nghĩ.

Bởi vì cái gọi là, cường long không ép địa đầu xà.

Trần Thực đến tìm người, bốn lượng bạc, xem như cho đối phương mặt mũi.

Đằng sau đánh xe Hà An Thần nghe xong, cảm khái lên tiếng: "Giáo chủ nhân từ."

Nghe nói như thế, Bạch Đao khóe miệng hơi rút.

Một đoàn người dọc theo đường, đi vào Bát Phường huyện.

"Giáo chủ, chúng ta làm sao tìm được?"

Hà An Thần cưỡi ngựa xe, hai chiếc xe song song đi cùng một chỗ.

Trần Thực hơi híp mắt lại, ánh mắt đảo qua Bát Phường huyện, rơi vào một cái kiến trúc trước.

Hà An Thần thuận Trần Thực ánh mắt nhìn.

Chỉ gặp nơi đó mở lấy đại môn, đại môn hai bên riêng phần mình đứng đấy một người mặc áo đen, eo buộc thanh mang cường tráng đại hán.

Đại hán thân thể đứng nghiêm, biểu lộ hung ác.

Hà An Thần ngẩng đầu, nhìn thấy đại hán đỉnh đầu treo một cái hàng hiệu biển, thượng thư "Vạn tài sòng bạc" bốn chữ lớn.

Nhìn thấy sòng bạc hai chữ, Hà An Thần cười.

Hắn hiểu được Trần Thực ý tứ.

Một mực trầm mặc Bạch Đao cũng mở miệng nói: "Có thể đánh cược phường người  bình thường đều cùng nơi đó hắc đạo có quan hệ."

Trần Thực gật đầu: "Không tệ."

"Đi thôi."

Trần Thực ra hiệu quá khứ.

Hai chiếc xe ngựa chạy đến sòng bạc trước cửa, từ trong đi ra hai cái đồng dạng người mặc áo đen, eo buộc thanh nuôi lớn Hán.

Hai đại hán liếc qua xe ngựa, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra có chút khiếp người tiếu dung.

"Mấy vị khách quan, mời tới bên này."

Đại hán chủ động dẫn đường, đặt xe ngựa.

Ngừng ngựa tốt xe, Trần Thực dẫn người bước vào sòng bạc.

Vừa vào sòng bạc liền nghe đến khí thế ngất trời tiếng la.

"Lớn! Lớn! Lớn!"

"Nhanh mở a!"

"Nương, lại mẹ hắn thua."

"Ai có tiền, mượn Lưu mỗ dùng một lát, thắng sau nhất định trả lại gấp đôi."

". . ."

Sòng bạc trong đại sảnh, hai mươi mấy cái dân cờ bạc ghé vào trên chiếu bạc, đỏ hồng mắt gào thét.

Trần Thực chọn lấy một trương ít người cái bàn, chuyển đến một đầu ghế dài ngồi ở phía sau.

Hắn ngẩng đầu ra hiệu Hà An Thần.

"Ta bên trên?" Hà An Thần hơi kinh ngạc.

Trần Thực gật đầu.

Hà An Thần lại gần, hạ giọng nói: "Giáo chủ, ta sẽ không cược a."

Trần Thực giơ lên cái cằm, chỉ hướng trên chiếu bạc mở xúc xắc nhà cái.

"Nhìn ra được không?"

Hà An Thần quay đầu nhìn lại, cẩn thận một nhìn, liền nhìn ra kia nhà cái đang đặt mưu.

"Cái này. . ."

Hà An Thần biểu lộ kinh nghi.

"Hắn có thể sử dụng thủ pháp, ngươi liền có thể dùng nội lực, nhiều thử mấy cái, dù sao dùng chính là Huyết Hổ Môn tiền."

Trần Thực tiện tay từ bên cạnh trên bàn trà nắm lên một thanh hạt dưa, gặm.

Hà An Thần luyện là điểm huyệt công phu, chân khí âm nhu, thích hợp chơi bẩn.

Bạch Đao chân khí quá mức sắc bén, dễ dàng làm hư cái bàn.

"Ta. . . Cái này. . ."

Hà An Thần khẽ nhếch miệng, cười khổ một tiếng, ngồi lên chiếu bạc, một bên đặt cược, một bên nghiên cứu lên như thế nào dùng chân khí gian lận.

Rất nhanh.

Hà An Thần liên tiếp áp sai vài thanh, chuyển vận mấy chục lượng.

Lại chuyển vận ba thanh về sau, Hà An Thần dần dần tìm tới chút khiếu môn.

Mở

Theo nhà cái quát khẽ một tiếng.

Xúc xắc chung nâng lên, phía dưới ba hạt xúc xắc điểm số là ba cái "Sáu" .

Nhìn thấy kết quả này, nhà cái run lên một cái chớp mắt, một mặt khó có thể tin.

Hắn dao rõ ràng là nhỏ, làm sao ra ba cái "Sáu" ?

Mở ra ba cái sáu.

Ngồi cùng bàn đám con bạc lên tiếng kinh hô.

"Báo, vậy mà ra báo!"

"Tiểu tử này vừa mới áp một trăm lượng, cái này một đợt kiếm lời lớn a!"

"Móa nó, ta cái này tay thúi, làm sao lại áp sai."

Hà An Thần cười tủm tỉm nhìn xem bị mình từng giở trò, làm ra "Ba cái sáu" .

Hắn thu nạp lên trước mặt bạc, ý khí phong phát nói: "Lại đến!"

Dứt lời.

Nhà cái ngay cả mở ba cục.

Hà An Thần thắng liền ba thanh, trước mặt ngân phiếu số lượng chồng chất đến mấy trăm lượng.

"Ha ha ha, tiếp tục!"

Hà An Thần giả bộ như hưng phấn bộ dáng hô.

Nhà cái cầm trong tay xúc xắc chung, mặt đều tái rồi.

Hắn cắn răng một cái, hướng tại sòng bạc bên trong đi tới đi lui tay chân đưa một ánh mắt.

Tay chân hiểu ý, hướng sòng bạc nội thất đi đến.

Trần Thực nhìn thấy cái này màn, miệng bên trong gặm lấy hạt dưa, con mắt nhắm lại.

Không tệ, tìm chủ sự đi..