Chương 152: Cường long, địa đầu xà

Chương 152: Cường long, địa đầu xà

Không bao lâu.

Sòng bạc nội thất đi tới một người mặc áo đen, eo buộc đai đỏ, đỉnh lấy đầu trọc, mình trần đại hán.

Đại hán một đôi mắt tam giác, nhìn kỹ lại như là băng lãnh rắn độc.

Tay chân mang theo đại hán đi vào chiếu bạc.

Nhìn thấy đại hán, ngồi đang đánh cược bàn chung quanh dân cờ bạc đầu não một thanh.

Có người cung kính hô: "Bưu ca!"

"Bưu ca!"

". . ."

Nguyên bản náo nhiệt, hưng phấn chiếu bạc bầu không khí lập tức nguội đi.

Hà An Thần ngồi tại trên ghế dài, trước mặt bày biện bó lớn bó lớn ngân phiếu.

Hắn nghe được cái này âm thanh "Bưu ca" cười tủm tỉm ngẩng đầu, nhìn đại hán một chút.

Trên thân không có võ công vết tích.

Là người bình thường.

Hà An Thần trong lòng hiểu rõ.

Vạn tài sòng bạc quản sự Bưu ca, hướng phía Hà An Thần đi tới.

Hắn duỗi ra cánh tay tráng kiện, nắm ở Hà An Thần bả vai, ngồi ở bên cạnh.

"Huynh đệ, đầu nào trên đường?"

Bưu ca đỉnh lấy bóng loáng sáng loáng đại quang đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn mà hỏi.

Hà An Thần cười: "Làm sao?"

"Các ngươi sòng bạc thắng tiền, không khiến người ta đi?"

Bưu ca lộ ra hai hàm răng trắng, cười lạnh nói: "Nếu là bình thường chơi, thắng đương nhiên có thể đi."

"Nhưng nếu là dùng cái gì gian lận thủ đoạn. . ."

"Theo quy củ."

"Muốn lưu lại tiền cùng một cái tay."

Hà An Thần mở ra hai tay, có chút vô tội nói: "Bưu ca, ngươi nói ta gian lận, đến có chứng cứ a."

Bưu ca nghe xong, nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy ta liền để ngươi làm cái minh bạch quỷ."

Hắn vẫy tay một cái.

Vạn tài sòng bạc tay chân hội tụ tới.

"Tìm kiếm cho ta!"

Bưu ca từ ghế dài đứng lên, lạnh giọng quát chói tai.

Đám tay chân ma quyền sát chưởng, ánh mắt hung ác hướng Hà An Thần đi đến.

"Chờ một chút. . ."

Không đợi đám tay chân đi qua.

Bưu ca bỗng nhiên đổi giọng.

Một thanh băng lãnh, phát ra nhàn nhạt máu tanh mùi vị trường kiếm nằm ngang ở đầu trọc Bưu ca trên cổ, kề sát da thịt.

"Ngươi cùng hắn nói lời vô dụng làm gì."

Bạch Đao bình thản thanh âm vang lên.

Hà An Thần nghe vậy, trừng mắt nhìn, cười từ trên ghế dài đứng lên, nói ra: "Ta đây không phải lần đầu đến sòng bạc nha, muốn nhìn một chút hắn làm sao vu hãm ta gian lận."

Vừa mới Hà An Thần gian lận, dùng chính là chân khí.

Chân khí thứ này, nhìn không thấy sờ không tới.

Bưu ca không có khả năng điều tra ra.

Bạch Đao trên mặt mang theo lụa mỏng, không nói gì.

Trên tay hắn kiếm cầm rất ổn.

Nghe được Hà An Thần cùng Bạch Đao đối thoại.

Bưu ca trên trán toát ra một giọt mồ hôi lạnh.

Hắn cứng cổ, trầm giọng nói: "Huynh đệ, có chuyện hảo hảo nói."

"Nơi này là Bát Phường huyện, các ngươi nếu là động thủ đả thương người. . ."

Hà An Thần đi đến Bưu ca trước mặt, cười ha hả nói: "Chúng ta nếu là đả thương người làm gì?"

Bưu ca ngầm nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Các ngươi. . ."

"Các ngươi là muốn ăn kiện cáo!"

Lời này vừa nói ra.

Hà An Thần cùng Bạch Đao đều sửng sốt một cái chớp mắt.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, có chút kinh ngạc.

Bị kiện?

Hà An Thần biểu lộ trở nên cổ quái, có chút im lặng.

Hắn coi là đối phương sẽ gọi tới mấy chục người vòng vây hắn đâu. . .

Bị kiện. . .

Ngươi cái này.

Hà An Thần nghe được có chút đau răng.

Rắc

Chiếu bạc hậu phương.

Trần Thực ngồi tại bên cạnh bàn, vểnh lên chân bắt chéo, tay trái trong lòng bàn tay nắm vuốt một thanh hạt dưa, gặm mở một hạt hạt dưa, mở miệng nói: "Nghe ngóng ngươi chuyện gì."

Gặp Trần Thực lên tiếng.

Bạch Đao trường kiếm trong tay nhất chuyển, mang theo Bưu ca thân thể hướng Trần Thực xoay đi.

Hà An Thần cũng không còn nói, lui sang một bên.

Bưu ca tìm theo tiếng nhìn lại, gặp kẻ nói chuyện là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, lập tức sững sờ.

Trần Thực không cùng hắn nói nhảm, nói ngay vào điểm chính: "Một năm trước, Huyết Hổ Môn lừa bán đến các ngươi bên này nữ tử, đều bị bán được đi đâu rồi."

Nghe nói như thế.

Bưu ca lấy lại tinh thần, nhìn về phía Trần Thực trong ánh mắt mang lên một vòng kinh ngạc cùng kiêng kị.

Hắn nhẹ hít một hơi, chắp tay nghiêm mặt nói: "Không biết huynh đệ là hỗn đầu nào trên đường?"

Trần Thực nhổ ra qua tử xác, bình thản nói: "Ma đạo."

Ma đạo! ? ?

Người giang hồ?

Bưu ca khẽ giật mình, trái tim thùng thùng trực nhảy, phía sau lưng xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn vội vàng đem thẳng tắp cái eo cong xuống tới.

"Hồi các hạ, Huyết Hổ Môn mua bán, là chúng ta nhị gia tại giao tiếp."

"Tiểu nhân không biết."

"Nhị gia? Là cái nào?" Trần Thực hỏi thăm.

Bưu ca thận trọng đáp: "Nhị gia là chúng ta Bát Phường huyện thế lực ngầm lão đại."

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu: "Gọi hắn tới."

Bưu ca lộ ra cười khổ: "Tiểu nhân bản sự không đủ, gọi không đến nhị gia."

Trần Thực không nói.

Một bên Hà An Thần cười ha hả nói: "Đây là ngươi nên cân nhắc sự tình, không phải chúng ta muốn cân nhắc sự tình."

Nghe vậy.

Đầu trọc Bưu ca mặt lập tức khóc tang bắt đầu.

Hắn cắn răng nói: "Nhỏ. . . Tiểu nhân biết."

Bưu ca quay đầu nhìn về phía một bên đám tay chân, đối với mình tâm phúc nói ra: "Đi tìm nhị gia, liền nói có ma đạo cao hơn người tìm hắn."

Tâm phúc nghe lời này, phía sau lưng cũng theo sát lấy toát ra mồ hôi lạnh, biểu lộ kinh hoảng.

"Là. . . Là. . ."

Hắn vội vàng quay đầu chạy ra sòng bạc, hướng phía đại đạo chạy tới.

Trần Thực lườm gã đại hán đầu trọc một chút, thản nhiên nói: "Buông hắn ra đi."

Bạch Đao thu hồi kiếm.

Bưu ca nhẹ nhàng thở ra, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Ma đạo giang hồ cao thủ!

Những người này cả đám đều giết người không chớp mắt, máu tươi đầy tay sát nhân ma đầu.

Nếu là chọc giận bọn hắn, tại chỗ mất mạng đều là chuyện tốt, có người liền thích tra tấn người khác, đó mới là sống không bằng chết.

Gã đại hán đầu trọc nhìn về phía tay chân, hô: "Thanh tràng."

"Cho bốn vị này đại gia dâng trà!"

Đám tay chân vội vàng đi đuổi đổ khách.

Không đến mười hơi, toàn bộ sòng bạc người đi nhà trống, an tĩnh lại.

"Các hạ, ngài uống trà."

Gã đại hán đầu trọc khom lưng, bưng tới một chén trà nóng, hiến đến Trần Thực trước mặt.

Trần Thực ngồi tại trên ghế dài, liếc qua, tiếp tục gặm lấy hạt dưa.

Ngồi tại bên cạnh hắn Thủy Tâm Diêu nhìn thấy cái này màn, có chút như ngồi bàn chông.

Cái này đại hán hung thần ác sát, nàng nếu là trên đường nhìn thấy, khẳng định đều là đi trốn.

Không nghĩ tới bây giờ hắn loại người này, vậy mà tại kính trà.

Hà An Thần, Bạch Đao đứng tại Trần Thực thân thể hai bên, như là trung thực hộ vệ, lạnh lùng nhìn xem đầu trọc Bưu ca.

Bưu ca lần lượt cho bốn người bưng một ly trà.

Bốn người ai cũng không có tiếp.

Làm xong những này, hắn đứng cũng không được, ngồi cũng không xong, sợ chỗ nào chọc giận mấy vị "Ma đạo ác đồ" .

Nguyên bản náo nhiệt điên cuồng sòng bạc, lâm vào gió thổi báo giông bão sắp đến kiềm chế bầu không khí bên trong.

Còn tốt, loại này kiềm chế bầu không khí không có tiếp tục bao lâu.

Đát

Một tiếng vang nhỏ.

Một bóng người cất bước đi vào vạn tài sòng bạc.

Nghe được tiếng bước chân.

Hà An Thần, Bạch Đao trước tiên ngẩng đầu nhìn lại.

Là hắn!

Nhìn thấy đối phương, Bạch Đao đáy mắt hiện lên một vòng kinh ngạc.

Trần Thực ngồi tại trên ghế dài, vểnh lên chân bắt chéo.

Hắn một bên gặm hạt dưa, một bên ngẩng đầu nhìn một chút.

Chỉ gặp đi tới "Nhị gia" chính là mới vừa rồi tại Bát Phường huyện bên ngoài, lập hàng rào thu lộ phí tuổi trẻ nam nhân.

Đối phương dáng người thon dài, mặc trên người lại so với bình thường còn bình thường hơn màu đậm thô áo, mang trên mặt cười tủm tỉm biểu lộ.

Thấy đối phương bộ dáng này, rất khó đem hắn cùng Bát Phường huyện thế lực ngầm lão đại "Nhị gia" liên hệ với nhau.

Nhị gia đi vào sòng bạc, thấy là Trần Thực bốn người, trên mặt tươi cười, chắp tay nói: "Không biết phương nào cường long, đến ta tám phường địa giới."

"Tìm ta địa đầu xà này, thế nhưng là có cần hỗ trợ địa phương?".