Chương 153: Kết giao bằng hữu

Chương 153: Kết giao bằng hữu

Nam nhân trẻ tuổi rất thong dong, không kiêu ngạo không tự ti.

Trần Thực thả ra trong tay hạt dưa, bình tĩnh nói: "Nghe ngóng ngươi chuyện gì."

"Một năm trước, Huyết Hổ Môn lừa bán tới nữ tử, đều bị bán được chỗ nào?"

Lời này vừa nói ra.

Nam nhân trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn Trần Thực một chút, như có điều suy nghĩ.

Hắn cười cười, đi thẳng tới một trương bàn trống bên cạnh ngồi xuống.

Nhị gia nâng tay phải lên, dựng thẳng lên một ngón tay, sau đó cười dò xét Trần Thực.

Một

Trần Thực mặt không biểu tình, minh bạch đối phương ý tứ.

Hắn nhẹ giơ lên cái cằm, ra hiệu Hà An Thần đưa tiền.

Hà An Thần từ mình thắng một nắm lớn ngân phiếu bên trong rút ra một trương trăm lượng mệnh giá, đi đến nhị gia bên người, bỏ lên trên bàn.

Nhị gia nhìn giá trị một trăm lượng ngân phiếu, cười tủm tỉm nói: "Năm ngoái, Huyết Hổ Môn hướng chúng ta Bát Phường huyện bán không ít nữ nhân tới."

"Nói ít cũng có mười mấy cái."

"Tản mát tại từng cái thôn, các ngươi nếu muốn tìm người, cũng không dễ dàng."

Nói đến đây.

Nhị gia cười tủm tỉm ngậm miệng lại.

Hà An Thần nghe xong, mày nhăn lại.

Lời nói này cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?

Cái này muốn một trăm lượng? !

Thấy đối phương ngậm miệng, không tiếp tục nói đi xuống.

Trần Thực mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm nam nhân trẻ tuổi một chút, bình tĩnh nói: "Chúng ta mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, không biết huynh đệ nhưng có cái gì dễ dàng biện pháp."

Đã Huyết Hổ Môn có thể hướng Bát Phường huyện bán mười mấy cái nữ nhân.

Trần Thực không tin, nơi đó thế lực ngầm cùng Huyết Hổ Môn không có cấu kết.

Nhị gia nghe Trần Thực lời nói này, cười cười, lần nữa duỗi ra một ngón tay.

Hà An Thần quay đầu nhìn về phía Trần Thực.

Trần Thực gật đầu.

Hà An Thần lại rút ra một trương trăm lượng ngân phiếu, bỏ lên trên bàn.

Lần này, hắn nhìn về phía nam nhân trẻ tuổi ánh mắt, có chút hiện lạnh.

Người này thật là lòng tham.

Nhị gia quay đầu liếc qua trên bàn đặt vào hai trăm lượng ngân phiếu, cười lắc đầu.

Hắn dựng thẳng ngón tay, đôi mắt nhắm lại, cười nói: "Một trăm lượng quá ít."

Nghe nói như thế.

Hà An Thần bước chân trì trệ, nhìn về phía Trần Thực.

Chỉ cần Trần Thực một câu ra lệnh, hắn lập tức liền để cái này nam nhân biết cái gì gọi là "Tham lam hạ tràng" .

Trần Thực không có nhìn Hà An Thần, vẫn như cũ nhẹ gật đầu.

Ra hiệu tiếp tục cho.

Hà An Thần nhẹ hít một hơi, lại từ trong ngực rút ra chín cái trăm lượng ngân phiếu, bỏ lên trên bàn.

Ánh mắt của hắn có chút hiện lạnh.

Tiền là kiếm không hết.

Có ít người, kiếm tiền, nhưng mất mạng hoa.

Nhị gia ghé mắt, nhìn thấy trên bàn bày mười một tấm trăm lượng ngân phiếu, khóe miệng hơi câu.

Hắn vẫn như cũ là một bộ cười tủm tỉm bộ dáng, đối Trần Thực nói nói ra: "Bát Phường huyện rất lớn."

"Nếu là giúp các ngươi tìm người, sẽ chậm trễ ta không ít thời gian."

"Số tiền này không đủ."

Còn chưa đủ?

Trần Thực nghe được đối phương những lời này, nhịn cười không được.

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

Trần Thực nhìn về phía tên hiệu "Nhị gia" tuổi trẻ nam nhân, trên mặt cũng lộ ra một bộ cười tủm tỉm bộ dáng, cười đến so nam nhân càng ôn hòa, càng có lực tương tác.

Nhị gia không nói, chỉ là lần nữa dựng thẳng lên ngón trỏ tay phải.

Hắn lần thứ nhất dựng thẳng chỉ, là một trăm lượng.

Lần thứ hai dựng thẳng chỉ, là một ngàn lượng.

Lần thứ ba dựng thẳng chỉ, thì là một vạn lượng.

Hà An Thần, Bạch Đao biểu lộ khẽ biến.

Một vạn lượng.

Đây chính là một vạn lượng!

Lục Phiến Môn Nhất phẩm thực lực tổng bộ đầu, một tháng bổng lộc cũng bất quá năm mươi lượng.

Một vạn lượng, đủ bọn hắn chơi lên hơn mười năm!

Bạch Đao ngước mắt, nhìn về phía Hà An Thần.

Hà An Thần lại nhìn về phía Trần Thực.

Bọn hắn đã có chút nhịn không được.

Đổi lại Bạch Đao, tại đối phương dựng thẳng ngón tay thứ hai thời điểm, liền đã chặt xuống đối phương ngón tay.

"Một vạn lượng."

Trần Thực tự nói một câu, nhìn nam nhân trẻ tuổi, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi biết một vạn lượng, ý vị như thế nào sao?"

Nhị gia nói: "Ý vị cái gì?"

Trần Thực nghiêm mặt nói: "Mang ý nghĩa một cái mạng."

Nhị gia nói: "Một cái mạng? Ai mệnh?"

Trần Thực nói nói ra: "Mệnh của ngươi!"

Nhị gia cười: "Mệnh của ta không có như thế đáng tiền."

Trần Thực nghiêm mặt: "Không tệ, nhưng có người, mệnh giá trị số tiền này."

"Đưa tiền."

Hà An Thần nghe xong, thu hồi trên mặt dư thừa biểu lộ, từ trong ngực lấy ra từ Huyết Hổ Môn diệt lấy được ngân phiếu.

Ở trên tha thời điểm, hắn liền đem tiền trong rương còn lại, không tiện mang theo ngân lượng tại tiền trang đổi thành ngân phiếu.

Điểm số ra một vạn lượng.

Hà An Thần mặt không thay đổi đem ngân phiếu bỏ lên trên bàn.

Nhị gia gặp Trần Thực thật nguyện ý xuất ra một vạn lượng, trong mắt cũng có chút kinh ngạc.

"Ba ba!"

Hắn cười cười, duỗi ra song chưởng, đập hai lần, lấy đó tán dương.

Hà An Thần híp mắt, Bạch Đao cười lạnh.

Trần Thực mặt không biểu tình.

Một bên Thủy Tâm Diêu run lẩy bẩy, trong lòng đã cảm kích lại có chút áy náy.

Một vạn lượng.

Bán đứng nàng cũng còn không dậy nổi Trần Thực.

Đập xong tay.

Nhị gia thả tay xuống, từ bên cạnh bàn nâng chung trà lên, nhấp một miếng, thản nhiên nói: "Bát Phường huyện nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ."

"Huyện chúng ta khiến khảo thủ công danh, ra làm quan về sau, không biết nguyên nhân gì được phân phối trở về Bát Phường huyện."

"Theo Đại Vũ luật, quan viên không được tại nguyên quán nhậm chức, lại vẫn cứ ra như thế một cái quái tình huống."

"Mặc dù tình huống đặc thù, nhưng chúng ta Huyện lệnh yêu dân như con, tiền nhiệm đến nay, đã làm nhiều lần lợi dân sự tình."

Nhị gia đặt chén trà xuống, cười nói: "Bát Phường huyện chỗ trong núi, vãng lai Kinh Mậu không thông, trong núi trồng thu hoạch sản lượng cũng không cao, cực kỳ nghèo khó."

"Tồn tại rất nhiều tệ nạn."

"Một chút thôn xóm quá mức nghèo khó, trong thôn nam tử bất lực cưới vợ."

"Huyện chúng ta khiến đại nhân liền muốn ra biện pháp, đưa vào nơi khác nữ tử, đến Bát Phường huyện truyền lại hương hỏa."

Nói đến đây.

Trần Thực tròng mắt hơi híp, khóe miệng cười lạnh.

Nhị gia tiếp tục nói ra: "Trong huyện nghèo, hương thân hương lý giúp lẫn nhau, nhà ai có việc, đều sẽ ra người xuất lực."

"Người ta có thể giúp ngươi tìm tới."

"Bất quá, có thể hay không mang ra, liền muốn nhìn các ngươi bản sự."

Nói xong, nhị gia đem trên bàn một vạn một ngàn một trăm lượng hướng phía trước đẩy.

"Tiền các ngươi lấy về."

"Chuyện này, ta miễn phí giúp các ngươi, coi như kết giao bằng hữu."

Hắn vẫn là bộ kia cười tủm tỉm biểu lộ, nhưng ánh mắt thanh minh, không thấy mảy may tham lam.

Trần Thực phảng phất không nghe thấy, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Bây giờ có thể không thể xuất phát?"

Nhị gia gật đầu: "Có thể."

Trần Thực từ trên ghế dài đứng lên, hướng ra ngoài cất bước.

Hà An Thần, Bạch Đao nhìn chằm chằm nhị gia một chút.

Nhị gia sắc mặt bình tĩnh, cười nói: "Tiền không có cầm."

Trần Thực dẫm chân xuống, thản nhiên nói: "Ta người này cũng thích kết giao bằng hữu."

Dứt lời.

Trần Thực trực tiếp đi ra sòng bạc.

Nhị gia ngồi tại trên ghế dài, nhìn Trần Thực rời đi, có chút yên lặng.

Hắn trừng mắt nhìn, tự lẩm bẩm: "Cầm một vạn lượng cùng ta kết giao bằng hữu?"

Nhị gia khóe miệng hơi câu, chợt cười to lên tiếng: "Tốt!"

"Đủ hào sảng, ngươi bằng hữu này ta giao định!"

Nguyên bản hắn coi là chỉ có mình có thể làm được dùng một vạn lượng kết giao bằng hữu cử động.

Không nghĩ tới cái này số tuổi không lớn thiếu niên cũng được!

Nhị gia nhìn về phía sòng bạc bên ngoài, cười tủm tỉm nói: "Có chút ý tứ.".