Chương 155: Thôn trưởng con dâu không tại

Chương 155: Thôn trưởng con dâu không tại

Lão đầu chống quải trượng, một đường đưa đến trong thôn.

Hắn mặt đen lên, đưa tay chỉ phía trước, nói ra: "Hô hô..."

"Trước... Phía trước chính là khương nhà trưởng thôn."

Từ cửa thôn đi đến trong thôn, lão đầu mệt mỏi trực suyễn thô khí, trán đổ mồ hôi lạnh.

Hắn quay đầu gặp Trần Thực ba người cũng không có "Ý tứ ý tứ" ý tứ, trong lòng càng thêm nén giận.

Mẹ nó, bạch lĩnh dài như vậy một đoạn đường.

Một điểm chỗ tốt đều không có.

Lão đầu sắc mặt hắc như đáy nồi.

Phảng phất nhìn ra lão đầu ý nghĩ.

Trần Thực trở lại, chắp tay cười nói: "Đa tạ lão trượng."

Nói, hắn sờ tay vào ngực.

Nhìn thấy cái này màn, lão đầu trừng lớn hai mắt, trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái.

Không tệ, tiểu tử này không tệ!

Ngay tại lão đầu nghĩ như vậy thời điểm.

Trần Thực đưa tay trong ngực cào hai lần.

Ngươi

Lão đầu gặp Trần Thực chỉ là gãi ngứa ngứa, nụ cười hòa ái cứng đờ.

Hắn một hơi không có đi lên, suýt nữa đã hôn mê.

Trần Thực cố ý đùa một chút lão đầu, trở lại đối Hà An Thần, Thủy Tâm Diêu cười nói: "Đi thôi."

Hắn đi ở phía trước, hướng nhà trưởng thôn phương hướng đi đến.

Đợi Trần Thực đi ra không xa sau.

Lão đầu vỗ nhẹ lồng ngực, vuốt thuận khí tức, tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Hô hô..."

Hắn một bên thở, một bên trông cậy vào Trần Thực rời đi phương hướng, mắng: "Tuổi còn nhỏ, thật không phải thứ gì!"

"..."

Trần Thực ba người thuận lão đầu chỉ đường, đi ra không xa, một tòa rộng lớn, lộng lẫy tòa nhà lớn xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Mắt nhìn thấy trước mặt đại trạch viện, Trần Thực ba người sững sờ.

Tường trắng ngói đỏ, gần trượng cao màu son đại môn, màu lót đen chữ vàng "Khương phủ" bảng hiệu...

Nếu là tại phồn hoa huyện thành bên trong, nhìn thấy cái này tòa nhà lớn.

Trần Thực ba người không có chút nào ngoài ý muốn.

Nhưng tòa nhà này lại xuất hiện tại sơn dã nông thôn...

"Thật sự là đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, đây chính là phía sau có người chỗ tốt a!"

Hà An Thần nhịn không được cảm khái lên tiếng.

Khương gia thôn thôn trưởng là Bát Phường huyện lệnh thân thúc phụ.

Bực này quan hệ, có thể tại nghèo khó sơn dã nông thôn có được như thế xa hoa một chỗ tòa nhà.

Chỉ sợ vị kia "Yêu dân như con" Huyện lệnh đại nhân không ít trợ giúp "Nghèo khó" thúc phụ.

Trần Thực cất bước tiến lên, đưa tay khẽ chọc vòng cửa.

"Cốc cốc cốc..."

Màu son đại môn bị gõ vang.

Chỉ chốc lát.

Trong môn truyền đến một trận không nhanh không chậm tiếng bước chân.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng.

Màu son đại môn bị người từ trong mở ra.

Một người mặc màu xám áo gấm lão giả mở ra đại môn.

Nhìn thấy Trần Thực ba người, lão giả từ trên xuống dưới đánh giá ba người một chút, sau đó thu hồi ánh mắt, thanh âm khàn giọng nói: "Không biết ba vị gõ cửa, cần làm chuyện gì?"

Trần Thực thản nhiên nói: "Chúng ta tới cùng khương thôn trưởng làm sinh ý."

"Sinh ý?"

Lão giả nghe vậy, trên mặt lộ ra ý cười, tránh ra thân thể, nói ra: "Mấy vị mời tới bên này."

Dứt lời, lão giả quay người, đi ở phía trước dẫn đường.

Tiến vào Khương phủ.

Trần Thực ba người được đưa tới phòng tiếp khách.

Ngồi trên ghế đợi đại khái thời gian một chén trà.

Phòng tiếp khách bên ngoài, đi tới một cái vóc người thon gầy, một bộ gấm vóc hắc bào lão nhân.

Lão nhân tinh thần quắc thước, một đôi trong đôi mắt đục ngầu thỉnh thoảng hiện lên một vòng tinh mang.

"Khụ khụ..."

Lão nhân ho nhẹ một tiếng, sẽ trong phòng khách Trần Thực ba người ánh mắt hấp dẫn đến trên người mình.

Trần Thực ba người nhìn lại.

Lão nhân chậm rãi đi vào phòng tiếp khách, đi thẳng tới chủ vị, bưng lên một bên pha nước trà ngon nhấp một miếng.

Nuốt xuống nước trà sau.

Lão nhân nói ra: "Ba vị nói có sinh ý muốn cùng lão phu làm."

"Không biết là cái gì sinh ý?"

Lúc nói chuyện, lão nhân từ đầu đến cuối không có ngẩng đầu, căn bản không có con mắt nhìn Trần Thực ba người.

Gặp lão nhân như thế không có cấp bậc lễ nghĩa.

Hà An Thần nhíu mày.

Trần Thực trên giang hồ thân thế địa vị, tương đương với thế tục Hoàng tộc vương gia.

Lão giả này thậm chí ngay cả con mắt nhìn đều không nhìn một chút!

Thực sự làm càn.

Trần Thực không vội không buồn, thản nhiên nói: "Năm ngoái Huyết Hổ Môn hướng Bát Phường huyện bên này lừa bán rất nhiều nữ tử."

"Chúng ta là cái nào đó nữ tử người nhà mẹ đẻ, muội muội ta tưởng niệm tỷ tỷ, chuyên tới để tìm kiếm."

Nghe nói như thế.

Lão nhân một mực không lộ vẻ gì trên mặt nhiều xóa kinh ngạc.

Hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Trần Thực một chút: "Thường nói, gả đi khuê nữ, tát nước ra ngoài."

"Chúng ta Khương gia thôn thôn quy sâm nghiêm, nữ tử đến bổn thôn, hết thảy nghe lệnh của nhà chồng."

"Không phải các ngươi muốn gặp là có thể gặp."

Khương gia thôn thôn trưởng khương vĩnh khang nâng chung trà lên, thổi nhẹ nước trà, màu nâu nhạt nước trà thổi lên đạo đạo gợn sóng.

"Tê trượt..."

Hắn hít một hơi trà, bờ môi khẽ nhúc nhích, tinh tế thưởng thức nước trà mùi thơm ngát.

Trần Thực đưa tay ra hiệu.

Một bên Hà An Thần từ trong ngực lấy ra một xấp ngân phiếu bỏ lên trên bàn.

Khương vĩnh khang ngẩng đầu liếc qua, nhìn ra ngân phiếu mì giá trị cùng phân lượng.

Hắn uống trà động tác trì trệ, tiếng nói khàn khàn nói: "Lẽ thường như thế, nhưng là nói đi thì nói lại..."

"Lòng người đều là thịt dài, người nhà mẹ đẻ đi tìm đến, nhìn lên một cái giải giải nỗi khổ tương tư, cũng là tự nhiên."

"Đi thôi, lão phu hoạt động một chút đi đứng, giúp các ngươi đem năm ngoái gả tới nữ tử đều gọi qua, các ngươi nhận nhận."

"Nếu là tìm được, xem ở lão phu trên mặt mũi, trò chuyện, ăn chút thịt rượu, cũng không phải không thể."

Khương vĩnh khang đặt chén trà xuống, từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Hắn đi ở phía trước.

Trần Thực ba người theo sát đứng dậy, đi ở phía sau.

Đang đi ra phòng tiếp khách lúc, khương vĩnh khang quay đầu liếc qua trên bàn dày đặc ngân phiếu số lượng.

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Khương vĩnh khang trong thôn rất có uy vọng.

Hắn để cho người ta đem năm ngoái gả tới nữ tử tất cả đều mang đến.

Không đến thời gian một chén trà.

Trong thôn những cái kia cô dâu từng cái liền bị nhà mình công công, hán tử dẫn tới Khương phủ trước.

Khương vĩnh khang đối Trần Thực nói nói ra: "Người đều ở nơi này, các ngươi nhìn xem."

Trần Thực ném đi ánh mắt, ánh mắt đảo qua.

Những cô gái này bên trong cũng không cùng Thủy Tâm Diêu dung mạo tương tự nữ tử.

Không có sao?

Trần Thực khẽ nhíu mày, nói ra: "Tính cả bị điên, ngốc, đều ở nơi này?"

"Không tệ."

Khương vĩnh khang nhẹ gật đầu, thanh âm mơ hồ, phảng phất trong cổ họng chặn lấy một ngụm đàm một mực khục không đi ra.

Nghe nói như thế.

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu.

Cùng phía trước mấy cái thôn tình huống không khác nhau chút nào.

Ngay tại Trần Thực chuẩn bị rời đi thời điểm.

Thôn đạo bên cạnh, một cái quần áo rách rưới, bẩn thỉu lão phụ ngồi xổm trên mặt đất, ngón tay chụp lấy lỗ mũi, đào ra một khối lớn nước mũi.

Nàng si ngốc cười nói: "Thôn... Nhà trưởng thôn con dâu không tại!"

"Không tại!"

"Nhanh đi gọi nàng!"

"Bị đại lão gia mang đến, đây chính là đại hảo sự."

Ngu dại lão phụ nhân ngồi xổm ở ven đường, một bên móc lỗ mũi, một bên ồn ào.

Nghe nói như thế.

Trần Thực ánh mắt ngưng lại, nhìn thoáng qua thôn trưởng.

Khương vĩnh khang biểu lộ như thường, đưa tay chỉ đầu của mình: "Nàng đầu óc có vấn đề, là cái điên."

Trần Thực lườm lão phụ nhân kia một chút.

Lão phụ nhân mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, đào ra nước mũi, dựng thẳng ngón tay nhét vào mình miệng bên trong..