Chương 154: Tìm người

Chương 154: Tìm người

"Phía trước chính là Bát Phường huyện trì hạ cái thứ nhất thôn."

Làm bằng gỗ bánh xe "Kẹt kẹt" chuyển động.

Trên xe ngựa, nhị gia ngồi tại Trần Thực bên cạnh, cười tủm tỉm giới thiệu nói.

Trần Thực ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía trước.

Đường núi hai bên, gạch mộc phòng san sát.

Trước cửa ngồi một chút cao tuổi lão nhân.

Mặc vải thô áo gai lưu nước mũi tiểu hài trên đường chạy tới chạy lui, đi theo phía sau bẩn thỉu chó vàng.

Thôn không lớn, phóng nhãn nhìn lại, cũng liền Bách hộ tả hữu.

Xe ngựa lái vào trong thôn.

Ngồi tại cửa thôn dưới đại thụ hóng mát lão nhân gặp, đáy mắt hiện lên một tia cảnh giác.

Đối với những này ở lâu trong núi thôn xóm, cửa thôn lão nhân là thôn đạo thứ nhất phòng tuyến.

Bất kỳ một cái nào vào thôn người xa lạ, cũng sẽ không trốn qua mắt của bọn hắn.

Xe ngựa không có ngừng, một đường hướng phía nhà trưởng thôn chạy tới.

Gặp trong thôn tới ngoại nhân, không ít thôn dân đi ra phòng ốc, nhìn chằm chằm xe ngựa.

Xuy

Hà An Thần nắm chắc dây cương, quát bảo ngưng lại xe ngựa, dừng ở nhà trưởng thôn trước cửa.

Nghe được cổng truyền đến động tĩnh.

Một cái vóc người thấp bé, xoay người lưng còng lão đầu từ trong nhà đi tới.

"Ai vậy?"

Lão đầu còng lưng eo, mở to một đôi tinh minh con mắt.

Nhị gia xuống xe ngựa, vui tươi hớn hở nói: "Vương thôn trưởng, gần đây thân thể xương coi như cứng rắn?"

Nghe được thanh âm quen thuộc.

Vương thôn trưởng tràn đầy nếp may mặt già bên trên lộ ra tiếu dung, trong giọng nói mang theo một tia cung kính: "Nguyên lai là nhị gia."

Nhị gia đi đến lão đầu bên cạnh, đơn giản hàn huyên hai câu, đem chủ đề dẫn tới quỹ đạo bên trên.

"Vương thôn trưởng, bên cạnh ta mấy vị này, trong nhà muội tử năm ngoái bị bán được chúng ta Bát Phường huyện bên này."

"Người trong nhà tưởng niệm gấp, muốn gặp một lần."

Nhị gia cười tủm tỉm nói.

Nghe lời này, còng xuống sống lưng lão đầu sắc mặt biến hóa.

Hắn cau mày nói: "Nhị gia, cái này. . . Sao có thể dạng này a..."

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng."

"Đây là bán cho hàng của bọn ta!"

Nghe lời này, nhị gia lắc đầu nói: "Ai!"

"Vương thôn trưởng, bên cạnh ta mấy vị này, trong tay xa xỉ, tìm tới muội tử mang về, cũng không phải lấy không, lấy không kia không thành đoạt!"

"Ta tài giỏi loại chuyện đó nha."

"Bạc theo đó mà làm, có tiền, tái giá bảy cái tám cái, đây coi là được cái gì."

Nghe xong có tiền, còn cho rất nhiều.

Vương thôn trưởng sắc mặt hoà hoãn lại.

Hắn nhãn châu xoay động, cười nói: "Nhị gia nói đùa, cưới bảy tám cái trở về, nuôi lên, cái eo cũng đối phó không nổi a."

Lão đầu nói một câu lời nói thô tục.

Nhị gia cười to, vỗ vỗ lão đầu bả vai: "Ha ha ha ha ha..."

"Vương thôn trưởng, ngươi thật sự là người già nhưng tâm không già a!"

Lão đầu cũng đi theo cười lên.

Cười vài tiếng.

Nhị gia thu liễm tiếu dung, cười tủm tỉm nói: "Không biết vương thôn trưởng ý như thế nào?"

Vương thôn trưởng nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề."

"Năm ngoái thôn chúng ta bên trong hậu sinh, cưới tám cái nàng dâu."

"Có mấy cái hẳn là đi trên núi làm ruộng đi, ta cái này để cho người ta gọi bọn họ trở về."

Nhị gia cười nói: "Tốt, vất vả vương thôn trưởng."

Vương thôn trưởng khoát khoát tay: "Nhị gia khách khí."

Câu thông hoàn tất, lão thôn trưởng gọi con của mình, để đi thông tri những người kia.

Không bao lâu.

Nghe mình nàng dâu có thể một cái đổi thành "Bảy tám cái" một đám nam nhân kết bạn xuống núi, mang theo mình năm ngoái vừa cưới vợ hướng nhà trưởng thôn đi tới.

Tám nữ nhân bị kéo lấy, dắt lấy, kéo tới nhà trưởng thôn trước cửa.

Một chút nữ nhân bụng nâng lên, rõ ràng đã có thai.

Thủy Tâm Diêu tâm nhấc đến cổ họng, đã hi vọng có thể nhìn thấy tỷ tỷ mình, vừa hi vọng tỷ tỷ không trong đám người.

Mang cực kì tâm tình thấp thỏm, Thủy Tâm Diêu ánh mắt đảo qua tám tên bị gạt đến nữ nhân.

Nàng nhẹ nhàng thở ra.

Tỷ tỷ không có ở trong đám người này.

Thủy Tâm Diêu nhìn về phía Trần Thực, lắc đầu.

Một bên nhị gia biết không có tìm được.

Hắn lộ ra đáng tiếc biểu lộ, đối thôn trưởng nói ra: "Vất vả lão ca, đáng tiếc người không có ở."

Vương thôn trưởng nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra vẻ tiếc hận.

Nếu là tìm tới người, hắn cũng có thể giữ lại một bộ phận "Chuộc thân tiền" .

"Không có việc gì không có việc gì."

"Về sau có loại này kiếm tiền chuyện tốt, nhị gia lại nghĩ đến điểm lão hủ là được."

Nhị gia cùng vương thôn trưởng nói đơn giản vài câu.

Mấy người lần nữa leo lên xe ngựa, thuận đường núi đi vào phía trong.

Rất nhanh.

Cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư.

Liên tiếp nhìn ba cái thôn, đều không có Thủy Tâm Diêu tỷ tỷ.

Thủy Tâm Diêu nhìn thấy không ít bị gạt đến nữ nhân, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thân thể run rẩy, càng phát ra hi vọng tỷ tỷ không ở nơi này.

Bị bán được loại địa phương này, một câu sống không bằng chết đều không đủ.

...

"Kẹt kẹt..."

Xe ngựa đi tại gập ghềnh uốn lượn trên đường núi.

Một đoạn khoáng đạt đường hiện ra ở trước mặt mọi người.

Cách đó không xa, một chỗ thôn xóm ẩn ẩn như hiện.

Nhìn thấy chỗ này thôn.

Nhị gia nhìn về phía Trần Thực, cười nói: "Trình huynh đệ, cái này cái thứ năm thôn, tha thứ tại hạ không thể cùng các ngươi tiến vào."

Trần Thực dùng tên giả Trình Thực, nghe nói như thế, hỏi: "Nói thế nào?"

Nhị gia nheo mắt lại, lắc đầu nói: "Trước mặt Khương gia thôn, là một đám điêu dân, đằng sau có người."

"Ta cái này nho nhỏ Bát Phường huyện long đầu, bọn hắn cũng không đem ta để vào mắt."

Nghe vậy.

Trần Thực xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn thoáng qua phía trước thôn, như có điều suy nghĩ, minh bạch nhị gia ý tứ.

Trần Thực cười cười: "Vậy liền không làm phiền huynh đệ."

Nhị gia nhẹ nhàng gật đầu, đồng dạng mặt lộ vẻ tiếu dung.

Hắn cùng Trần Thực đều là người thông minh, có mấy lời, không cần phải nói quá rõ.

Xe ngựa một dọc theo đường chạy đến ngoài thôn.

Vừa tới ngoài thôn, một khối cao tới một trượng đá cẩm thạch bia liền hiện ra ở trước mặt mọi người.

Tấm bia này bóng loáng như gương, phía trên dùng mạ vàng bút họa khắc lấy "Khương Huyện lệnh chỗ ở cũ" .

Năm chữ to.

Nói ra hết thảy.

Trần Thực nhấc lên xe ngựa màn xe, ánh mắt rơi vào khối kia bóng loáng như gương, bị công tượng mài qua trên tấm bia đá.

Bát Phường huyện Huyện lệnh chính là họ Khương.

Chậc chậc...

Trước đó một chút chi tiết tại Trần Thực trong đầu hồi ức.

Khó trách nhị gia không muốn ra mặt.

Xa ngựa dừng lại.

Trần Thực xuống xe, để Bạch Đao nhìn xem hai chiếc xe ngựa, nhị gia cùng mình một cái thân tín lưu tại trên xe.

Hắn mang theo Hà An Thần, Thủy Tâm Diêu hướng trong thôn đi đến.

Cùng cái khác mấy cái thôn đồng dạng.

Cửa thôn đồng dạng ngồi mấy cái gần đất xa trời lão giả.

Bọn hắn mở to một đôi đôi mắt già nua vẩn đục, dò xét tất cả vào thôn người xa lạ.

Gặp Trần Thực ba người lạ mặt.

Cửa thôn dưới đại thụ, trong đó một cái lão nhân thanh âm khàn giọng, lên tiếng hỏi: "Các ngươi đến thôn chúng ta, chuyện gì?"

Trần Thực dừng bước, thản nhiên nói: "Tìm thôn trưởng nói chuyện làm ăn."

Nghe nói như thế.

Lão nhân chống lên quải trượng, còng xuống thân thể, đôi mắt già nua vẩn đục từ trên xuống dưới dò xét Trần Thực ba người, giống như đang phán đoán ba người vốn liếng phải chăng đầy đủ "Dày đặc" .

Nhìn nửa ngày, lão nhân nhẹ nhàng gật đầu.

"Các ngươi đi theo ta." Lão nhân khàn giọng nói.

Hắn run run rẩy rẩy đi ở phía trước, mang theo Trần Thực ba người hướng trong thôn đi đến.

Cửa thôn những lão nhân khác thu hồi ánh mắt, trong mắt mang theo một vòng kiêu căng cùng khinh thường.

Lại một cái đến trong thôn đi quan hệ, cầu Huyện lệnh làm việc người bên ngoài.

Rộng rãi đường đất bên trên.

Lão nhân chống đỡ quải trượng, đi ở phía trước, tiếng nói khàn giọng nói: "Khương Huyện lệnh chính là xuất từ thôn chúng ta."

"Thôn trưởng là Khương Huyện lệnh thân thúc phụ, các ngươi đợi chút nữa nhìn thấy hắn, nhưng tuyệt đối đừng chống đối hắn."

"Cầu người làm việc, liền muốn có chuyện nhờ người làm việc thái độ."

"Lão hủ nhìn các ngươi tuổi trẻ, căn dặn các ngươi vài câu..."

Nói đến đây, hắn lườm Trần Thực ba người một chút.

Trần Thực ba người nghe được lời của lão đầu bên ngoài âm, lại thờ ơ.

Gặp ba người không có hiếu kính ý tứ.

Lão đầu trong lòng thầm mắng: Thật sự là không lên nói.

Hắn hừ lạnh một tiếng, dưới tay quải trượng trùng điệp gõ mấy lần mặt đất, cũng không cần phải nhiều lời nữa..