Chương 156: Chờ trời tối

Chương 156: Chờ trời tối

"Điên?" Trần Thực hỏi lại.

Khương Vĩnh Khang gật đầu: "Không tệ."

Trần Thực nhìn về phía ngay tại lắm điều trượt trên ngón tay nước mũi lão phụ nhân.

"Một cái điên, tự nhiên là không thể tin."

Khương Vĩnh Khang gật đầu: "Kia là tự nhiên."

Phảng phất nghe được hai người trò chuyện.

Kia điên ngốc lão phụ bỗng nhiên nhảy dựng lên  vừa khóc la lớn: "Đại lão gia thu nha hoàn, nhanh đi a!"

"Nhanh đi a!"

"Thôn trưởng con dâu cũng muốn đi!"

"Cũng muốn đi!"

Hội tụ vào một chỗ thôn dân bên trong, bước nhanh đi ra một cái vóc người to con hán tử.

"Ba!" Một tiếng.

Đại hán vọt tới lão phụ trước mặt, đưa tay chính là một chưởng, hung hăng hướng nàng trên mặt tát đi.

Lão phụ bị một bàn tay phiến một cái lảo đảo, thân thể mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất.

Nàng bẩn thỉu trên mặt thêm ra một cái đỏ tươi dấu bàn tay.

Bị tát một cái, lão phụ đầu tiên là sững sờ, sau đó lên tiếng khóc lớn.

Khương Vĩnh Khang nghiêng đầu nhìn thoáng qua lão phụ, tiếng nói khàn khàn nói: "Nàng cũng là đến thôn chúng ta."

"Bụng bất tranh khí, sinh một nữ hài, sinh xong hài tử đêm đó, nữ hài liền bị từ trên núi chạy xuống sói điêu đi."

"Từ nay về sau, nàng liền điên rồi."

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu, nhe răng mỉm cười: "Lý giải."

Khương Vĩnh Khang trên mặt tươi cười: "Ta đưa mấy vị ra thôn."

Trần Thực không cần phải nhiều lời nữa, hướng ngoài thôn đi đến.

Khương Vĩnh Khang đi theo bên cạnh hắn, đưa ba người một đường ra thôn.

Đi ngang qua nhà trưởng thôn thời điểm.

Một đạo tinh tế thân ảnh động người đẩy ra nhà trưởng thôn cửa, cất bước đi vào.

Nàng một bộ lam nhạt quần áo, trên đầu chải lấy phụ nhân kiểu tóc, cánh tay vác lấy giỏ thức ăn.

Nghe được động tĩnh, nữ nhân quay đầu nhìn thoáng qua.

Khi nhìn đến Khương Vĩnh Khang về sau, nữ nhân vội vàng cúi đầu xuống, tiến vào đại môn.

Cùng sau lưng Trần Thực Thủy Tâm Diêu nhìn thấy nữ nhân bóng lưng, trong lòng toát ra một cỗ cảm giác quen thuộc.

Trong nội tâm nàng bỗng nhiên có một loại xúc động.

Nữ nhân kia tựa như là tỷ tỷ nàng!

Thủy Tâm Diêu khẽ nhếch miệng, nghĩ gọi lại Trần Thực.

Bỗng nhiên một cái tay khoác lên đầu vai của nàng, bàn tay có chút dùng sức, ngăn lại Thủy Tâm Diêu cử động.

Thủy Tâm Diêu quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Hà An Thần tay khoác lên nàng đầu vai, hướng nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

Thủy Tâm Diêu đè xuống khát vọng trong lòng, nhìn Trần Thực bóng lưng một chút.

Thôn trưởng Khương Vĩnh Khang đưa một đường, đem ba người đưa đến cửa thôn.

Cửa thôn dưới đại thụ, từng cho Trần Thực dẫn đường lão nhân lần nữa nhìn thấy Trần Thực, miệng một xẹp, sắc mặt đen nhánh.

Khương Vĩnh Khang đứng vững bước chân, tiếng nói khàn giọng nói: "Ba vị không bằng lưu lại, cùng một chỗ dùng cái cơm rau dưa?"

"Hiện tại nếu là về trong huyện, nói ít muốn đi nửa cái lúc Thần Dạ đường."

Trần Thực mấy người tìm đến trưa, như hôm nay sắc dần tối, chân trời đã hiển lộ ra mấy phần vỏ quýt.

Trần Thực cười cười: "Không cần."

Dứt lời.

Trần Thực quay người hướng xe ngựa đi đến.

Bạch Đao gặp ba người trở về, chủ động xuống xe, nhấc lên màn xe, để Trần Thực lên xe.

Trần Thực leo lên xe ngựa.

Hai chiếc xe ngựa chậm rãi chạy động, dọc theo đường núi, hướng phía dưới một cái thôn đi đến.

Trên xe ngựa.

Nhị gia ngồi tại trong xe, trong lòng bàn tay cầm một thanh hạt dưa.

Hắn gặp Trần Thực trở về, chủ động đưa tới.

Trần Thực cũng không có khách khí, tiếp nhận nửa thanh hạt dưa, gặm.

"Đã tìm được chưa?" Nhị gia hỏi.

Trần Thực gặm mở qua tử xác, nhấm nuốt quả nhân, nhẹ gật đầu: "Tìm được."

Nghe vậy, nhị gia cười tủm tỉm nói: "Vì sao không trực tiếp động thủ?"

Trần Thực lại gặm mở một viên hạt dưa, thản nhiên nói: "Chờ trời tối."

Chờ trời tối.

Ngắn ngủi ba chữ.

Như là Hoàng đế hạ quyết định thánh chỉ, trực tiếp đối Khương gia thôn tiến hành phán quyết.

Nhị gia cười: "Khương Vĩnh Khang lão gia hỏa này, là Bát Phường huyện lệnh thân thúc phụ."

"Bát Phường huyện khiến thuở nhỏ mất cha, toàn bộ nhờ thúc phụ giúp đỡ, mới có hôm nay."

"Ngươi như động đến bọn hắn, chỉ sợ đi không ra Bát Phường huyện."

"Theo ta thấy, không bằng trước tìm kiếm đường."

Trần Thực phun ra qua tử xác, hỏi ngược lại: "Dò đường?"

Nhị gia cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, như là một đầu khẩu Phật tâm xà.

"Ngươi như là đã tìm tới người, vậy liền phái người tới, nói lên vài câu."

"Có người làm nội ứng, liền có thể không đánh mà thắng giải quyết việc này."

"Làm như vậy ổn thỏa chút, tránh khỏi bị kiện."

Trần Thực không nói, chỉ là yên lặng gặm lấy hạt dưa.

Nhị gia phảng phất nhìn ra Trần Thực suy nghĩ, cười nói: "Ngươi tự xưng ma đạo."

"Loại sự tình này có gì không làm được?"

"Ngươi không thuần túy."

Trần Thực nghe vậy cười: "Ta thích tiên lễ hậu binh, cho bọn hắn một cơ hội."

"Vừa lên đến liền chém chém giết giết, đây là bọn côn đồ làm việc."

Nghe nói như thế.

Nhị gia không khỏi nhìn chằm chằm Trần Thực một chút.

Hắn hơi xúc động nói: "Giảng cứu."

"Các hạ tất nhiên xuất thân danh môn."

Miệng bên trong Trần Thực nhai lấy hạt dưa nhân, cười nói: "Có ánh mắt."

Nhị gia không khỏi cũng cười bắt đầu.

. . .

Hôm qua lặng yên không một tiếng động.

Ngày chìm vào dưới đường chân trời, trong núi lâm vào lờ mờ.

"Lốp bốp. . ."

Bát Phường huyện trong núi, một chỗ khoảng cách Khương gia thôn không xa nhỏ hẹp trong miếu đổ nát.

Đống lửa cháy hừng hực, phóng thích ra ánh sáng cùng nhiệt.

Bên cạnh đống lửa, ngồi bốn nam một nữ.

"Sớm biết muốn qua đêm, hẳn là mang nhiều chút lương khô."

Nhị gia cầm trong tay một cái túi nước, cười ha hả nói.

Trên mặt hắn mỗi giờ mỗi khắc đều treo tiếu dung, cho người ta một loại ôn hòa, quan tâm cảm giác.

Trần Thực ngẩng đầu nhìn một chút biến thành màu tím nhạt bầu trời, thản nhiên nói: "Không dùng qua đêm."

Nhị gia thuận Trần Thực ánh mắt nhìn, nói ra: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm?"

Trần Thực gật đầu, nhìn về phía Bạch Đao: "Đi thôi."

Bạch Đao xếp bằng ở cách đó không xa, trên đầu gối đặt vào Bạch Phượng Môn thế hệ tương truyền bảo kiếm.

Nghe được mệnh lệnh.

Bạch Đao đứng dậy, cầm trường kiếm trong tay.

Hắn cất bước ra miếu hoang, vừa ra miếu hoang liền thi triển ra nhẹ nhàng thân pháp, hướng phía Khương gia thôn chạy đi.

Thủy Tâm Diêu nhìn xem rời đi Bạch Đao, trong mắt có chút lo lắng, khẩn trương.

Nàng nhìn về phía bên cạnh sưởi ấm Hà An Thần, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ của ta thật tại Khương gia thôn sao?"

Hà An Thần gật đầu.

Hắn cười cười nói ra: "Chính ngươi không phải cũng có cảm giác sao?"

Thủy Tâm Diêu cúi đầu xuống, nhìn qua màu vỏ quýt ngọn lửa, trong lòng cũng có chút mê mang.

Nàng không rõ ràng chính mình có phải hay không tưởng niệm tỷ tỷ quá độ, dẫn đến sinh ra hư giả ảo giác.

Hà An Thần gật đầu nghiêm mặt nói: "Tỷ tỷ ngươi nhất định tại Khương gia thôn."

"Mà lại chính như kia điên ngốc lão phụ nói, là thôn trưởng con dâu."

Thủy Tâm Diêu không hiểu: "Vì cái gì?"

Hà An Thần cười, trong tay quạt xếp vỗ nhẹ lòng bàn tay trái.

"Bởi vì. . ."

"Chúng ta là võ giả."

"Khương Vĩnh Khang trên đường mịt mờ nhìn ngươi ba lần."

"Trong thôn những cái kia phụ nhân, cũng không ít người dò xét ngươi."

"Các nàng mặc dù không nói chuyện, nhưng trên mặt biểu lộ đã bán các nàng."

"Các nàng cảm thấy mặt ngươi quen, các nàng nhận biết ngươi."

Võ giả vốn là ngũ giác nhạy cảm.

Những thôn dân kia mọi cử động chạy không khỏi cảm giác của bọn hắn.

Hà An Thần rõ ràng.

Trần Thực cũng rõ ràng.

Thủy Tâm Diêu tỷ tỷ ngay tại Khương gia thôn.

Ngẫm lại cũng thế.

Thủy Tâm Diêu tuổi không lớn lắm, liền đã triển lộ ra mỹ nhân bại hoại.

Tỷ tỷ nàng lớn tuổi, đã bị bán được bên này, có thể xuất ra nổi giá cao, mua được đương nàng dâu người.

Bát Phường huyện có thể đếm được trên đầu ngón tay..