Chương 157: Đèn đuốc

Chương 157: Đèn đuốc

Hơi có vẻ mờ tối trong phòng.

"Xùy. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Một con trắng nõn tay đánh lửa cháy thạch, đá lửa hạ phiến trạng ngòi lấy lửa dấy lên, tản mát ra yếu ớt ánh sáng.

Một ngọn đèn dầu xích lại gần ngòi lấy lửa, bấc đèn nhóm lửa, ngọn lửa nhảy lên.

Sáng tỏ đèn đuốc chiếu sáng cả trong phòng.

Trắng nõn bàn tay chủ nhân bưng ngọn đèn, đi đến bên giường, đem ngọn đèn bỏ lên trên bàn.

Nàng cúi người xuống, đem trên giường ngủ say hài nhi ôm vào trong ngực.

Cảm thụ được hài nhi đều đều tiếng hít thở.

Trên mặt nữ nhân toát ra vẻ phức tạp.

"Tiểu Bảo, hôm nay, ngươi di nương tới. . ."

"Đáng tiếc nàng đi quá mau, không thể nhìn thấy ngươi."

Nữ nhân nhẹ giọng tự nói, dùng môi nhẹ nhàng tới gần hài nhi trắng nõn gương mặt.

Hài nhi ngủ rất quen, không có bị nữ nhân động tác bừng tỉnh.

Nàng ngồi tại bên giường, ôm hài nhi, thân thể khẽ động.

Một mực duy trì cái tư thế này.

Không biết quá khứ bao lâu.

"Thùng thùng. . ."

Ngoài cửa phòng bỗng nhiên vang lên một trận nhỏ xíu tiếng đập cửa.

Nghe được tiếng đập cửa.

Nữ nhân sửng sốt một chút, đứng người lên đem hài nhi phóng tới trên giường.

Nàng đi tới cửa một bên, thấp giọng hỏi: "Là ai?"

Kít

Ngoài cửa người kia đưa tay đẩy cửa.

Cửa gỗ mở ra.

Nữ nhân lui lại nửa bước, mượn nhờ trên bàn ngọn đèn ánh đèn thấy rõ đi tới người.

Kia là một người mặc áo trắng nam nhân.

Nam nhân trên mặt mang theo lụa mỏng, chỉ lộ ra một đôi lăng lệ đôi mắt.

Nhìn thấy nam nhân, nữ nhân giật nảy mình, vội vàng lui lại, sắc mặt trắng bệch: "Ngươi. . . Ngươi là người phương nào?"

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta công công là Khương Huyện lệnh thúc phụ."

Nữ nhân mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, thối lui đến bên cạnh bàn.

Áo trắng nam nhân tinh tế dò xét nữ nhân một chút, tiếng nói hơi khàn giọng nói: "Ngươi là Thủy Tâm Diêu tỷ tỷ?"

Thủy Tâm Diêu ba chữ vừa ra.

Phảng phất khơi gợi lên nữ nhân chỗ sâu trong óc ký ức.

Nữ nhân đầu tiên là thân thể cứng đờ, sau đó ngước mắt, trong mắt lộ ra cực kỳ phức tạp cảm xúc.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nữ nhân đưa tay, một mặt kinh ngạc chỉ vào áo trắng nam nhân: "Ngươi là nhỏ xa tìm đến người?"

Bạch Đao nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Nhỏ xa một mực tại tìm ngươi."

"Chúng ta là tới mang ngươi rời đi nơi này."

Nghe vậy.

Nữ nhân hốc mắt ửng đỏ, thân thể run rẩy.

Nàng vô ý thức hướng phía trước đi một bước, một bước qua đi, nữ nhân phảng phất nghĩ đến cái gì.

Nàng bước chân dừng lại, ngừng lại bộ pháp, lắc đầu nói: "Ta không đi."

Bạch Đao khẽ giật mình: "Không đi?"

"Vì cái gì?"

Nữ nhân trầm mặc, ghé mắt nhìn về phía trên giường.

Nơi đó.

Ngủ một cái bất mãn một tuổi tròn hài nhi.

Hài nhi ngủ rất ngon lành, khóe miệng hơi câu, phảng phất tại cười.

Bạch Đao thuận nữ nhân ánh mắt nhìn.

Nhìn thấy hài nhi, trên mặt hắn lộ ra kinh sợ, sau đó lâm vào trầm mặc.

Tìm kiếm nữ nhân trên đường, trước mấy cái thôn.

Bạch Đao đã gặp không biết nhiều ít có thai, bị tra tấn tinh thần thất thường nữ nhân.

"Ngươi có hài tử?" Bạch Đao thanh âm khàn giọng nói.

Nữ nhân gật đầu, đôi mắt cụp xuống: "Vâng."

Bạch Đao trầm mặc một lát, nói ra: "Ta cũng có thể mang theo ngươi hài tử."

Nữ nhân lắc đầu: "Mang lên hắn, mẹ con chúng ta hai người, có thể đi đâu?"

Bạch Đao trầm giọng nói: "Chúng ta sẽ cho các ngươi một khoản tiền, thiên địa chi lớn, đi nơi nào đều có thể."

"Các ngươi sẽ là tự do."

Nữ nhân ngước mắt, ngồi vào bên cạnh bàn, hỏi: "Đứa bé kia phụ thân làm sao bây giờ?"

"Hài tử bây giờ còn nhỏ, sau khi lớn lên làm sao bây giờ?"

"Hắn không có phụ thân, sẽ bị những hài tử khác khi dễ."

Bạch Đao sững sờ, cau mày nói: "Ngươi là có ý gì?"

Nữ nhân hai tay đặt lên bàn, thở dài: "Ta cùng nhỏ xa thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, không chỗ nương tựa, loại khổ này, ngươi sẽ không hiểu."

"Ta như đi theo ngươi, hài tử không có phụ thân, ngươi có thể đưa tiền, nhưng hắn cần không chỉ là tiền."

Bạch Đao minh bạch nữ nhân ý tứ, cau mày nói: "Ngươi có thể tái giá."

Nữ nhân mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Tái giá, nhất định phải tái sinh tử."

"Con riêng vĩnh viễn so ra kém thân sinh huyết mạch."

Bạch Đao yên lặng: "Ngươi. . ."

Nữ nhân thản nhiên nói: "Ngươi đi đi, trở về nói cho nhỏ xa, không để cho nàng dùng lo lắng ta."

Bạch Đao còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng hắn vốn cũng không phải là am hiểu ngôn từ người.

Suy tư một lát.

Bạch Đao khẽ thở dài: "Tốt, nói ta sẽ dẫn đến."

Nữ nhân nhẹ nhàng gật đầu.

Bạch Đao quay người, chuẩn bị rời đi.

Ngay tại hắn chân trái phóng ra cửa thời điểm.

Nữ nhân mở miệng hỏi: "Các ngươi còn chưa đi sao?"

"Bây giờ ở nơi nào?"

Bạch Đao bước chân dừng lại, do dự một lát, nói ra: "Chúng ta ở trên núi trong miếu."

"Đợi chút nữa liền sẽ trở về."

"Ngươi thay đổi chủ ý? Ta có thể dẫn ngươi đi cùng muội muội của ngươi gặp một lần."

Nữ nhân lắc đầu: "Không cần."

Bạch Đao mím môi: "Tốt, ngươi, ta sẽ dẫn đến."

Dứt lời.

Bạch Đao hai chân chĩa xuống đất, cả người như là một đạo quỷ ảnh, nhảy ra Khương gia phủ viện.

Nữ nhân lẳng lặng ngồi tại bên cạnh bàn.

Sau lưng cửa mở ra, hơi lạnh gió đêm từ ngoài viện thổi tới.

. . .

Trong miếu hoang.

"Lốp bốp. . ."

Đống lửa thiêu đốt.

Thủy Tâm Diêu hai tay ôm đầu gối, ngồi dưới đất, hướng trong đống lửa ném đi một cây cành khô, đống lửa dâng lên mấy đạo hoả tinh.

Miệng nàng môi khẽ mím môi, thấp thỏm trong lòng.

Lập tức liền có thể nhìn thấy tỷ tỷ.

Thủy Tâm Diêu nội tâm ngược lại càng thêm mờ mịt.

Thời gian một năm.

Cũng không biết tỷ tỷ kinh lịch như thế nào cực khổ.

Ban ngày tại cái khác trong thôn kiến thức cảnh tượng, để Thủy Tâm Diêu kinh hãi, đau lòng, lo lắng.

Trần Thực, nhị gia, Hà An Thần ba người vây quanh đống lửa, ai cũng không nói gì.

Lẳng lặng chờ đợi Bạch Đao trở về.

Không biết quá khứ bao lâu.

Miếu hoang bên ngoài bỗng nhiên vang lên một trận dồn dập tiếng xé gió.

Bạch Đao xoay người nhảy vào miếu hoang.

Gặp Bạch Đao trở về, đám người ngước mắt nhìn lại.

Thủy Tâm Diêu nội tâm càng là khẩn trương tới cực điểm.

Tại nhìn thấy chỉ có Bạch Đao một người sau khi trở về, chẳng biết tại sao Thủy Tâm Diêu nội tâm ngược lại buông lỏng, có chút may mắn.

"Chỉ có ngươi một người trở về?" Hà An Thần vô ý thức hỏi: "Tỷ tỷ nàng đâu?"

Bạch Đao lắc đầu: "Nàng không muốn trở về."

"A?" Hà An Thần kinh ngạc.

So với Hà An Thần kinh ngạc.

Trần Thực, nhị gia hai người đều không có quá lớn phản ứng.

Phảng phất bọn hắn đã sớm dự liệu được sẽ là loại kết quả này.

"Tỷ tỷ của ta không muốn trở về?"

Thủy Tâm Diêu từ dưới đất đứng lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bạch Đao ánh mắt phức tạp, nhẹ gật đầu.

"Vì... vì cái gì?" Thủy Tâm Diêu biểu lộ mờ mịt, rất không hiểu.

Bạch Đao mím môi, trầm mặc một cái chớp mắt, đáp: "Nàng có hài tử."

Nghe nói như thế.

Thủy Tâm Diêu khuôn mặt nhỏ trở nên tái nhợt.

Dù là nội tâm của nàng sớm có đoán trước, nhưng sự thật thật bày ở trước mặt nàng lúc.

Thủy Tâm Diêu vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

Tiểu cô nương sắc mặt trắng bệch, hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Tỷ tỷ. . ."

Nàng thì thào nói nhỏ, thần sắc mờ mịt.

Nàng thuở nhỏ cùng tỷ tỷ sống nương tựa lẫn nhau, quan hệ vô cùng tốt.

Tỷ tỷ bị người bắt cóc, nàng thuận manh mối tìm một năm.

Hiện tại thật vất vả tìm tới, tỷ tỷ lại không muốn cùng với nàng đi.

Cái này. . .

Thủy Tâm Diêu nhếch lên bờ môi, có chút luống cuống.

Một cỗ gió đêm phất qua.

Trong đống lửa ngọn lửa uỵch hai lần, yếu đi mấy phần.

Trong miếu đổ nát bầu không khí lâm vào trầm mặc.

Đám người ai cũng không nói gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái qua thời gian một chén trà.

Ngoài miếu bỗng nhiên vang lên thanh âm huyên náo.

Bạch Đao quay người, bước nhanh đi đến cửa miếu, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỉ gặp cách đó không xa sơn Hắc Sơn trên đường, sáng lên mười mấy cái bó đuốc sáng ngời.

Một đám người cầm trong tay bó đuốc, đi tới, đem miếu hoang bao bọc vây quanh..