Chương 158: Vây quanh

Chương 158: Vây quanh

Bạch Đao đứng tại miếu hoang cổng, nhìn về phía vây chung quanh thôn dân.

Bó đuốc sáng ngời lắc lư, tản mát ra ánh sáng sáng ngời.

Mượn nhờ bó đuốc sáng ngời, Bạch Đao nhìn thấy một cái để hắn cảm thấy khó có thể tin người.

"Là ngươi. . ."

Bạch Đao ngạc nhiên.

"Cộc cộc. . ."

Nghe được miếu hoang cổng truyền đến động tĩnh, Trần Thực mấy người nhao nhao đứng dậy, đi ra miếu hoang.

Vừa ra miếu hoang.

Thủy Tâm Diêu sửng sốt một cái chớp mắt, nhìn thấy đối diện trong đám người đứng đấy một người mặc lam nhạt quần áo nữ nhân.

Bó đuốc phát hỏa diễm thiêu đốt, nhảy lên.

Màu vỏ quýt ánh lửa chiếu vào trên mặt của nàng.

Gương mặt kia cùng Thủy Tâm Diêu giống nhau đến bảy tám phần, khí chất bên trên càng thành thục, một đầu nhu thuận tóc xanh bên trên chải lấy phụ nhân kiểu tóc.

Thủy Tâm Diêu nhìn thấy đối phương, sững sờ hô một tiếng: "Tỷ. . . Tỷ tỷ?"

Đứng ở trong đám người Thủy Tâm Tĩnh thần sắc bình tĩnh, nghe được cái này âm thanh tỷ tỷ, nàng nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí khinh nhu nói: "Tiểu Diêu."

Trần Thực mấy người ánh mắt cũng đều rơi trên người Thủy Tâm Tĩnh.

Đơn giản dò xét một chút, sau đó lại đem ánh mắt đảo qua bốn phía.

Khương gia thôn thôn dân tới mười mấy cái, mỗi người đều cầm trong tay bó đuốc, đem bọn hắn bao vây lại.

Khương gia thôn dài Khương Vĩnh Khang đứng tại trung ương, bên cạnh là hắn hai đứa con trai.

Thủy Tâm Diêu thời gian qua đi hơn một năm nhìn thấy tỷ tỷ, tưởng niệm chi tình xông lên đầu.

Nàng hốc mắt đỏ lên, nhịn không được liền muốn rơi lệ.

Hơn một năm tìm, để cái này mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương ăn không biết nhiều ít đau khổ.

"Tỷ tỷ. . ."

Thủy Tâm Diêu nghẹn ngào, nhẹ giọng hô.

Thủy Tâm Tĩnh mỉm cười, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

Nàng giang hai tay ra, ôn nhu nói: "Tiểu Diêu, tới."

Thủy Tâm Diêu nghe nói như thế, bước chân vô ý thức di chuyển.

Nàng vừa phóng ra một bước, liền từ chung quanh bầu không khí bên trong phát giác được không đúng.

Thủy Tâm Diêu ngạnh sinh sinh ngừng lại bước tiến của mình, nhìn xem tỷ tỷ.

Chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy hiện tại tỷ tỷ có chút lạ lẫm.

"Tỷ tỷ, ngươi đây là. . ."

Thủy Tâm Diêu ánh mắt đảo qua bốn phía cầm bó đuốc thôn dân.

Nàng đáy lòng có chút bất an.

Thủy Tâm Tĩnh nghe xong, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tiểu Diêu, bọn hắn là tới đón ngươi."

"Tiếp. . . Tiếp ta?" Thủy Tâm Diêu nhịn không được lui lại một bước, thân thể run rẩy.

Thủy Tâm Tĩnh gật đầu: "Tiểu Diêu, tỷ tỷ tới đón ngươi."

"Không. . . Không phải như vậy, tỷ tỷ, ta mang ngươi rời đi nơi này, ta cứu ngươi ra ngoài."

Thủy Tâm Diêu vội vàng lắc đầu, ý đồ vuốt thuận tỷ tỷ mạch suy nghĩ.

"Ra ngoài?"

"Tại sao muốn ra ngoài, Tiểu Diêu, chúng ta là người một nhà."

Thủy Tâm Tĩnh biểu lộ bình tĩnh nói.

Nghe được lời nói này, Thủy Tâm Diêu ngẫm lại đến ban ngày cùng nhau đi tới, nhìn thấy những nữ nhân kia.

Nàng vô ý thức lui lại một bước, nhìn qua trước mặt cái kia mặt không biểu tình, màu vỏ quýt bó đuốc chỉ riêng chiếu vào trên mặt, sáng tối chập chờn tỷ tỷ.

Giờ khắc này, Thủy Tâm Diêu nội tâm run rẩy, có chút sợ hãi.

"Đi thôi, Tiểu Diêu, tỷ tỷ mang ngươi về nhà."

Thủy Tâm Tĩnh cười khẽ: "Tỷ tỷ gả tại bên này, nơi này chính là tỷ tỷ nhà, ngươi muốn cùng tỷ tỷ, cũng cùng một chỗ ở lại đây đi."

Thủy Tâm Diêu khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch.

Nàng liều mạng lắc đầu nói: "Tỷ tỷ. . . Ta. . . Ta là tới cứu ngươi. . . Ta. . . Ta không muốn ngươi lưu tại nơi này."

Vừa nghĩ tới ban ngày lúc, thấy qua những nữ nhân kia.

Thủy Tâm Diêu nội tâm liền sinh ra sợ hãi thật sâu cảm giác cùng cảm giác tuyệt vọng.

"Tiểu Diêu, ngươi không đi theo tỷ tỷ, chẳng lẽ muốn đi theo đám bọn hắn những này không có chỗ ở cố định nhân quỷ hỗn sao?"

Thủy Tâm Tĩnh sắc mặt trầm xuống, xuất ra mấy phần uy nghiêm của tỷ tỷ, nói ra: "Tiểu Diêu, nghe lời, đến tỷ tỷ bên này."

Thủy Tâm Diêu cắn môi, đột nhiên cảm giác được trước mắt tỷ tỷ vô cùng lạ lẫm.

Nàng nhẹ hít một hơi, lắc đầu nói: "Tỷ tỷ, ngươi nếu là không muốn đi, cứ như vậy đi."

"Ta về sau sẽ thường xuyên tới thăm ngươi."

Thủy Tâm Tĩnh thản nhiên nói: "Thường xuyên đến xem ta?"

"Ngươi bình thường nếu là nhớ tới tỷ tỷ, không thể trước tiên nhìn thấy ta, chẳng phải là muốn chịu đựng tưởng niệm nỗi khổ?"

"Ở lại đây đi, ngươi còn không có gặp qua ngươi chất nhi."

"Hắn rất đáng yêu, rất thông minh."

Nói, Thủy Tâm Tĩnh nhìn về phía bên cạnh cao tráng nam người, nói khẽ: "Tiểu Diêu, vị này là ngươi tỷ phu, đệ đệ của hắn còn chưa kết hôn, cùng ngươi tuổi tác không sai biệt lắm."

"Ngươi lưu lại về sau, chúng ta có thể đến một nhà, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Truyền đi, cũng là một cọc chuyện tốt."

Nghe tỷ tỷ lời nói này, Thủy Tâm Diêu sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Tỷ tỷ. . ."

"Ngươi. . . Ngươi thay đổi."

Thủy Tâm Diêu thân thể run rẩy, cảm thấy trước mắt tỷ tỷ như thế lạ lẫm.

Thủy Tâm Tĩnh nghe nói như thế, thản nhiên nói: "Biến?"

"Người đều sẽ thay đổi."

"Tiểu Diêu, lưu lại đi, ngươi ta tỷ muội làm bạn, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Thủy Tâm Tĩnh khuyên.

Thủy Tâm Diêu lui lại, lắc đầu, cắn môi.

"Cùng với nàng nói lời vô dụng làm gì!"

"Có thể đến chúng ta Khương gia, là phúc phần của nàng."

Đứng tại Thủy Tâm Tĩnh bên cạnh cao tráng nam tử nhướng mày, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

Hắn một bên đệ đệ cũng đi theo gật đầu: "Đúng thế đúng thế."

Đệ đệ mười bốn mười lăm tuổi, một đôi sắc mị mị con mắt nhìn chằm chằm Thủy Tâm Diêu.

Thủy Tâm Diêu mặc dù tuổi tác còn trẻ con, nhưng làn da trắng nõn, nội tình cũng tốt, nhìn qua tựa như là ngây ngô bản Thủy Tâm Tĩnh.

Đệ đệ một bên sắc mị mị nhìn Thủy Tâm Diêu, một bên phân ra tâm thần như tên trộm liếc hơn mấy mắt tẩu tử.

Cô muội muội này tuy tốt, nhưng chính là quá ngây ngô.

Nếu có thể cùng tẩu tử đồng dạng thành thục liền tốt.

Đệ đệ ở trong lòng thầm nghĩ, vô ý thức ngầm nuốt nước miếng.

"Đem nàng cho ta bắt về."

"Chờ sinh hạ hài tử, nàng liền trung thực."

Khương Vĩnh Khang đại nhi tử đối thôn dân chung quanh hạ lệnh, để bọn hắn tiến lên cầm xuống Thủy Tâm Diêu.

Khương gia thôn thôn trưởng Khương Vĩnh Khang đưa tay vung khẽ, xem như ngầm cho phép chuyện này.

Những cái kia cầm trong tay bó đuốc thôn dân liếc mắt nhìn nhau, chậm rãi hướng mấy người đi đến.

"Đều chớ phản kháng, Huyện lệnh xuất từ thôn chúng ta, các ngươi nếu là dám động thủ phản kháng, đả thương chúng ta, chúng ta bẩm báo Huyện lệnh kia, để các ngươi chịu không nổi!"

"Động thủ cẩn thận bị kiện!"

"Võ giả? Võ giả có gì đặc biệt hơn người, các ngươi dám động thủ một cái thử một chút? Bẩm báo Khương Huyện lệnh kia, đem các ngươi hết thảy treo ở Lục Phiến Môn, truy nã các ngươi, để các ngươi đi ngồi xổm đại lao."

"Tỷ muội hai người đến một nhà, đây chính là một cọc ca tụng."

"Có thể trở thành chúng ta khương thôn nàng dâu, đây là ngươi không biết đã tu luyện mấy đời phúc phận."

"Từng cái, cho thể diện mà không cần, chúng ta khương thôn cấp trên thế nhưng là Khương Huyện lệnh!"

Các thôn dân một bên tới gần, một bên ồn ào.

Nghe bọn này hương dã thôn phu, vô tri điêu dân lời nói.

Bạch Đao siết chặt trường kiếm trong tay, mắt lộ ra sát khí.

Các thôn dân chậm rãi tới gần.

Trong đó một cái đầu đỉnh sinh đau nhức người làm biếng gặp Bạch Đao gắt gao cầm kiếm, cổ cứng lên, nện bước bước chân thư thả, đi đến Bạch Đao trước mặt.

Hắn duỗi ra cổ của mình, dùng tay đập hai lần, kêu ầm lên: "Làm sao?"

"Muốn động thủ?"

"Tới tới tới, ngươi ngưu bức ngươi liền đem ta giết!"

"Giả trang cái gì a, bạch bạch tịnh tịnh, ngươi đời này giết qua gà sao?"

"Còn giết người!"

"Còn cầm thanh kiếm cố làm ra vẻ, lão tử liền đem cổ thả ngươi trước mặt, ngươi dám chặt mà!"

Người làm biếng lớn tiếng kêu la: "Ngươi nếu là dám động lão tử, không chỉ có muốn ăn kiện cáo, còn muốn bên trên Lục Phiến Môn lệnh truy nã!"

Hắn dùng sức vỗ vỗ cổ của mình: "Tới tới tới, đại gia để ngươi chặt, ngươi dám chặt sao ngươi!".