Chương 159: Cám ơn ngươi nhắc nhở

Chương 159: Cám ơn ngươi nhắc nhở

Bọn này chán sống rồi đồ vật!

Bạch Đao nắm chặt trường kiếm tay run rẩy, mu bàn tay gân xanh nổi lên.

Hắn đường đường Bạch Phượng Môn Thiếu môn chủ, thuở nhỏ tập kiếm giết người, tuổi còn trẻ liền đăng nhập Nhị phẩm Thông U cảnh, phóng nhãn giang hồ cũng coi như nhị lưu cao thủ.

Những này vô tri thôn phu cũng dám như thế cùng hắn nói chuyện!

Bạch Đao cả người khí thân thể run rẩy.

Hắn không có động thủ, mà là ngăn chặn lửa giận trong lòng, nhìn về phía cách đó không xa Trần Thực.

Trần Thực mặt không biểu tình, không có trả lời, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Thủy Tâm Tĩnh, hỏi: "Chúng ta tới tìm ngươi, muốn đem ngươi cứu ra ngoài."

"Ngươi vì sao muốn làm như vậy?"

Thủy Tâm Tĩnh nghe xong, nhìn Trần Thực một chút, thản nhiên nói: "Cứu?"

"Ta không cần cứu, ta hiện tại sinh hoạt rất tốt, có cốt nhục của mình."

"Các ngươi nếu là có thể tới sớm đi, có lẽ tình huống sẽ trở nên không giống."

"Hiện tại. . ."

"Ta không cần người khác cứu ta."

Nghe Thủy Tâm Tĩnh bình thản ngữ, Trần Thực mượn nhờ khiêu động bó đuốc ánh sáng, nhìn ra Thủy Tâm Tĩnh đáy mắt hận.

"Ngươi hận?"

Trần Thực dừng lại một chút, hỏi: "Ngươi hận ngươi muội muội?"

Thủy Tâm Tĩnh nghe vậy, nở nụ cười, lắc đầu nói: "Ta làm sao lại hận ta hảo muội muội."

"Muốn nói hận, ta cũng chỉ là hận thế đạo này bất công. . ."

Thủy Tâm Tĩnh lời mới vừa nói ra miệng.

"Ba!" Một tiếng.

Khương Vĩnh Khang đại nhi tử đưa tay chính là một chưởng, dùng sức tát tại trên mặt nàng.

Một chưởng xuống dưới, trực tiếp đưa nàng trắng nõn mặt rút đến sưng đỏ bắt đầu.

Khương Vĩnh Khang đại nhi tử hùng hùng hổ hổ nói: "Hận?"

"Còn hận thế đạo bất công, nương, lão tử ít cho ngươi ăn, vẫn là ít cho ngươi uống?"

"Còn cùng hắn trò chuyện?"

"Làm sao? Muốn làm lấy lão tử mì, cho lão tử đội nón xanh?"

Thủy Tâm Tĩnh bị một chưởng tát cái lảo đảo.

Nàng đứng vững bước chân, nửa bên mặt sưng lên.

Thủy Tâm Tĩnh không nói gì, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía muội muội của mình.

Trần Thực thấy được.

Hắn thấy được một cỗ như ngọn lửa thiêu đốt hận ý.

Thủy Tâm Tĩnh tại hận muội muội của mình.

Dựa vào cái gì nàng cũng bị người bắt cóc, tiếp nhận loại này vận mệnh.

Dựa vào cái gì Thủy Tâm Diêu có thể ở bên ngoài bình an vô sự.

Dựa vào cái gì!

Nàng hận, nàng hận!

Trần Thực im lặng không nói.

Trong lòng của hắn than nhẹ.

Kỳ thật, hắn rất lý giải loại cảm giác này.

Ban đầu, sẽ chờ mong, kỳ vọng, khẩn cầu thượng thiên, hi vọng có người có thể đem mình lôi ra vũng bùn, cứu mình ra ngoài.

Nhưng thời gian dài, gặp thống khổ nhiều.

Loại này chờ mong liền sẽ biến thành hận.

Đối thế gian này hết thảy hận.

Loại này hận, sẽ kích phát nhân tính bên trong ác ý.

Thủy Tâm Tĩnh nhìn lấy mình muội muội, bỗng nhiên nở nụ cười.

Nàng chậm rãi đi đến Thủy Tâm Diêu bên cạnh, đưa tay hướng tay của nàng kéo đi.

Không đợi nàng giữ chặt, Thủy Tâm Diêu liền lui lại một bước, né tránh tỷ tỷ duỗi đến tay.

"Tiểu Diêu ngoan, nghe tỷ tỷ."

"Ngươi cũng nhanh đến lấy chồng số tuổi, cùng tỷ tỷ lưu lại, tỷ tỷ làm mai cho ngươi."

"Nơi này mới là chúng ta nữ nhân kết cục, ngươi cùng bọn này người giang hồ lêu lổng, không có kết quả tốt."

"Thành thành thật thật, an phận thủ thường sinh hoạt mới là chính đạo."

Thủy Tâm Tĩnh sưng nửa gương mặt, còn tại thuyết phục muội muội.

"Không. . . Ta không muốn. . ."

Thủy Tâm Diêu hốc mắt đỏ lên, lắc đầu.

Nàng bỗng nhiên vô cùng tuyệt vọng.

Tỷ tỷ làm sao biến thành bộ dáng này.

Trần Thực nhìn xem cái này màn, bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có biết nàng vì tìm ngươi, cầu chúng ta xuất thủ, phải trả giá như thế nào?"

"Đại giới?"

Thủy Tâm Tĩnh nghe được cái từ này, lông mày cau lại, tinh tế dò xét Thủy Tâm Diêu.

Trong nội tâm nàng bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút, đưa tay bắt lấy Thủy Tâm Diêu hai vai.

"Tiểu Diêu, ngươi. . . Ngươi bỏ ra cái gì đại giới. . ."

Thủy Tâm Tĩnh trong mắt lóe lên một vòng bối rối.

"Ngươi. . . Ngươi nhưng vẫn là xử nữ?"

Lời này vừa nói ra.

Thủy Tâm Diêu sắc mặt đỏ lên, cảm giác được tỷ tỷ bắt lấy mình hai vai tay không ngừng dùng sức.

Trong đám người.

Khương Vĩnh Khang nhị nhi tử nghe xong, tại chỗ đổi sắc mặt, hét lên: "Móa nó, nguyên lai là cái phá hài!"

"Lão tử mới không muốn người khác xuyên qua phá hài!"

"Chó rãnh, cầm cái rách rưới hàng lừa gạt lão tử?"

Nhị nhi tử kích động lên, tức giận không thôi.

Thủy Tâm Tĩnh sắc mặt âm trầm xuống, nắm lấy muội muội hai vai, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu Diêu, ngươi làm sao như thế không bị kiềm chế?"

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là tức chết ta rồi!"

"Mau nói, ngươi đến cùng cùng bọn hắn ngủ qua không có?"

Thủy Tâm Tĩnh có chút lo lắng nhìn xem Thủy Tâm Diêu.

Mắt nhìn thấy tỷ tỷ lộ ra bộ này điên cuồng bộ dáng.

Thủy Tâm Diêu kịch liệt giãy dụa, thoát ra được tỷ tỷ hai tay, thối lui đến sau lưng Trần Thực.

Nàng nhìn về phía trong mắt tỷ tỷ rưng rưng, ánh mắt bi thương.

Đây không phải tỷ tỷ nàng, tỷ tỷ nàng trước kia không phải như vậy!

"Ô ô. . ."

Thủy Tâm Diêu nhịn không được nghẹn ngào thút thít.

"Tiểu Diêu!"

Thủy Tâm Tĩnh sầm mặt lại, tiến lên một bước, muốn đi bắt Trần Thực sau lưng Thủy Tâm Diêu.

"!"

Trần Thực không đợi nàng bắt lấy Thủy Tâm Diêu, nhấc chân chính là một cước, đá vào Thủy Tâm Tĩnh trên bụng, một cước liền đem nàng đá ra xa một trượng.

A

Miệng bên trong Thủy Tâm Tĩnh phát ra một tiếng kêu đau, rơi ầm ầm trên mặt đất, đau đến nàng cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Trần Thực xoay người, nhìn về phía Thủy Tâm Diêu, lạnh giọng hỏi: "Như bây giờ, ngươi còn muốn cứu ngươi tỷ tỷ sao?"

Trong mắt Thủy Tâm Diêu nước mắt vỡ đê mà ra, khóc rống không thôi.

Nàng không nói gì, chỉ là cúi đầu, bi thương thút thít.

Trong đám người.

Khương Vĩnh Khang đại nhi tử gặp Trần Thực một cước đá bay Thủy Tâm Tĩnh, giận tím mặt, cất bước tiến lên, trong tay dẫn theo một thanh khảm đao, mắng: "Cẩu tạp chủng, ngươi dám đánh ta nữ nhân? !"

Hắn bước nhanh chân, hướng phía Trần Thực chạy đi.

Nghe nói như thế.

Trần Thực thân thể cứng đờ, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn lại.

Một ánh mắt dời qua.

Nguyên bản nện bước nhanh chân đại nhi tử tại tiếp xúc đến Trần Thực ánh mắt về sau, bước chân bỗng nhiên định trụ, cái trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn vô ý thức ngầm nuốt nước miếng, cầm đao tay run rẩy.

Trần Thực ánh mắt băng lãnh, giống như vạn niên hàn băng.

Lạnh lẽo thấu xương trong ánh mắt còn kèm theo thuần túy sát ý.

Phảng phất đại nhi tử chỉ cần lại nhiều bước một bước, sau một khắc liền sẽ hết sức thống khổ chết đi.

Cảm nhận được Trần Thực trong mắt sát ý.

Đại nhi tử tâm thần run lên, hắn nuốt ngụm nước bọt, ướt át phát khô cuống họng.

Ngươi

Đại nhi tử thanh âm khàn khàn: "Ngươi muốn giết ta?"

"Ta cho ngươi biết, nơi này là giảng vương pháp."

"Ngươi nếu là giết ta, sẽ bị Lục Phiến Môn truy nã, liên luỵ cả nhà ngươi!"

"Biết ta đại ca là ai chăng?"

"Bát Phường huyện lệnh!"

"Ngươi nếu là dám đụng đến ta, ai cũng không bảo vệ được ngươi!"

Đại nhi tử càng nói trong lòng lực lượng càng đủ.

Hắn vai khiêng trường đao, lần nữa khôi phục vừa mới bộ kia vênh vang đắc ý, ngang ngược càn rỡ thái độ.

"Ta cho ngươi biết!"

"Tướng mạo của các ngươi đều bị chúng ta thôn nhân nhìn ở trong mắt, ngươi phàm là dám động thủ, chỉ cần chúng ta có một người đi báo quan, ngươi liền đợi đến bị truy nã đi!"

Đại nhi tử gặp Trần Thực không nói lời nào, cho là hắn là sợ.

Hắn càng phát ra ý, cười lạnh nói: "Hiện tại biết sợ?"

"Hiện tại thấy hối hận rồi?"

"Lão tử nói cho ngươi!"

Muộn

"Móa nó, còn dám động thủ đánh ta nữ nhân, ngươi thật là sống dính nhau!"

Nói xong lời nói này.

Trần Thực có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn ngẩng đầu, mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng noãn: "Ngươi không nói, ta còn thực sự quên."

"Cám ơn ngươi nhắc nhở ta.".