Chương 160: Để chạy một cái, chạy tới báo quan, môig ta nhưng là thảm rồi. . .

Chương 160: Để chạy một cái, chạy tới báo quan, môig ta nhưng là thảm rồi. . .

"Cám ơn ta?"

"Nhắc nhở?"

Thôn trưởng đại nhi tử sửng sốt một cái chớp mắt, có chút không rõ Trần Thực nói một chút là có ý gì.

Trần Thực ghé mắt nhìn về phía Bạch Đao.

Bạch Đao sắc mặt tái xanh.

Cái thôn kia bên trong người làm biếng cứng cổ, cách hắn rất gần, mặt đều nhanh áp vào Bạch Đao ngực.

"Ba ba!"

Hắn một mực vỗ cổ, muốn tranh chút biểu hiện  chờ diễn xong trận này, để cho thôn trưởng có thể cho thêm hắn một chút thù lao.

Bạch Đao hô hấp dồn dập, thân thể run rẩy.

Hắn đã giận tới cực điểm.

Cảm nhận được Trần Thực quăng tới ánh mắt.

Bạch Đao như nhìn thấy cứu tinh nhìn về phía hắn, trong mắt lại toát ra một vòng khẩn cầu.

Trần Thực hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đều giết đi."

"Một cái khác lưu."

Nói đến đây, Trần Thực trên mặt lộ ra vẻ chế nhạo, lườm thôn trưởng đại nhi tử một chút, nhe răng cười nói: "Người ta thế nhưng là nói. . ."

"Toàn thôn nhân đều nhớ kỹ chúng ta dung mạo, cái này nếu là thả chạy một cái, chạy tới báo quan."

"Chúng ta coi như thảm rồi. . ."

Trần Thực thanh âm ôn hòa, ngữ khí lại lạnh dọa người.

Lời này vừa nói ra, thôn dân chung quanh nhóm sửng sốt một cái chớp mắt.

Bọn hắn phát giác không đúng, đáy lòng sinh ra ý sợ hãi.

Thôn trưởng đại nhi tử nhìn thấy cái này màn, cắn răng hô: "Các huynh đệ đừng sợ, cùng ta cùng một chỗ xông!"

"Bọn hắn những này đê phẩm võ giả nội lực có hạn, nội lực hao hết trước đó, không nhất định có thể đem chúng ta toàn bộ giết chết!"

Vừa dứt lời.

Sáng tỏ, băng lãnh kiếm quang hiện lên.

Hai đầu cánh tay bay lên trời, tóe lên mảng lớn huyết hoa.

A

Một đạo như kêu thảm như heo bị làm thịt vang lên.

Vây quanh miếu hoang đám người thấy thế, hơi sững sờ.

Tại bọn hắn thấy rõ phát sinh cái gì về sau, từng cái tất cả đều cả kinh kêu to lên.

"Giết. . . Giết người!"

"A a!"

"Bọn hắn thực có can đảm động thủ a!"

"Nhanh. . . Chạy mau!"

Chung quanh cầm bó đuốc thôn dân hoảng sợ lên tiếng.

Bạch Đao trước người, cái kia một mực cứng cổ, dùng tay tự chụp mình cổ trong thôn người làm biếng bị hai kiếm lột cánh tay.

Sắc mặt hắn trắng bệch, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, như như giết heo tru lên.

Không có cánh tay, hắn thân thể nhoáng một cái, trọng tâm bất ổn, ngã nhào trên đất.

"Đừng. . . Đừng giết ta. . ."

"Ta. . . Ta sai rồi!"

Người làm biếng kêu khóc, cả người như là một đầu sâu róm trên mặt đất nhúc nhích.

Hắn nghĩ đứng lên chạy trốn, nhưng là không có cánh tay, hắn căn bản dậy không nổi, chỉ có thể như là côn trùng nhúc nhích.

Hai đầu cánh tay máu tươi dâng trào, trong chớp mắt liền đem mặt đất nhuộm dần ra một cái tiểu Huyết đỗ.

Bạch Đao tay phải cầm kiếm, biểu lộ băng lãnh.

Hắn cúi đầu xuống, một cước giẫm tại người làm biếng trên đầu, ngữ khí lạnh lẽo nói: "Giết ngươi?"

"Đều là tiện nghi ngươi."

Dứt lời, Bạch Đao đứng dậy, hướng những thôn dân khác đuổi theo.

Hắn muốn để người làm biếng tươi sống đổ máu lưu chết!

Trong đám người.

Ngoại trừ một chút gan lớn thôn dân, dám đi theo thôn trưởng đại nhi tử, cùng một chỗ vung mạnh cuốc, búa hướng Trần Thực phóng đi.

Những người khác bị dọa đến nhanh chân liền chạy, chân đều dọa mềm nhũn.

"Xoạt!" Một tiếng.

Hà An Thần từ trong ngực lấy ra thiết cốt quạt xếp, phản xạ kim loại sáng bóng mặt quạt mở ra.

Hắn thả người vọt lên, như sói lạc bầy dê, quạt sắt những nơi đi qua, giống như cắt cỏ, đánh ngã một tên cái thôn dân.

Thê lương hoảng sợ tiếng gào không dứt.

Thôn trưởng đại nhi tử đôi mắt tinh hồng, cầm lên trong tay khảm đao, hướng Trần Thực bổ tới.

Trần Thực nguyên địa đứng đấy bất động.

Hắn bỗng nhiên ngước mắt, nhìn về phía thôn trưởng đại nhi tử.

Hai người bốn mắt tương đối, đôi mắt đụng vào nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thôn trưởng đại nhi tử phảng phất thấy được một vòng như huy hoàng liệt nhật quang huy từ Trần Thực trong hai con ngươi nở rộ.

Quang huy tán đi.

Mê man cảm giác từ chỗ sâu trong óc truyền đến.

Thôn trưởng đại nhi tử động tác trì trệ, đứng tại chỗ bất động.

"Bọn hắn đều là ngươi cừu nhân, đi giết bọn hắn."

Trần Thực lãnh đạm thanh âm vang lên.

Đạt được chỉ thị.

Thôn trưởng đại nhi tử thân thể động.

Hắn mang theo búa trở lại hướng cái khác đi theo mình hướng Trần Thực vọt tới thôn dân đi đến.

Một bước, hai bước. . .

Thôn trưởng đại nhi tử tốc độ dần dần tăng tốc, chạy như điên.

Xùy

Khảm đao xẹt qua bầu trời đêm, rơi vào một cái trên người thôn dân.

"A!" Hét thảm một tiếng.

Thôn dân bị chặt trúng lồng ngực, lưỡi đao ép xuống, vạch phá bụng, ruột nội tạng "Ào ào" chảy ra, tại chỗ liền không sống nổi.

Nhìn thấy khủng bố như thế một màn.

Những thôn dân khác dọa đến vãi cả linh hồn.

"Đại Long ca, ta là Nhị Đản a, ngươi thế nào?"

A

"Yêu. . . Yêu thuật, người kia là yêu quái, chạy mau a!"

"Đại Long ca trúng yêu thuật!"

"Ô ô, ta. . . Ta không muốn chết a!"

Tràng diện lập tức hỗn loạn lên.

Thôn trưởng đại nhi tử người cao cao mã đại, trong tay khảm đao cũng là tinh thiết tạo thành.

Hắn bị Trần Thực dùng « Nhiếp Thần Thuật » khống chế lại, gặp người liền toàn lực vung chặt.

Thôn dân đối đầu hắn, không đến mấy chiêu, liền sẽ bị ném lăn trên mặt đất.

Rất nhanh, mấy cái kia đi theo Khương Đại Long hướng Trần Thực phóng đi thôn dân, bị giết sạch sành sanh.

Giết hết những người này.

Khương Đại Long lại hướng phía phụ thân của mình Khương Vĩnh Khang, đệ đệ Khương Nhị rồng đuổi theo.

Hắn hai mắt huyết hồng, giống như điên dại.

Gặp Khương Đại Long hướng mình đuổi theo.

Mang theo Khương Vĩnh Khang đi đường Khương Nhị rồng dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Hắn vội vàng hét lên: "Đại ca, ta sai rồi, ngươi đừng giết ta!"

"Ta cũng không tiếp tục nhìn lén tẩu tử!"

A

Khương Nhị rồng lời còn chưa nói hết, liền bị Khương Đại Long một đao chém nát sọ não.

Khương Vĩnh Khang nhìn thấy cái này màn, mắt tối sầm lại, đau kêu thành tiếng: "Nhị long!"

"Đại Long, ngươi. . . Hắn là đệ đệ ngươi a!"

Khương Vĩnh Khang kêu to.

Khương Đại Long hai mắt xích hồng, trong mắt tràn đầy sát ý.

Trong mắt hắn, trước mặt những người này đều là cừu nhân của hắn.

Giết

Giết giết giết!

Giết sạch sành sanh!

Khương Đại Long giơ tay chém xuống, một đao đâm vào Khương Vĩnh Khang bụng.

Miệng bên trong Khương Vĩnh Khang phát ra một tiếng kêu thảm.

Hắn thân thể run rẩy, hai mắt biến thành màu đen.

Khương Vĩnh Khang nhìn ra con trai mình trạng thái không đúng, hắn quay đầu nhìn về phía Trần Thực, hận nói: "Ngươi cái ma đầu!"

"Ngươi không có kết cục tốt!"

"Ngươi không có kết cục tốt! !"

Khương Vĩnh Khang lời còn chưa nói hết.

Mình đại nhi tử Khương Đại Long trường đao trong tay nhất chuyển.

Băng lãnh lưỡi đao tại trên bụng xoay quanh.

Khương Vĩnh Khang trực tiếp đau chết quá khứ.

"Phốc phốc. . ."

Rút ra trường đao.

Khương Đại Long máu me đầy mặt, khuôn mặt dữ tợn kinh khủng, xách đao nhanh chân hướng cái khác tứ tán bỏ chạy thôn dân đuổi theo.

Trong núi tiếng kêu thảm thiết không dứt.

Khương gia thôn thôn dân cây đuốc trong tay rơi trên mặt đất, đốt lên trên núi nhánh cây, cây cối.

Màu vỏ quýt ánh lửa dần dần dấy lên.

Gió đêm thổi, thế lửa gào thét, trong nháy mắt trướng lên.

Miếu hoang trước.

Trần Thực sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt băng lãnh, lẳng lặng nhìn trận này đồ sát.

Thủy Tâm Diêu tránh sau lưng hắn, khóc đến khóc không thành tiếng.

Nàng từng có Huyết Hổ Môn lúc kiến thức, hiện tại nhìn thấy cái này máu tanh như Địa ngục cảnh tượng, cũng không cảm thấy có bao nhiêu đáng sợ, trong lòng chỉ có vô biên bi thống.

Bát Phường huyện địa đầu xà "Nhị gia" đứng tại Trần Thực bên cạnh.

Hắn mắt nhìn thấy thi thể trên đất từng cỗ tăng nhiều, nhịn không được tắc lưỡi, yết hầu phát khô.

Tàn nhẫn như vậy huyết tinh, chết rất nhiều người một màn, hắn cũng là lần đầu gặp.

Nhị gia nhịn không được ghé mắt nhìn nhiều Trần Thực một chút, thầm nghĩ trong lòng: Vị này thật đúng là kẻ hung hãn.

Nói giết liền giết!

Một điểm hậu quả đều không cân nhắc..