Chương 161: Mong rằng thực gia thành toàn!

Chương 161: Mong rằng thực gia thành toàn!

Dưới bầu trời đêm đen nhánh, ánh lửa ngút trời.

Rơi lả tả trên đất bó đuốc nhóm lửa trong núi cỏ dại, cành khô.

Gió núi thổi, thế lửa theo gió lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa núi phảng phất đều đốt lên, đại hỏa tương dạ không chiếu thành màu vỏ quýt, giống như ban ngày.

Trần Thực đứng tại miếu hoang trước, sắc mặt bình tĩnh nhìn đại hỏa tứ ngược núi, ngửi ngửi bị gió thổi tới thi thể thịt nướng vị.

Tại Khương Đại Long nói ra câu kia "Cẩu tạp chủng" một khắc kia trở đi.

Trần Thực liền động sát tâm.

Những người này đều phải chết.

Không có thương lượng.

Dục Anh Đường đông đảo hài tử bên trong, hắn coi là sát tâm nặng nhất một cái.

Ngày bình thường, nếu như không chọc tới Trần Thực, Trần Thực tuyệt đối là khách khách khí khí, vĩnh viễn một bộ khôn khéo cơ linh bộ dáng.

Nhưng nếu là chọc giận hắn, Trần Thực thật sẽ động thủ giết người.

Dưới núi tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng.

Bạch Đao, Hà An Thần thân ảnh của hai người trong đám người xuyên thẳng qua.

Mười mấy cái thôn dân bị bọn hắn giết chỉ còn mấy cái.

Còn lại mấy người này, hoảng sợ chạy trốn, dọc theo đường núi hướng phía dưới núi chạy tới.

Hai mắt huyết hồng, mất đi thần trí Khương Đại Long dẫn theo đã có chút quyển lưỡi đao đao, nhanh chân đuổi theo.

"Đại Long ca, đừng. . . Đừng giết ta. . ."

A

Nương theo cuối cùng vài tiếng kêu thảm, còn sót lại mấy thôn dân kia bị Khương Đại Long mấy đao chém chết.

Giết người xong, hắn đầu mơ màng trầm trầm tỉnh táo lại.

Khi nhìn đến mình làm cái gì về sau, "Loảng xoảng" một tiếng, Khương Đại Long mặt lộ vẻ hoảng sợ, đao trong tay rơi trên mặt đất.

"Không. . . Không. . ."

"Cha, nhị long!"

Khương Đại Long thống khổ kêu rên, hai tay bắt lấy đầu của mình, hối hận vạn phần.

Kiếm quang hiện lên.

Bạch Đao không có cho hắn dư thừa hối hận thời gian, một kiếm bêu đầu, tiễn hắn lên đường, cùng phụ thân, đệ đệ đoàn tụ.

Đem tất cả thôn dân giết chết, miếu hoang trước chỉ còn trước đó bị Trần Thực một cước đá ra trượng xa, kém chút ngất đi Thủy Tâm Tĩnh.

Thủy Tâm Tĩnh sớm đã dọa đến sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy.

Nàng màu lam nhạt váy áo dưới, bị một bãi chất lỏng thấm ướt.

Tận mắt thấy Bạch Đao giết chết Khương Đại Long, Thủy Tâm Tĩnh tâm lý phòng tuyến triệt để bị công phá.

Nàng hoảng sợ kêu to, dùng cả tay chân leo đến Thủy Tâm Diêu trước mặt, ôm lấy chân của nàng, hô: "Tiểu Diêu!"

"Tiểu Diêu. . . Mang tỷ tỷ rời đi đi."

"Nơi này không phải người đợi địa phương, bọn hắn đều là ma quỷ!"

Thủy Tâm Tĩnh kêu khóc: "Bọn hắn cường bạo ta, còn để cho ta cho bọn hắn sinh con."

"Ta không nghe lời, bọn hắn liền không cho ta cơm ăn, ta là không có biện pháp mới khuất phục bọn hắn."

"Bọn hắn một nhà mặc dù thường xuyên đối ta đánh chửi, nhưng là Khương gia lưng tựa Bát Phường huyện lệnh, có tiền có quyền. . ."

"Cho nên ta liền muốn, cùng ngươi ở bên ngoài lang thang, không có chỗ ở cố định, không bằng cùng ta cùng nhau đến Khương gia, dạng này tuổi già liền có thể áo cơm không lo. . ."

Thủy Tâm Tĩnh khóc ròng ròng, thân thể run rẩy: "Tiểu Diêu, ta rất nhớ ngươi, thật rất nhớ ngươi."

Thủy Tâm Diêu trốn ở sau lưng Trần Thực, nghe đến mấy câu này về sau, mặt lộ vẻ thống khổ nhắm mắt lại.

Bạch Đao, Hà An Thần trở lại miếu hoang trước.

Trên người bọn họ tản ra nồng đậm mùi máu tanh.

Gặp hai người trở về, Thủy Tâm Tĩnh dọa đến thân thể run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Trần Thực ngước mắt, ánh mắt rơi vào trên người Thủy Tâm Diêu, phảng phất tại chờ đợi nàng hồi phục.

Thủy Tâm Diêu nhắm mắt lại, nước mắt từ khe hở bên trong chảy ra.

Nàng thống khổ lắc đầu, cắn môi lẩm bẩm nói: "Thực ca. . ."

Nàng

"Nàng là tỷ tỷ ta. . ."

Ngắn ngủi ba câu nói nói ra miệng, trong đó cảm xúc phức tạp khó tả.

Hà An Thần đứng ở một bên, màu vỏ quýt ánh lửa chiếu vào trên mặt của hắn.

Hắn cho Bạch Đao sử một ánh mắt.

Bạch Đao mặt lộ vẻ do dự.

"Đi thôi." Trần Thực bỗng nhiên mở miệng, không để ý đến Thủy Tâm Tĩnh.

Lời này vừa nói ra.

Bạch Đao trên mặt do dự biến mất, phảng phất nới lỏng một ngụm.

Hà An Thần trong lòng than nhẹ một tiếng.

Bạch Đao có chút xử trí theo cảm tính.

Người này không nên lưu.

Bạch Đao xuất thủ chém giết, là lựa chọn tốt nhất.

Dù là về sau Thủy Tâm Diêu ghi hận, đáng giận cũng là Bạch Đao.

Cái này ác nhân, nhất định phải có người đương.

Nghe Trần Thực mở miệng, buông tha Thủy Tâm Tĩnh.

Trong mắt Thủy Tâm Diêu nước mắt chảy xuống, bờ môi cắn chặt.

Thủy Tâm Tĩnh biết mình được thả.

"Cám. . . cám ơn!"

Nàng vội vàng khấu bái, trắng nõn trán cúi tại tràn đầy thạch hạt trên mặt đất, trong chớp mắt liền máu tươi chảy ngang.

Trần Thực lướt qua Thủy Tâm Tĩnh, đi xuống chân núi.

Trên núi thế lửa càng lúc càng lớn, nếu ngươi không đi liền muốn táng thân biển lửa.

Không bao lâu, đám người hạ sơn, trở lại trên đường núi.

Đường núi bên cạnh, ngừng lại một chiếc xe ngựa.

Xe ngựa chung quanh đứng đấy mấy cái dáng người tráng kiện đại hán khôi ngô.

Bọn đại hán ngơ ngác sững sờ đứng tại đạo bên cạnh, nhìn qua kia bị đại hỏa nhóm lửa đỉnh núi, hai mắt đăm đăm.

"Lộc cộc. . ."

Nhìn xem trên đường núi xuống tới mấy người, gã đại hán đầu trọc "Bưu ca" nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn nhìn qua Trần Thực, cảm giác mình hai chân có chút như nhũn ra.

Đây chính là ma đạo thủ đoạn sao?

Thật sự là kinh khủng như vậy, động một chút lại giết người cả nhà, phóng hỏa đốt rừng!

Cái khác mấy cái bị gọi tới hỗ trợ Bát Phường huyện lưu manh ánh mắt ở trên núi thi thể ở giữa dao động, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được nguyên lai người bình thường cùng võ giả ở giữa chênh lệch.

Cái chênh lệch này xa xa không phải một câu "Sau lưng ta có người" có thể triệt tiêu mất.

Bọn côn đồ bắp chân chuột rút, một bên nhìn một bên thầm mắng.

Tên vương bát đản nào nói đến Lục Phiến Môn danh hào, có thể để cho võ giả sợ hãi.

Cái này mẹ hắn nếu là thật đem võ giả chọc giận, người ta một đao giết ngươi, ngươi có thể làm gì?

Chờ Lục Phiến Môn chạy tới, mộ phần đã sớm cỏ dài!

Trên đường núi.

Nhị gia âm thầm tắc lưỡi.

Hôm nay hắn cũng coi là kiến thức đến cái gì gọi là ma đạo võ giả.

Mở rộng tầm mắt, thật sự là mở rộng tầm mắt.

"Huynh đài có thể lưu cái danh hào?"

Nhị gia bỗng nhiên nhìn về phía Trần Thực, lên tiếng hỏi.

"Danh hào?"

Nhị gia gật đầu, nhìn thoáng qua đầy khắp núi đồi đại hỏa, tử thi, cười nói: "Trận này lửa, đến lưu cái danh hào làm bàn giao."

"Huynh đài nếu là có cái gì cừu gia, ta nhớ kỹ, ngang tàng nước bẩn, cũng là tốt."

Trần Thực nghe xong minh bạch đối phương ý tứ.

Vị này địa đầu xà là nghĩ giúp chính mình một tay, che giấu chân tướng.

Trần Thực nghe vậy cười một tiếng: "Đại trượng phu đi không đổi tên ngồi không đổi họ —— ma đạo Trình Thực."

Hắn không có báo Trọng gia hành tẩu danh hào.

Loại sự tình này, cũng đừng hố mình đại chất tử Đại điệt nữ.

Nhị gia nghe xong Trần Thực báo "Tên thật" nao nao, chợt bội phục nói: "Huynh đài thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn!"

Trần Thực cười cười, liếc qua dưới núi những đại hán kia, nói ra: "Cũng vậy."

Nhị gia cũng cười bắt đầu.

Hắn hít sâu một hơi, bước chân dừng lại, chân trái khẽ cong, một gối quỳ xuống, hướng Trần Thực chắp tay nói: "Tại hạ họ đổng, tên một chữ một cái vũ chữ, huynh đệ trên đường nhóm nâng đỡ, tên hiệu 'Nhị gia' ."

"Hôm nay Đổng Vũ dính Thực gia ánh sáng, muốn ra tay xử lý điểm việc tư."

"Mong rằng Thực gia thành toàn!"

Trần Thực nhìn thấy cái này màn, giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi muốn giết Bát Phường huyện khiến?"

"Không tệ!".