Chương 162: Thiên thành giáo chủ? Ma giáo ngóc đầu trở lại!

Chương 162: Thiên thành giáo chủ? Ma giáo ngóc đầu trở lại!

Cùng lúc đó.

Quảng Tín Phủ, Vĩnh Phong huyện.

Đêm đã khuya, yên lặng như tờ.

Kim Hoa Các vẫn đèn đuốc sáng trưng, vui cười không ngừng.

Lầu một bên trong phòng tiếp khách.

"Đậu bộ đầu, chuyện đã xảy ra chính là như vậy."

"Ngài nhưng phải làm chủ cho chúng ta a!"

Kim Hoa Các tú bà cầm trong tay một đầu màu hồng phấn khăn, khóc sướt mướt bôi nước mắt.

Phòng tiếp khách chủ vị, ngồi một người mặc màu đen cẩm y, eo đeo kim sắc chủy thủ trung niên nhân.

Hắn dáng người khôi ngô, khuôn mặt tử thân, huyệt Thái Dương cao cao nâng lên, xem xét liền biết là công phu nội gia tinh thâm cao thủ.

Thượng Nhiêu huyện Lục Phiến Môn bộ đầu Đậu Trọng nghe xong tú bà nói, sắc mặt biến hóa, dưới tầm mắt dời, biểu lộ lộ ra có mấy phần âm trầm.

"Hắn thật sự là nói như vậy?"

Đậu Trọng quay đầu nhìn về phía một bên Vĩnh Phong huyện Uông Bộ đầu.

Uông Bộ đầu đứng ở bên cạnh, nghe được tra hỏi vội vàng chắp tay gật đầu nói: "Hồi đậu bộ đầu, kia nho sinh đúng là nói như vậy."

"Hắn xưng hô thiếu niên kia vì khôi thủ."

Đạt được xác nhận.

Đậu Trọng cau mày, tử thân sắc trên mặt lộ ra một vòng suy tư.

Hắn thì thào nói nhỏ: "Khôi thủ. . ."

"Thiên Thành Giáo, Bạch Phượng Môn, hai nhà này đều là cổ võ nổi danh ma đạo thế lực."

"Bọn hắn đều gọi thiếu niên kia vì khôi thủ. . ."

Đậu Trọng nhíu mày, hắn đối cổ võ bên trong chuyện giải không nhiều, chỉ nhìn qua Lục Phiến Môn phát xuống cổ võ thế lực danh sách.

Không biết ma đạo nhân sĩ trong miệng "Khôi thủ" chỉ là bốn họ bên trong người.

"Chẳng lẽ là Ma giáo tro tàn lại cháy, Thiên Thành Giáo lại có tân giáo chủ?"

Đậu Trọng suy đoán.

Một bên Uông Bộ đầu nghe xong, liên tục gật đầu nói: "Thiên Thành Giáo cùng Bạch Phượng Môn đối thiếu niên kia đều tất cung tất kính, nghĩ đến hẳn là bọn hắn tân giáo chủ."

Đậu Trọng nhẹ gật đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ma giáo."

"Võ đạo khôi phục, cái gì ngưu quỷ xà thần đều đi theo xuất hiện."

"Năm đó vô tâm Ma giáo dư nghiệt còn chưa tiêu diệt, hiện tại lại thêm ra tới một cái Thiên Thành Giáo."

"Ba!" Một tiếng.

Đậu Trọng giận tái đi, vỗ bàn lên, hùng hồn chưởng lực rơi vào trên mặt bàn, đem chén trà chấn lên cao ba tấc.

Trên chén trà hạ nhảy lên, rơi xuống lúc, trong chén màu nâu nhạt nước trà không có vẩy ra một điểm.

Uông Bộ đầu nhìn thấy cái này màn, nhịn không được giật mình nói: "Đậu bộ đầu, ngài đây là bước vào nhị phẩm?"

Mặc dù hôm nay thiên hạ võ đạo chia làm cổ võ, nay võ.

Nhưng trong Lục Phiến Môn nhậm chức lão bộ đầu nhóm, luyện đều là nay võ.

Nay võ Nhị phẩm, Nhất phẩm hai đạo quan.

Kẹp lại thiên hạ không biết biết bao anh hùng hào kiệt.

Đậu Trọng nghe vậy, mỉm cười: "Trước mấy ngày vừa mới đột phá."

Thấy đối phương thừa nhận, Uông Bộ đầu trong mắt lộ ra kính sợ cùng vẻ hâm mộ.

Hắn vội vàng chắp tay, thổi phồng nói: "Đậu bộ đầu công lực tiến nhanh, bước vào Nhị phẩm, phóng nhãn thiên hạ, cũng có thể được xưng tụng tuyệt đỉnh cao thủ!"

Đậu Trọng lắc đầu, khoát tay nói: "Chỉ là Nhị phẩm mà thôi, tính không được cái gì."

Hắn than nhẹ một tiếng.

Thuở nhỏ tập võ, người đã trung niên, mới bước vào Nhị phẩm cảnh giới, theo người ngoài được xưng tụng là có tài nhưng thành đạt muộn.

Chỉ có chính Đậu Trọng biết, tiếp qua chút năm, tự thân khí huyết trượt, thực lực giảm xuống, nói là Nhị phẩm, thực tế cùng Tam phẩm hậu kỳ cũng không kém là bao nhiêu.

Tuế nguyệt không tha người a.

Kim Hoa Các tú bà nghe xong trước mặt đậu bộ đầu vậy mà bước vào Nhị phẩm cảnh giới, trong lòng giật mình.

Nàng tâm tư lập tức linh hoạt bắt đầu.

Tú bà đưa tay dựng ở Đậu Trọng cánh tay, thanh âm mềm mại đáng yêu nói: "Lần này thật sự là đa tạ đậu bộ đầu, vì bọn ta Vĩnh Phong huyện bách tính quan tâm."

"Như hôm nay sắc đã muộn, không bằng đậu bộ đầu như vậy lưu lại nghỉ ngơi."

Tú bà vừa mới dứt lời, Đậu Trọng hừ lạnh một tiếng, đưa tay rút trở về.

"Không cần."

"Đậu nào đó công sự mang theo, Ma giáo tro tàn lại cháy một chuyện, phải nhanh một chút báo lên tới chung quanh các huyện nha môn, cẩn thận phòng bị."

Nói, Đậu Trọng ngước mắt, ánh mắt đảo qua chung quanh, nhíu mày hỏi: "Vị kia bị Bạch Phượng Môn Thiếu chủ cưỡng bách Mẫu Đan cô nương ở nơi nào?"

Nghe nói như thế, tú bà biểu lộ cứng đờ, không biết Đậu Trọng đột nhiên hỏi đây là vì cái gì.

Nàng miễn cưỡng cười vui nói: "Đậu bộ đầu, Mẫu Đan cô nương bây giờ tại đãi khách."

"Đãi khách?" Đậu Trọng nghe vậy, nhướng mày.

"Đã trễ thế như vậy, giờ Tý đã qua, còn đợi cái gì khách?"

Lời đến khóe miệng, Đậu Trọng bỗng nhiên minh bạch.

Hắn nhìn chằm chằm Kim Hoa Các tú bà một chút, lạnh lùng nói: "Ngược lại là sẽ làm sinh ý."

Bị như thế xem xét.

Tú bà mặt lộ vẻ cười ngượng ngùng.

"Thôi, nguyên bản còn muốn hỏi hỏi nàng chuyện đã xảy ra, thẩm tra đối chiếu một chút."

"Đã nàng tại đãi khách, quên đi."

Đậu Trọng biểu lộ uy nghiêm, cất bước triều hội bên ngoài phòng khách đi đến.

Tú bà không khỏi thở dài một hơi.

Hiện tại Mẫu Đan đang bồi một vị quý khách, sao có thể để Đậu Trọng làm rối.

Lần này, nàng thế nhưng là đem hết thảy đều áp ở phía trên.

"Đậu bộ đầu, uống chén rượu lại đi thôi!"

Tú bà giãy dụa cái mông, làm bộ hướng đậu bộ đầu đuổi theo.

Đậu bộ đầu không có phản ứng nàng.

Hắn ra Kim Hoa Các, cổng một cái Lục Phiến Môn bộ khoái nhìn xem ngựa, gặp Đậu Trọng ra, bộ khoái vội vàng đem ngựa dắt quá khứ.

Hai người lên ngựa.

Giá

Một tiếng quát nhẹ.

Đậu Trọng mang theo đồ đệ rời đi.

Tú bà cùng Uông Bộ đầu đứng tại Kim Hoa Các cổng, nhìn Đậu Trọng rời đi.

Hô

Tú bà thở dài ra một hơi, dùng phấn khăn xoa xoa mồ hôi trán.

"Lần này liền không sao đi?"

Tú bà hỏi thăm bên cạnh Uông Bộ đầu.

Uông Bộ đầu nhẹ gật đầu: "Không sai biệt lắm."

"Đậu bộ đầu đem việc này báo cáo, triều đình liền sẽ truy nã bọn hắn, bọn hắn trốn đông trốn tây, nghĩ đến sẽ không lại trở về."

"Ngươi có thể yên tâm."

Tú bà nhẹ nhàng thở ra, chợt nàng nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn một chút lầu sáu nơi nào đó gian phòng.

Căn phòng kia đèn sáng lửa.

Nhìn thấy cái này màn, tú bà mặt lộ vẻ tiếu dung.

Nàng thì thào nói nhỏ: "Mẫu Đan a Mẫu Đan, hai mẹ con chúng ta có thể hay không bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, liền nhìn đêm nay."

Uông Bộ đầu nghe nói như thế, nhịn không được lắc đầu.

Hắn nhìn về phía Đậu Trọng rời đi phương hướng, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn có loại cảm giác bất an.

Thật giống như chỗ nào xảy ra điều gì đường rẽ.

Là nơi nào đâu?

Ai

Tính toán không nghĩ, hắn chính là cái huyện bộ đầu, trời sập có người cao đỉnh lấy.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Uông Bộ đầu lắc đầu, cùng tú bà tạm biệt, đi về nhà.

. . .

Kim Hoa Các lầu sáu.

Một gian phát ra mùi thơm ngát sạch sẽ trong phòng.

Mềm mại, thoải mái dễ chịu trên giường.

Một giường màu đỏ hà mền tại Mẫu Đan cô nương trên thân, nàng hai tay nắm kéo chăn mền, lộ ra một đôi trắng noãn cánh tay như ngọc, non mềm kiều mị hai vai.

Nàng hốc mắt ửng đỏ, trên mặt còn tàn có nước mắt.

Tại nàng bên cạnh, là một cái dung mạo tuấn lãng tuổi trẻ nam tử.

Nam nhân sắc mặt tái nhợt, khóe mắt sưng to lên, biến thành màu đen, một bộ trầm mê tửu sắc thương tới thân thể bộ dáng.

Hắn ôm Mẫu Đan cô nương, vẻ mặt tươi cười đắc ý.

Cảm thụ được dưới thân như tê liệt đau đớn, Mẫu Đan cô nương có chút nhíu mày, khẽ cắn môi.

Nàng ghé mắt, mượn nhờ trong phòng nhóm lửa mấy chung đèn đuốc, đánh giá trước mặt cái này hôm nay mới gặp tuổi trẻ công tử ca.

Cảm nhận được Mẫu Đan ánh mắt.

Nam nhân ôm sát nàng, ôn nhu an ủi: "Mẫu Đan, ngươi yên tâm  chờ ngày mai ta hồi phủ, liền theo cha ta nói, đem ngươi cưới vào cửa."

Nói, hắn một mặt mê luyến nhìn xem trong ngực dung mạo động lòng người, làn da trắng nõn, như là người ngọc Mẫu Đan cô nương.

Ma xui quỷ khiến.

Nam nhân sắc mị mị cảm khái nói: "Có Mẫu Đan ngươi, cái khác trong thanh lâu dong chi tục phấn, ta liền đều coi thường."

"Hắc hắc. . ."

Mẫu Đan hốc mắt ửng đỏ, cúi đầu xuống, giả trang ra một bộ yếu đuối bộ dáng, nhỏ giọng nói: "Bây giờ thế đạo gian nan, công tử tướng mạo anh tuấn, phong độ nhẹ nhàng, có thể gặp phải công tử là Mẫu Đan mấy đời đã tu luyện phúc phận."

Nghe được lời nói này, nhìn xem trong ngực kiều mị người.

Trong lòng nam nhân một trận lửa nóng.

Hắn ôm Mẫu Đan.

Mẫu Đan không có phản kháng  mặc cho đối phương ôm chính mình.

Bên nàng qua khuôn mặt, trên mặt nở rộ một đóa đẹp mắt thẹn thùng ánh nắng chiều đỏ.

Mẫu Đan coi là đối phương lại tới hào hứng, yếu ớt ruồi muỗi nói ra: "Công tử tự tiện. . ."

Câu nói này nói mười phần mềm mại, nghe người huyết mạch phún trương.

Công tử trẻ tuổi ca cũng là trong lòng vui mừng.

Hắn vừa muốn xoay người quá khứ, nhưng nghĩ lại nghĩ đến cái gì, lại ngừng lại động tác, đáy mắt hiện lên một vòng tức giận.

Mẫu Đan nhắm mắt, gặp nam nhân chậm chạp không có động tác, không khỏi mở mắt ra, mắt lộ ra nghi hoặc.

Phảng phất nhìn ra Mẫu Đan nghi hoặc.

Công tử trẻ tuổi ca ôm nàng, câm cười nói: "Mẫu Đan, ta muốn cùng ngươi hữu tâm linh bên trên cộng minh, mà không đơn giản chỉ là trên thân thể. . ."

"Ngươi đối thi từ ca thuế giải nhiều ít?"

Mẫu Đan: ". . .".