Chương 163: Ác nhân

Chương 163: Ác nhân

Quảng Tín Phủ, Bát Phường huyện huyện nha.

Bóng đêm như mực, huyện nha bên trong mấy cái đốt đèn lồng gia đinh tại trong trạch viện đi tới đi lui.

Đèn lồng lộ ra mờ nhạt đèn đuốc, đem mặt đất chiếu sáng.

Sưu

Một tiếng nhỏ bé tới cực điểm nhẹ vang lên.

Huyện nha tường viện bên trên nhảy ra một người.

Người kia người mặc áo trắng, hông đeo trường kiếm, trên mặt được lụa mỏng nhìn không ra dung mạo.

Tuần tra gia đinh bọn hộ viện nhìn thấy bóng người áo trắng, hơi sững sờ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bọn hắn kịp phản ứng.

Không được! Là võ lâm cao thủ!

"Đương đương đương!"

Hộ viện gia đinh vội vàng gõ vang đồng la.

"Có thích khách!"

"Bảo hộ Huyện thái gia!"

Chói tai tiếng chiêng vang vọng huyện nha.

Nguyên bản an tĩnh trong huyện nha sáng lên đèn đuốc.

"Ầm!" Một tiếng vang lớn.

Huyện nha một chỗ tới gần Huyện lệnh chỗ ở trong phòng, xông ra một đạo khôi ngô thân ảnh.

Người kia hình thể tráng kiện, người mặc màu xám quần áo luyện công, song chưởng dày đặc, chừng một tấc dày, vung tay lên, cửa phòng cánh cửa nhất thời nổ tung.

"Đăng đăng đăng!"

Đối phương xông ra cửa phòng, hai đầu gối khẽ cong, cả người như là như đạn pháo vượt lên nóc phòng, hắn mở to một đôi vòng mắt, mặt mũi tràn đầy lệ khí liếc nhìn huyện nha.

Ánh mắt thoáng nhìn.

Hắn nhìn thấy người mặc áo trắng, tại nóc phòng phi nhanh kiếm khách.

Trong chớp mắt, đối phương đã giết tới gần.

Đại hán ghim lên trung bình tấn, song chưởng mở ra, một đôi dày đặc tay không như là tường thành ngăn ở trước người.

"Ám sát không mặc y phục dạ hành, đáng đời ngươi chết!"

"Ta chính là 'Thiết chưởng sơn trang' 'Phá vỡ tường tay' tiêu thiết sơn, ta không giết hạng người vô danh, xưng tên ra!"

Chuyên môn bị Bát Phường huyện khiến mời đến phụ trách mình an toàn tiêu thiết sơn trung bình tấn hoành mở, trong đan điền lực khuấy động, thanh như lôi chấn!

Thanh thế như vậy, trong trạch viện gia đinh, hộ viện không khỏi mặt lộ vẻ ước mơ.

"Tiêu hộ viện không hổ là xuất thân danh môn, lần này khí thế, chỉ sợ có thể hù chết đối phương!"

"Cũng dám đến ám sát mệnh quan triều đình, hắn đúng là điên!"

Đám người giơ lên đèn lồng, nghị luận ầm ĩ.

Liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện.

Bạch Đao chạy vội tới phụ cận, liếc qua tiêu thiết sơn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sáng tỏ kiếm quang hiện lên.

Dưới bầu trời đêm.

Bạch Đao vượt qua tiêu thiết sơn, bước chân không ngừng, thẳng đến Huyện lệnh gian phòng.

Ghim trung bình tấn tiêu thiết sơn không nhúc nhích.

Gió đêm thổi qua.

Hắn trợn to hai con ngươi, chừng một tấc dày tay không run rẩy, che cổ họng của mình.

Ngươi

"Ngươi là hai. . ."

"Nhị phẩm. . ."

"Phốc oành!" Một tiếng.

Tiêu thiết sơn trùng điệp ngã trên mặt đất, con ngươi mở to, sinh cơ hoàn toàn không có.

Hắn yết hầu chỗ chậm rãi hiển hiện một vòng tơ máu.

Theo tiêu thiết sơn ngã xuống.

Vừa mới còn tại ồn ào gia đinh, hộ viện từng cái như là bị bóp cổ con vịt.

Trong trạch viện lâm vào tĩnh mịch.

Bọn hắn phía sau lưng phát lạnh, liếc mắt nhìn nhau, từ các đồng liêu trong mắt nhìn ra một cái tin tức.

Khương Huyện lệnh xong.

Ầm

Bạch Đao đá một cái bay ra ngoài Huyện lệnh cửa phòng.

A

Một tiếng hoảng sợ nữ nhân thét lên vang lên.

Trên giường.

Huyện lệnh vừa cưới tiểu thiếp ngồi ở trên giường, trên thân lôi kéo chăn mền, lộ ra tuyết trắng hai vai, một mặt hoảng sợ.

Nàng bên cạnh là một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân.

Nam nhân tướng mạo đoan chính, cằm chỗ giữ lại râu dài, thân có uy nghiêm khí thế.

Hắn gặp Bạch Đao xông tới, mười phần bình tĩnh ngước mắt quét Bạch Đao một chút.

"Là ai phái ngươi tới?"

"Cho ngươi bao nhiêu tiền?"

"Bản quan ra song. . ."

Khương Huyện lệnh lời còn chưa nói hết.

Kiếm quang đâm rách bầu trời đêm.

"Phốc phốc!"

Trường kiếm rút ra.

Nóng hổi máu tươi văng đến bên giường trên mặt nữ nhân.

A

Nàng kinh hô một tiếng, tại chỗ bị dọa ngất tới.

Bạch Đao một kiếm đâm chết Bát Phường huyện lệnh, cái trán không khỏi cũng toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Ám sát mệnh quan triều đình, vô luận là bây giờ hay là trước kia Đại Hạ Triều thời điểm, cũng là tội lớn.

Bạch Đao đã sợ hãi lại hưng phấn.

Trong đầu hắn hiển hiện Trần Thực khuôn mặt, ánh mắt trở nên kiên nghị.

Ma đạo đương hưng!

. . .

Cùng một thời gian.

Khương gia thôn thông hướng Bát Phường huyện một đầu bí ẩn trên đường núi.

"Hô hô. . ."

"Kẹt kẹt. . ."

Đen nhánh dưới bóng đêm.

Một chiếc xe ngựa tại trên sơn đạo phi nhanh.

Toa xe bên trong, một người mặc lam nhạt quần áo nữ nhân trong ngực ôm hài nhi, sắc mặt trắng bệch, thỉnh thoảng nhìn quanh bốn phía, đáy mắt tràn đầy hận ý cùng kinh hoàng.

Hỗ trợ lái xe khương thôn tộc lão trong tay dẫn theo đèn lồng, một bên đi đường, một bên tức giận cắn răng: "Bọn hắn làm sao dám!"

"Nhà chúng ta thế nhưng là có người!"

"Chuyện này sẽ không cứ tính như vậy, Khương Huyện lệnh nhất định sẽ xuất thủ!"

Nghe tộc lão nói liên miên lải nhải nói một mình.

Thủy Tâm Tĩnh trong lòng không khỏi có chút bực bội.

Nàng dừng một chút, mở miệng nói: "Tộc lão, ngài đi chậm một chút, nếu là đụng vào bọn hắn, coi như xong đời."

Nghe vậy, tộc lão cười lạnh, thanh âm khàn giọng: "Ngươi yên tâm, con đường này, ngoại trừ chúng ta người địa phương, không ai biết."

"Con đường này nối thẳng thành đông, vừa vặn cùng bọn hắn lách qua."

Nghe lời này, Thủy Tâm Tĩnh nhẹ nhàng thở ra.

Nàng ôm thật chặt hài tử, sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

Vừa mới ở trên núi chuyện phát sinh, như ác mộng lượn lờ tại nàng trong lòng.

Kinh khủng! Thật sự là kinh khủng!

Thủy Tâm Tĩnh khẽ cắn môi, ánh mắt phức tạp, nghĩ mà sợ.

Bọn hắn làm sao dám!

Cũng dám giết nhiều người như vậy, thật sự là xem thiên lý vương pháp tại không để ý.

Giá

Tộc lão khống chế lấy xe ngựa, tại trên sơn đạo chạy gấp.

Trong bầu trời đêm trăng khuyết xuyên thấu qua tầng mây, trong sáng ánh trăng chiếu xuống trên đường núi.

Phi nhanh xe ngựa bỗng nhiên chậm lại.

Tộc lão nhìn thấy phía trước cách đó không xa giống như có mấy đạo bóng người.

Hắn trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ kinh nghi.

Xe ngựa chậm dần, ngừng đến những người kia cách đó không xa.

Cảm giác xa ngựa dừng lại, Thủy Tâm Tĩnh vén lên rèm: "Tộc lão, vì sao dừng lại không đi?"

Lời mới vừa mở miệng.

Nàng thần sắc cứng đờ, đáy mắt giống như thủy triều phun lên nồng đậm sợ hãi.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa.

Đứng đấy mấy cái khôi ngô đại hán.

Bọn hắn bảo vệ lấy một người đàn ông tuổi trẻ.

Nam nhân trẻ tuổi nhìn thấy xe ngựa, cười tủm tỉm nói: "Tới?"

"Chờ ngươi đã nửa ngày."

"Thực gia không giết ngươi, nhưng là ngươi phải chết."

"Không ai nguyện ý làm cái này ác nhân, vậy ta. . ."

"Liền tới làm cái này ác nhân!".