Chương 164: Cắm kỳ!

Chương 164: Cắm kỳ!

Hôm sau.

Mặt trời chuyển qua bầu trời chính giữa, tùy ý tản ra nhiệt khí.

Trên mặt đất mắt trần có thể thấy nhiệt khí lưu động, bốc lên.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng đẩy ra.

Trần Thực từ đó đi ra.

Ngoài viện bên cạnh bàn, ngồi một người mặc áo đen đại hán.

Gặp có người ra, đại hán giật cả mình, vội vàng đứng lên đến, cung kính hành lễ nói: "Thực... Thực gia!"

Trần Thực ngẩng đầu lườm đối phương một chút, nhẹ "Ừ" một tiếng xem như đáp lại.

Đại hán áo đen lại kính vừa sợ nhìn xem Trần Thực, nói đến: "Thực gia... Nhị gia hắn tại sát vách, ta đi gọi hắn?"

"Đi thôi." Trần Thực thản nhiên nói.

Đại hán áo đen vội vàng quay người, hướng sát vách một dải phòng ốc chạy tới.

Trần Thực đứng tại dưới thái dương, cảm thụ được đỉnh đầu nhiệt ý, thở ra một hơi.

So sánh đêm qua thổi qua trong núi hơi lạnh gió đêm, hắn vẫn là càng ưa thích ấm áp, nhiệt liệt mặt trời.

Chỉ tiếc, một số thời khắc luôn luôn không như mong muốn.

Trần Thực ánh mắt trở nên có một chút phức tạp.

Hắn cảm giác tâm cảnh của mình giống như thay đổi.

...

Không bao lâu.

Nhị gia từ sát vách trong phòng đi ra, cười tủm tỉm nhìn xem Trần Thực.

"Thực gia!"

Nhị gia Tần Vũ đi đến Trần Thực trước mặt, chắp tay cười nói: "Vừa tới giữa trưa, ta để bọn hắn cho an bài cơm canh, ngài quá khứ ăn cơm rau dưa?"

"Dẫn đường đi."

Trần Thực mở miệng.

Tần Vũ ở phía trước dẫn đường.

Sát vách hai bên trong phòng, Hà An Thần, Bạch Đao riêng phần mình từ trong phòng đi ra.

Xem bọn hắn dáng vẻ, giống như đã tỉnh có một hồi, đang cố ý chờ Trần Thực.

Không thấy được Thủy Tâm Diêu, Trần Thực hỏi nhiều một câu.

Biết được nha đầu kia hôm qua sau khi trở về, một mực khóc đến đêm khuya, bây giờ còn chưa tỉnh.

Trần Thực than nhẹ một tiếng.

Cho dù ai tao ngộ nàng loại kinh nghiệm này, chỉ sợ cũng không thể nào tiếp thu được.

Đi vào Bát Phường huyện lớn nhất quán rượu.

Tần Vũ chủ động mời khách.

Trên bàn cơm, qua ba lần rượu về sau.

Trần Thực vô tình hay cố ý nói ra: "Lừa bán phụ nữ loại sự tình này quá."

Tần Vũ nghe xong, lập tức hiểu ý, gật đầu nói: "Về sau Bát Phường huyện, sẽ không lại tiếp chuyện như vậy."

Nói đến đây, hắn hơi dừng một chút, cau mày nói: "Thực gia, chúng ta không làm, nhưng cái này Huyết Hổ Môn nếu là ép bán làm sao bây giờ?"

Nghe nói như thế.

Trần Thực cười cười: "Huyết Hổ Môn?"

"Đã không có."

Tần Vũ đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó kinh hãi.

Hắn bưng chén rượu lên, một mặt cung kính nói: "Thực gia bá khí!"

Một bên Hà An Thần nhìn về phía Trần Thực, cũng theo Tần Vũ hô: "Thực gia, chúng ta nhưng là muốn ở chỗ này cắm cờ?"

"Cắm cờ?"

Hà An Thần gật đầu: "Chính là lưu cái danh hào, địa phương này, liền về chúng ta quản."

"Về sau vô luận là cái nào ma đạo thế lực, muốn tiếp nhận, trước tiên cần phải cân nhắc một chút mình đủ tư cách hay không."

Trần Thực nghe rõ.

Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Vậy liền lưu ta 'Trình Thực' danh hào."

Hà An Thần cười nói: "Thực gia, ngoại trừ cụ thể tên họ, còn phải lưu cái thế lực tên."

Thế lực tên?

Trần Thực trừng mắt nhìn.

Nếu không hắn lưu Ngọc Diệp Đường?

Tên này hướng xuống vừa để xuống, Đại Vũ cái nào mắt không mở dám lên cửa kiếm chuyện?

Trần Thực nghĩ nghĩ, thôi được rồi.

Đến lúc đó ma đạo các loại ngưu quỷ xà thần tất cả đều chạy tới, bái "Ngọc Diệp Đường" đương đường miệng, lão đại.

Khúc mắc về nhà, hắn chỉ sợ muốn hưởng thụ giống như Tôn Thắng đãi ngộ.

Trần Thực nhìn về phía Hà An Thần hỏi: "Ngươi là Thiên Thành Giáo?"

"Vâng." Hà An Thần gật đầu.

"Các ngươi trong giáo có bao nhiêu người?"

Hà An Thần nghe vậy cười khổ: "Trong giáo truyền thừa, bây giờ ngoại trừ ta, liền chỉ có huynh trưởng ta."

"Chỉ có hai cái?" Trần Thực hơi kinh ngạc.

Hà An Thần đáp: "Hai người còn khá tốt, năm đó cổ võ thời kỳ cường thịnh, ma đạo ba mươi sáu cửa, sao mà huy hoàng."

"Bây giờ hơn năm trăm năm qua đi, cũng không biết có bao nhiêu đạo thống bị đứt đoạn truyền thừa."

Hà An Thần ngữ khí thổn thức, tràn đầy thương hải tang điền, tuế nguyệt biến thiên cảm giác.

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy liền lưu Thiên Thành Giáo danh hào đi."

Lời này vừa nói ra.

Hà An Thần thân thể run lên, kích động trừng lớn hai con ngươi, từ trên chỗ ngồi đứng lên, cúi đầu liền bái, mười phần cảm kích nói: "Đa tạ Thực gia!"

Trần Thực không lắm để ý khoát tay áo.

Theo Hà An Thần, Trần Thực nguyện ý đỉnh lấy "Thiên Thành Giáo" danh hào trên giang hồ làm việc, đây là tại vì Thiên Thành Giáo trọng chấn uy danh.

Trên thực tế, Trần Thực chỉ là khó dùng "Trọng gia" tên họ, cũng không tốt dùng nhà mình danh hào.

Trọng gia thế hệ này có mình hành tẩu.

Cắm cờ tiêu địa bàn loại sự tình này, không thể đánh lấy Trọng gia tên.

Trần Thực nhìn về phía Tần Vũ: "Về sau Bát Phường huyện..."

"Quảng Tín Phủ mảnh này, liền đều thuộc về Thiên Thành Giáo quản."

"Công việc bẩn thỉu, ta không vừa mắt, minh bạch?"

Tần Vũ gật đầu: "Minh bạch."

Hắn cười tủm tỉm nói: "Thực gia ngài nhìn tốt a."

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu.

Tần Vũ là cái người biết chuyện, nói không cần phải nói ngay thẳng.

...

Sau khi ăn cơm trưa xong.

Trần Thực dẫn theo một phần cơm, trở lại Tần Vũ mua phòng trong nhà.

"Kẹt kẹt..."

Cửa phòng đẩy ra.

Trần Thực đi vào.

Thủy Tâm Diêu ngồi ở trên giường, con mắt sưng đỏ, nhìn qua cuối giường xuất thần.

"Tiểu Diêu?"

Trần Thực đem cơm phóng tới bên cạnh bàn, kéo một cái ghế quá khứ, ngồi tại bên giường.

Thủy Tâm Diêu nghe được thanh âm, nhẹ hít một hơi, trên mặt lộ ra một cái có chút nụ cười cứng nhắc.

"Thực ca."

"Khá hơn chút nào không?" Trần Thực hỏi.

Thủy Tâm Diêu nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm."

Trần Thực không có quá nhiều an ủi nàng, chỉ là hỏi: "Ngươi tiếp xuống tính toán đến đâu rồi?"

Nghe vậy.

Thủy Tâm Diêu mắt lộ ra mờ mịt.

Trong nhà nàng phụ mẫu chết sớm, thuở nhỏ bị tỷ tỷ lôi kéo lớn lên.

Năm ngoái tỷ tỷ Thủy Tâm Tĩnh bị người bắt cóc, tìm hơn một năm, lúc này mới tìm được.

Kết quả tối hôm qua, Thủy Tâm Tĩnh nhìn thấy nàng về sau, lại là bộ kia biểu hiện...

Bây giờ Thủy Tâm Diêu chỉ cảm thấy nội tâm trống rỗng, trên dưới đều không dựa vào, không biết nên đi nơi nào, lại nên làm cái gì.

Trần Thực nhìn xem trước mặt cái này mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương, trong lòng than nhẹ.

Nhìn thấy Thủy Tâm Diêu, hắn liền nghĩ đến trong nhà Tiểu Phúc.

Đồng dạng là không sai biệt lắm niên kỷ.

Vận mệnh lại hoàn toàn tương phản.

Trần Thực suy tư một lát sau nói ra: "Không bằng dạng này, ngươi như không có địa phương đi, ta có thể cho ngươi an bài một cái nơi đến tốt đẹp."

"Như thế nào?"

Thủy Tâm Diêu từ đang lúc mờ mịt lấy lại tinh thần.

Nàng cắn môi, nhẹ nhàng gật đầu: "Đa tạ thực ca, Tiểu Diêu toàn bằng thực ca phân phó."

Tiểu cô nương ngước mắt ở giữa, nhìn về phía Trần Thực trong ánh mắt nhiều một vòng dị dạng.

"Vậy chúng ta về bên trên tha."

Trần Thực không có dừng lại thêm, đứng dậy ra khỏi phòng.

Một khắc đồng hồ sau.

Thủy Tâm Diêu rửa mặt qua đi, ra ngoài phòng.

Ngoài cửa ngừng lại hai chiếc xe ngựa.

Hà An Thần, Bạch Đao riêng phần mình khống chế một cỗ.

Thủy Tâm Diêu leo lên xe ngựa.

Tần Vũ đứng tại toa xe bên cạnh, rất là cung kính chắp tay nói: "Thực gia, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài..."

Trần Thực ứng phó mấy câu khách sáo, xe ngựa chậm rãi chạy động, hướng phía Thượng Nhiêu huyện phương hướng chạy tới.

Hơi có vẻ dốc đứng trên quan đạo.

Bạch Đao trong tay trường tiên vung khẽ, quất vào mông ngựa bên trên.

Thủy Tâm Diêu ngồi tại toa xe bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía màu xanh biếc dạt dào trong núi.

Bạch Đao biết tiểu cô nương tâm tình không tốt, có lòng muốn muốn mở miệng an ủi.

Lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Do dự ở giữa.

Thủy Tâm Diêu mở miệng.

"Bạch Đao ca, tỷ tỷ của ta nàng..."

Thủy Tâm Diêu thanh âm trầm thấp, tiếng nói có chút khàn giọng.

Đêm qua trở lại Bát Phường huyện, chẳng biết tại sao, nàng có chút tim đập nhanh, khủng hoảng.

Loại cảm giác này kéo dài hồi lâu.

Theo bản năng, Thủy Tâm Diêu cảm giác tỷ tỷ của mình giống như xảy ra chuyện.

Nghe được Thủy Tâm Diêu hỏi thăm, Bạch Đao nghĩ nghĩ nói ra: "Tỷ tỷ ngươi sẽ không có chuyện gì."

"Thực gia buông tha tỷ tỷ ngươi, liền tuyệt đối sẽ không lại cử động nàng."

"Ngươi có thể yên tâm."

Nghe Bạch Đao bình thản bên trong mang theo giọng ân cần, Thủy Tâm Diêu thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được."

"Thực ca... Người khác rất tốt, ta tin tưởng hắn.".