Chương 165: Ma... Ma đạo Ngô gia? !

Chương 165: Ma... Ma đạo Ngô gia? !

Đi tới hoàng hôn.

Mặt trời chiều ngã về tây, màu vỏ quýt dư huy chiếu xuống đại địa bên trên, mặt đất giống như trải lên một tầng lụa mỏng.

"Ùng ục ục..."

Xe ngựa phi nhanh tại thông hướng Thượng Nhiêu huyện trên quan đạo.

Phía trước đã mơ hồ có thể thấy được Thượng Nhiêu huyện màu nâu xanh tường thành.

Bát Phường huyện về khoảng cách có nhiều gần nửa ngày lộ trình.

Hai chiếc xe ngựa một trước một sau, hành sử cấp tốc.

Rất nhanh, xe ngựa chạy đến bên trên tha ngoài thành.

Mấy cái thủ thành binh sĩ đứng ở cửa thành miệng, thu lấy lấy lệ phí vào thành.

Xe ngựa vừa đi theo dòng người, dừng ở đằng sau.

"Tránh ra! Tránh ra!"

Hét lớn một tiếng liền từ đằng sau truyền đến.

Ngồi tại ngự tọa bên trên Bạch Đao quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một cỗ xe ngựa sang trọng lấy cực nhanh tốc độ hướng cửa thành bên này lái tới.

Tốc độ nhanh chóng, căn bản không dung trước cửa thành dân chúng phản ứng.

Nhìn hắn tư thế chính là muốn bay thẳng vào trong thành.

Vai chọn lưng khiêng bách tính vội vàng tránh né.

"Ba ba!"

Hai cái tiếng roi.

Mấy cái né tránh không kịp bách tính bị trường tiên rút trúng.

"Không mọc mắt a!"

"Lăn đi!"

Xa phu vung vẩy trường tiên, hung tợn mắng.

Xe ngựa sang trọng vượt qua Trần Thực mấy người xe ngựa.

Trước xe ngựa tiến lúc, nhấc lên mấy đạo gió, thổi ra trên cửa sổ treo tơ lụa rèm.

Bạch Đao tay vịn trường kiếm, dư quang thoáng nhìn ở giữa, xuyên thấu qua cửa sổ thấy được một trương quen thuộc, kiều diễm động lòng người khuôn mặt.

Nhìn thấy gương mặt kia trong nháy mắt.

Bạch Đao thân thể cứng đờ, đôi mắt trợn to, đáy mắt hiện ra một vòng khó có thể tin.

Hắn thân thể khẽ nhúc nhích, vô ý thức đứng lên.

Đợi Bạch Đao đứng người lên, chiếc kia xe ngựa sang trọng đã lái vào trong thành.

Bạch Đao ngơ ngác đứng tại ngự tọa bên trên.

Chung quanh dân chúng nói nhỏ truyền vào hắn trong tai.

"Ai, Vương tri phủ làm sao sinh như thế một đứa con trai."

"Hoành hành lũng đoạn thị trường, khi nam phách nữ, thật sự là việc ác bất tận."

"Ti, đau chết mất, lưng của ta a..."

"Đại võ hiệp khách trên bảng nhiều như vậy hiệp khách, làm sao lại không có người đến thu hắn?"

"Hiệp khách nhóm nào dám đối phó quan lớn dòng dõi."

"Báo đến triều đình, bị Lục Phiến Môn truy nã truy sát, đây cũng không phải là nói đùa."

"..."

Dân chúng không ngừng kêu khổ, nghị luận ầm ĩ.

Bạch Đao vẫn như cũ sững sờ đứng tại ngự tọa bên trên, hai mắt thất thần, con ngươi run rẩy, thân thể phát lạnh.

Mẫu Đan cô nương...

Mẫu Đan cô nương vì sao lại tại người kia trên xe?

Bên trên tha Tri phủ công tử...

Bạch Đao nghe quanh mình dân chúng nghị luận, trong lòng đầu tiên là bối rối, sau đó biến thành phẫn nộ.

"Bạch Đao."

Một bên Hà An Thần phát giác được hắn dị trạng, lên tiếng nhắc nhở.

Bạch Đao lấy lại tinh thần, đè xuống trong lòng bối rối cùng tức giận, dùng vỏ kiếm vỗ nhẹ mông ngựa, xua đuổi xe ngựa.

Hai chiếc xe ngựa một trước một sau, thuận dòng người lái vào bên trên tha thành.

Hà An Thần xe ngựa đi ở phía trước.

Hắn lên tiếng hỏi: "Thực gia, chúng ta đi đâu?"

Trần Thực nằm tại toa xe bên trong, đôi mắt khép hờ.

"Thời gian cũng đã chậm, đi trước Duyệt Lai khách sạn ăn vài thứ."

"Chờ ăn xong đồ vật, đi Ngọc Diệp Đường."

Trần Thực vểnh lên chân bắt chéo, thản nhiên nói.

Hắn đã cho Thủy Tâm Diêu tìm xong chỗ.

Trực tiếp nhét vào Ngọc Diệp Đường.

Liền tự mình cái thân phận này địa vị, hướng nhà mình đường khẩu bên trong nhét người còn không đơn giản?

Hà An Thần đạt được phân phó, trong lòng vi kinh.

Thực gia còn cùng Ngọc Diệp Đường có quan hệ?

Hà An Thần cũng không nghĩ nhiều, nhẹ gật đầu: "Được."

Xe ngựa chạy đến Thượng Nhiêu huyện Duyệt Lai khách sạn.

Ngừng ngựa tốt sau xe.

Trần Thực đi ở phía trước, chân trái bước vào Duyệt Lai khách sạn đại đường.

Một cỗ nhàn nhạt làn gió thơm bay tới.

Một người mặc màu lót đen viền đỏ váy áo nữ tử đâm đầu đi tới.

Trần Thực ngước mắt, vô ý thức nhìn nữ tử một chút.

Nữ tử rất trẻ trung, trên mặt mang theo một tầng lụa mỏng, chỉ lộ ra một đôi thanh tịnh, sáng tỏ đôi mắt.

Trần Thực bước chân hơi ngừng lại.

Kia là một đôi động lòng người mắt hạnh.

Ánh mắt ở giữa lộ ra một chút lãnh đạm, cho người ta một loại người sống chớ gần cảm giác.

Cảm nhận được Trần Thực xem ra ánh mắt.

Nữ tử về nhìn qua.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau, vừa chạm liền tách ra.

Nữ tử không có dừng bước, trực tiếp đi ra khách sạn.

Trần Thực không có để ý.

Hắn đi vào khách sạn đại đường.

"Thực... Thực gia..."

Sau lưng Hà An Thần thanh âm có chút phát run.

"Thế nào?"

Trần Thực ngồi vào trên ghế dài, chú ý tới Hà An Thần thanh âm nói chuyện run rẩy, nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Hà An Thần nuốt nước miếng một cái, ngồi vào Trần Thực bên cạnh, hạ giọng nói: "Thực gia, vừa mới... Vừa mới nữ nhân kia..."

"Nàng... Nàng là Ngô gia người."

Ngô gia?

Trần Thực động tác trì trệ.

Tay phải hắn vô ý thức sờ về phía bộ ngực mình.

Nơi đó, có một thanh đoản đao.

"Bốn họ Ngô nhà?"

Trần Thực hỏi.

Hà An Thần quay đầu nhìn qua vừa mới nữ tử kia rời đi phương hướng, nhẹ gật đầu, trong lòng kinh dị.

Trần Thực cũng nhìn về phía nữ tử rời đi phương hướng.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn có chút chột dạ.

Trần Thực sờ lên trong ngực đoản đao.

Từ khi sáu năm trước, hắn đạt được đoản đao, suy nghĩ không biết nhiều ít biện pháp, nếm thử khứ trừ trên thân đao "Ngô" chữ.

Đoản đao chất liệu đặc thù, phía trên khắc chữ căn bản là không có cách sửa đổi.

Trần Thực thậm chí xin giúp đỡ Tôn Thắng, tìm kiếm rèn đúc cao thủ, đều không thể giải quyết vấn đề này.

Ngô gia người...

Trần Thực tắc lưỡi.

...

Thượng Nhiêu huyện.

Nửa bên tà dương treo ở không trung.

Ngô Tố Tố đi tại bàn đá xanh trên đường.

Nàng một bộ màu lót đen viền đỏ váy áo, trên thân không có đeo bất luận cái gì binh khí, thần sắc bình tĩnh đi tới, thỉnh thoảng nhìn bốn phía, phảng phất tại tìm kiếm cái gì.

Dọc theo phố dài.

Vượt qua một cái chỗ rẽ.

Bỗng nhiên.

Ngô Tố Tố bước chân trì trệ.

Nàng nhìn về phía góc đường.

Đứng nơi đó một người mặc bình dân thô y nữ người.

Nữ nhân làn da trắng nõn, trên thân tản ra một cỗ giống như thành thục mật đào khí chất.

Nữ nhân nhìn thấy Ngô Tố Tố.

Ngô Tố Tố cũng nhìn thấy nữ nhân.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Màu vỏ quýt trời chiều chỉ riêng rơi vào trên thân hai người.

Ngô Tố Tố lụa mỏng hạ bình tĩnh trên mặt nhiều một vòng cười nhạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Gió đêm thổi tới.

Kia người mặc thô y nữ người thân ảnh biến mất.

Ngô Tố Tố thân ảnh đồng dạng biến mất.

Thượng Nhiêu huyện, một chỗ không người chật hẹp trong hẻm nhỏ.

Hai người thân ảnh bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện.

"Đây chính là các ngươi Ba Tư Ma giáo khinh công?"

"Con đường bên trên cùng chúng ta Trung Nguyên võ công không có gì khác nhau quá nhiều."

Ngô Tố Tố đứng tại cửa ngõ, nhìn ngang cách đó không xa nữ nhân.

"Ta giáo võ công bác đại tinh thâm, kiêm dung cũng súc, con đường bên trên có lẽ cùng Trung Nguyên tương tự, nhưng bản chất khác biệt."

Nữ nhân tiếng nói nhu hòa, nhàn nhạt đáp..