Chương 166: « Thiên Di mà chuyển thần công »!

Chương 166: « Thiên Di mà chuyển thần công »!

"Bản chất khác biệt?"

Ngô Tố Tố khẽ cười một tiếng: "Các ngươi vực ngoại kì kĩ dâm xảo, chẳng lẽ không phải năm đó bắt chước cổ võ sáng tạo chi pháp?"

Nữ nhân lắc đầu: "Không phải."

"Bây giờ thế nhân sở tu cổ võ pháp, là đường tà đạo."

"Nay võ tuy nói trở về chính đồ, nhưng cũng bất quá là chỉ đi đến nửa trình, liền bị người ngạnh sinh sinh bóp đi đằng sau. . ."

Nghe được nữ nhân nói những lời này.

Ngô Tố Tố trong lòng khẽ nhúc nhích.

Nàng cảm giác mình giống như tiếp xúc đến cái gì chôn giấu tại trong dòng sông lịch sử bí ẩn.

Nữ nhân nói chuyện nói một nửa, tựa hồ trong lòng mang sự kiêng kỵ.

Nàng không cần phải nhiều lời nữa, nhìn về phía Ngô Tố Tố, nói ra: "Chuyện cũ đã thành quá khứ."

"Bây giờ thế đạo bất chính, cho là ta thánh hỏa dạy bình định lập lại trật tự, còn thế đạo thanh minh thời điểm."

"Không biết các hạ một mực đi theo ta, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

Ngô Tố Tố lấy lại tinh thần, khẽ ngoắc một cái, mỉm cười nói: "Đơn giản."

Nàng duỗi ra trắng nõn ngón tay ngọc, chỉ một chút nữ nhân: "Ngươi đánh với ta một khung."

"Ngươi thắng, ngươi đi."

"Ta thắng, ngươi theo ta đi."

Nữ nhân cười khẽ: "Ta cùng các hạ giống như không có thù hận."

Ngô Tố Tố cười nói: "Xác thực không có thù hận."

"Bên cạnh ta thiếu cái thị nữ, nhìn ngươi không tệ."

"Chỉ thế thôi."

Nữ nhân nghe xong, nhất thời yên lặng.

Nàng hình như có chút bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: "Các hạ không hổ là xuất thân bốn họ, tác phong làm việc, coi là thật bá đạo."

Ngô Tố Tố chậm rãi hướng nữ nhân đi đến, thản nhiên nói: "Được rồi, nhiều lời vô ích, ra tay đi."

Vừa dứt lời.

Oanh

Một đạo mãnh liệt kình phong xé nát không khí, phát ra kinh khủng bạo hưởng.

Một tiếng này bạo hưởng, giống như kinh Lôi Hoành không, chấn vỡ thương khung!

Không người trong hẻm nhỏ.

Ngô Tố Tố cùng nữ nhân cách xa nhau mấy trượng.

Nàng đưa tay chính là một quyền, thể nội khí huyết khuấy động, bộc phát ra vô tận cự lực!

Trắng nõn, nhỏ nhắn mềm mại tay nhỏ nắm quyền oanh ra.

Hô

Bá đạo vô song quyền phong gào thét mà ra, xen lẫn có thể phá hủy sơn hà khí thế.

Một quyền này đánh tới.

Hẻm nhỏ mặt đất gạch đá vỡ tan, bốn phía phòng ốc mảnh ngói bay lên, hóa thành đá vụn cùng nhau hướng nữ nhân bay đi.

Nữ nhân đứng tại cuối ngõ hẻm.

Kinh khủng quyền phong xen lẫn cự lực, thẳng đến nữ nhân mặt.

Một quyền này.

Nàng nếu là không ngăn, tất nhiên sẽ là bị đánh nát thân thể, tại chỗ vẫn lạc hạ tràng.

Nữ nhân không hề động.

Nàng chỉ là lẳng lặng nhìn cái này một cái quyền phong đánh tới.

"Đây cũng là Ngô gia « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » sao?"

"Ngược lại là đúng như trong giáo trên điển tịch lời nói như vậy, bá đạo, ngang ngược."

"Chính như Trung Nguyên ma đạo làm việc như vậy không nói đạo lý."

Nữ nhân than nhẹ một tiếng.

Nàng chậm rãi đưa tay, mặc trên người vải thô áo gai bị quyền phong gợi lên, tay áo bay tán loạn, bay phất phới.

Nữ nhân động tác mặc dù chậm, lại tại quyền phong sắp đến trước mặt lúc, hai tay thành vòng, tiếp nhận một chiêu này.

Một màn quỷ dị phát sinh.

Ngô Tố Tố oanh ra một quyền, bị nữ nhân lấy kỳ quái công pháp tiếp được.

Trước một cái chớp mắt tiệc đáp lễ quyển hẻm nhỏ quyền phong kình khí, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Cửa ngõ.

Ngô Tố Tố hơi híp mắt lại, nhìn qua cách đó không xa thô y nữ người.

"Đây là công phu gì?"

Lụa mỏng dưới, nàng trắng nõn, động lòng người trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng.

Nữ nhân buông xuống hai tay, sắc mặt bình tĩnh, thanh âm hòa hoãn nói: "Đây là ta giáo « Thiên Di Địa Chuyển Thần Công »."

"Tuy là tàn thiên, nhưng đối phó với ngươi cũng đầy đủ."

"Các hạ, ngươi ta đánh nhau, tiếp tục đánh xuống, sợ rằng sẽ lan đến gần dân chúng chung quanh."

"Như vậy dừng tay như thế nào?"

"Dừng tay?"

Ngô Tố Tố lông mày chau lên, dưới khăn che mặt khóe miệng hơi câu.

"Ta đưa ngươi dẫn tới nơi đây, cũng là bởi vì chung quanh không có bách tính ở lại!"

"Vừa mới chỉ là làm nóng người, lại đến!"

Dứt lời.

Ngô Tố Tố thân hình thoắt một cái, hai chân đạp đất, cả người như là một viên ra khỏi nòng đạn pháo, đánh phía thô y nữ người.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta căn bản khó mà phản ứng.

Thời gian trong nháy mắt.

Ngô Tố Tố xuất hiện tại nữ nhân bên cạnh.

Nàng cầm bốc lên quyền ấn, đánh tới hướng nữ nhân lồng ngực.

Vừa mới hai người cách xa nhau mấy trượng, chỉ dựa vào quyền phong, Ngô Tố Tố đều có thể đánh ra như vậy phô thiên cái địa khí thế, thanh thế.

Bây giờ cận thân giao chiến, một quyền này lại không có chút rung động nào, nhìn không ra mảy may chỗ cường đại.

Rõ ràng là bình thường nhất bất quá một quyền.

Thô y nữ mắt người bên trong lại hiện lên một vòng ngưng trọng.

Một quyền này nhìn như đơn giản, nhẹ nhõm, kì thực bên trong lực lượng tập trung, hội tụ!

Nàng nhẹ hít một hơi, điều động trong kinh mạch bí lực, trắng nõn óng ánh ngọc thủ chủ động nghênh đón.

"Bành!" Một tiếng.

Hai người quyền chưởng đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang trầm.

"Lại đến."

Trong mắt Ngô Tố Tố chiến ý hừng hực, dưới xương sườn quyền trái thuận thế ném ra.

Thô y nữ mặt người không đổi màu, đem nhàn rỗi một cái tay khác nghênh tiếp.

"Bành!" Lại là một tiếng vang trầm.

Hai người giao thủ, thanh thế thường thường.

Hai chiêu thực sự quyền chưởng đụng vào nhau.

Ngô Tố Tố trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Nàng dừng lại động tác, kinh nghi bất định nhìn xem thô y nữ người.

"Ngươi vậy mà có thể vận chuyển ta quyền kình?"

Ngô Tố Tố trong lòng kinh ngạc.

Vừa mới cái này hai chiêu.

Thô y nữ người lấy chưởng đối địch, đánh ra kình lực không thể so với Ngô Tố Tố yếu bao nhiêu.

Chỉ có Ngô Tố Tố biết, nàng vừa mới kia hai quyền, phân biệt dùng bảy thành lực cùng tám thành lực.

Nữ nhân này lại có thể cùng nàng đánh thế lực ngang nhau.

Cho người cảm giác phảng phất như là mình đang đánh mình.

Ngô Tố Tố phản ứng một cái chớp mắt, cau mày nói: "« Thiên Di Địa Chuyển Thần Công ». . ."

"Ngươi luyện là cái nào một bí thiên?"

Thô y nữ người không có phủ nhận.

Nàng buông xuống cặp kia trắng nõn như ngọc hai tay, thanh âm bình tĩnh khinh nhu nói: "Các hạ nhưng hài lòng?"

Ngô Tố Tố không nói gì.

Nàng nhìn chằm chằm nữ nhân một chút, nói ra: "Nhà ta điển tịch ghi chép, Ba Tư Ma giáo « Thiên Di Địa Chuyển Thần Công » tổng cộng có tám môn bí thiên, thần dị vô cùng."

"Năm trăm năm trước, Ba Tư Ma giáo cường thịnh thời khắc, trong giáo tàn có tam thiên bí pháp."

"Không phải giáo chủ, Thánh nữ không thể tập được."

Ngô Tố Tố trên dưới dò xét nữ nhân vài lần, nói ra: "Xem ngươi niên kỷ, ngươi không phải là giáo chủ."

"Ngươi là Ba Tư Ma giáo Thánh nữ?"

Thô y nữ người không nói gì.

Nàng phảng phất đáp lại, nhìn Ngô Tố Tố một chút, thản nhiên nói: "Nửa tháng trước, Lục gia hành tẩu đi ngươi Ngô gia, bị người ba quyền đánh băng trong tay cổ cầm."

"Nửa tháng cũng không đủ từ Ngô gia chạy tới nơi này."

"Ngươi thân là Ngô gia thế hệ này hành tẩu, vì sao ở chỗ này?"

Ngô Tố Tố đôi mắt nhẹ nháy, kinh ngạc nói: "Ngươi đây đều biết?"

"Việc này còn không có truyền đến trên giang hồ, ai nói cho ngươi?"

Thô y nữ người không nói, chỉ là có thâm ý khác nhìn Ngô Tố Tố một chút.

Chợt, nàng quay người, muốn rời đi.

"Chớ đi!"

Ngô Tố Tố cấp tốc xuất thủ, nắm đấm phải biến trảo, thi triển Cầm Nã Thủ.

Trảo phong gào thét, chế trụ thô y nữ nhân thủ cổ tay.

Ngay tại Ngô Tố Tố cho là mình bắt lấy đối phương lúc.

Trước mắt thô y nữ người thân ảnh dần dần chột dạ, biến mất.

Thô y nữ người bình thản thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên.

"Ta vô ý cùng bốn họ là địch."

"Ngô gia « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » không chết chiến không thể phát huy uy lực."

"Các hạ nếu là muốn tìm thị nữ, vẫn là tìm người khác đi. . ."

Ngô Tố Tố đứng tại ngõ hẻm trong, dưới khăn che mặt trên mặt toát ra một vòng ngưng trọng.

Đợi thanh âm dần dần tán đi.

Nàng lông mày cau lại, lẩm bẩm nói: "Hai môn bí thiên tuyệt học."

"Ba Tư Ma giáo Thánh nữ?".