Chương 167: Hữu tình

Chương 167: Hữu tình

Oanh

Một tiếng giống như sét đánh nổ vang tại Thượng Nhiêu huyện quanh quẩn.

Thượng Nhiêu huyện Tri phủ trạch viện cửa sau.

Xe ngựa sang trọng dừng lại.

Người mặc áo xám xa phu vội vàng nhảy xuống xe ngựa, vén rèm lên.

"Thiếu gia, đến nhà."

Toa xe bên trong.

Một bộ lam nhạt cẩm y, bên trên thêu hoa chim tuổi trẻ công tử trong ngực ôm người mặc màu đỏ áo tơ váy áo Mẫu Đan.

Nghe được xa phu kia nịnh nọt thanh âm.

Bên trên tha Tri phủ chi tử Vương Hàn Học mở ra tròng mắt khép hờ.

Tối hôm qua hắn đạt được Mẫu Đan cô nương thân thể.

Sáng nay rời giường lúc, nhìn thấy Mẫu Đan kia kiều diễm động lòng người dung nhan, Vương Hàn Học trong lòng lửa nóng, lại lật thân vất vả một phen.

Bởi như vậy, hắn vốn là bởi vì tửu sắc hút khô người xương, càng thêm đơn bạc.

Tại trong xe ôm Mẫu Đan, ngủ một đường, cái này tinh khí thần vẫn không thể nào khôi phục lại.

Vương Hàn Học ngáp một cái, mở to có chút nhập nhèm mắt buồn ngủ, đối bên cạnh xinh đẹp người cười nói: "Mẫu Đan, ngươi yên tâm."

"Ta hiện tại liền trở về, theo cha ta nói ngươi sự tình."

Bên cạnh xe ngựa xa phu nghe xong, cẩn thận nhắc nhở: "Thiếu gia, lão gia lúc này hẳn là đang làm việc công."

"Nếu không đầu tiên chờ chút đã?"

Vương Hàn Học khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn một chút màu vỏ quýt trời chiều sắc trời.

"Cũng đúng."

Hắn nhẹ gật đầu, xoay qua thân, ôm Mẫu Đan cười nói: "Mẫu Đan, cha ta công vụ bề bộn  chờ hắn đợi chút nữa giúp xong, ta dẫn ngươi đi gặp hắn."

Mẫu Đan núp ở trong ngực hắn, nhẹ nhàng gật đầu, một bộ y như là chim non nép vào người dáng vẻ.

Một màn này, càng là đem Vương Hàn Học nhìn trong lòng lửa nóng.

Vừa nghĩ tới tối hôm qua cùng sáng nay vất vả cần cù cày cấy.

Vương Hàn Học nguyên bản không có gì phản ứng tiểu Hoa sinh, lại giống như sống lại, trên dưới nhảy lên.

"Tốt tốt. . ."

Vương Hàn Học cuống họng có chút phát khô.

Hắn thở nhẹ ra một ngụm có chút lửa nóng khí.

Ôm Mẫu Đan, đối xa phu nói: "Ngươi trước tiên đem Mẫu Đan mang đến Thiên viện."

Xa phu cung kính ứng thanh: "Vâng."

Nói xong, Vương Hàn Học chuẩn bị xuống xe.

Nào có thể đoán được Mẫu Đan khẽ kéo ở ống tay áo của hắn.

Ừm

"Thế nào?"

Vương Hàn Học nhìn về phía bên cạnh mềm mại người, thanh âm ôn nhu.

Mẫu Đan lôi kéo đối phương ống tay áo, đôi mắt cụp xuống, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn toát ra một vẻ khẩn trương, thấp thỏm.

"Lang quân. . ."

"Vừa mới vào thành thời điểm, ta. . ."

"Ta giống như thấy được trước đó cái kia, muốn ép buộc ta ác đồ."

Mẫu Đan thanh âm phát run, ngước mắt lúc, trong mắt lộ ra vừa đúng vẻ sợ hãi.

Nghe nói như thế.

Vương Hàn Học đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lông mày đứng đấy, trong lòng dâng lên một cơn lửa giận.

"Phản thiên!"

"Chỉ là một cái giang hồ Lãng khách, một nghèo hai trắng điêu dân!"

"Cũng dám đuổi tới bên trên tha tới."

"Có biết hay không bên trên dù là địa bàn của ai!"

Vương Hàn Học giận dữ.

Hắn từ nhỏ ỷ vào phụ thân bên trên tha quan uy, hoành hành bá đạo, là cái điển hình nhị thế tổ.

Bây giờ thật vất vả đạt được tâm tâm đọc mỹ nhân.

Vương Hàn Học chính yêu quý gấp, nghe được lời nói này, lập tức giận không kềm được.

Hắn giữ chặt Mẫu Đan tay, cắn răng nói: "Mẫu Đan, ngươi yên tâm!"

"Ta chỗ này là Tri phủ dinh thự, hắn không dám vào tới."

"Mạnh mẽ xông tới quan viên phủ trạch, đây là đại tội!"

"Ngươi lại đi Thiên viện chờ ta, ta để mấy cái gia đinh đến che chở ngươi."

Vương Hàn Học nói một chút xong, nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra một thanh kim vỏ đoản đao, đưa cho Mẫu Đan.

"Vật này là phụ thân ta hảo hữu đưa ta phòng thân."

"Người kia võ công cực cao, trên giang hồ được hưởng nổi danh."

"Đao này thổi tóc tóc đứt, vô cùng sắc bén."

"Nghe nói còn tăng thêm núi lửa kỳ kim, xuất thủ có che giấu sát khí hiệu quả."

"Trên giang hồ đáng giá ngàn vàng."

Vương Hàn Học đem đoản đao nhét vào Mẫu Đan trong tay, trấn an sự bất an của nàng.

"Tạ. . . Cám ơn lang quân. . ."

Mẫu Đan tiếp nhận đoản đao, hốc mắt ửng đỏ, trong mắt có óng ánh phun trào, phảng phất cảm động hết sức.

Vương Hàn Học nhìn về sau, trong lòng lại là một trận đau lòng.

Hắn ôm Mẫu Đan, mười phần thương yêu nói: "Ngươi yên tâm, ngươi bây giờ là chúng ta!"

"Hắn không làm gì được ngươi, trời sập xuống, có ta cho ngươi cản trở."

Vương Hàn Học trấn an vài câu.

Mẫu Đan cảm xúc lúc này mới dần dần ổn định lại.

Vương Hàn Học để xa phu đem Mẫu Đan mang đến Thiên viện, hắn cất bước hướng mẫu thân mình chỗ ở viện lạc đi đến.

Muốn để Mẫu Đan gả tới, nhất định phải mẫu thân từ đó thổi một chút gối đầu gió không thể.

Vương Hàn Học vừa đi, một bên than nhẹ.

. . .

Duyệt Lai khách sạn.

"Khách quan, ngài muốn đồ ăn dâng đủ!"

Điếm tiểu nhị trên vai hất lên khăn lau, trong tay bưng hai bàn món ăn nóng, bỏ lên trên bàn.

Trần Thực, Hà An Thần, Bạch Đao, Thủy Tâm Diêu bốn người ngồi vây chung một chỗ.

"Động đũa đi."

Trần Thực kẹp lên một tia thức ăn, để vào trong miệng.

Thức ăn cửa vào, tươi mùi thơm khắp nơi.

Mấy người đuổi đến gần nửa ngày đường, trong bụng sớm đã vắng vẻ.

Ngửi ngửi cái này thơm ngào ngạt thức ăn, rốt cuộc kìm nén không được, nhao nhao duỗi đũa gắp thức ăn.

Trần Thực ăn, dư quang thoáng nhìn, gặp Bạch Đao cầm lấy đũa, nhưng không có gắp thức ăn.

Hắn cau mày, một bộ có tâm sự dáng vẻ.

"Bạch Đao, ngươi vì sao không ăn?" Trần Thực hỏi.

Bạch Đao lấy lại tinh thần, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Hắn do dự một chút, nói ra: "Thực gia, ta vừa mới nhìn thấy Mẫu Đan cô nương."

"Nàng giống như. . . Đắp lên tha Tri phủ chi tử mang đến bên trên tha."

Nghe nói như thế.

Trần Thực gắp thức ăn động tác trì trệ: "Ngươi muốn làm gì?"

Bạch Đao để đũa xuống, khẽ thở dài: "Thực gia, ta muốn đi xem nàng."

"Nhìn nàng một cái là bị cướp đoạt tới, vẫn là tự nguyện tới."

"Đi thôi." Trần Thực nói một chút nói.

Hắn đôi nam nữ phương diện này, không hiểu nhiều lắm.

Hắn gặp Bạch Đao đối Mẫu Đan như thế tâm tâm niệm niệm, cũng không muốn ngăn cản.

Bạch Đao khẽ giật mình, lập tức trên mặt lộ ra nét mừng.

Hắn đứng người lên, hướng phía Trần Thực chắp tay nói: "Đa tạ Thực gia."

Trần Thực cười cười: "Nhân chi thường tình thôi."

Trong lòng Bạch Đao ấm áp, cung kính thi lễ một cái, quay người nhanh chân hướng ngoài khách sạn đi đến.

Lúc này, sắc trời dần dần muộn.

Bạch Đao vừa ra khách sạn, thân ảnh liền bắt đầu mơ hồ, cùng chung quanh đêm tối lờ mờ sắc dung hợp lại cùng nhau.

Trên bàn gỗ.

Hà An Thần nuốt trong miệng cơm canh, thở dài: "Bạch Đao cũng coi là cái hữu tình người."

"Nhưng phần này tâm ý lại dùng nhầm chỗ."

"Bạch Đao bệnh. . ."

Ai

"Kia Mẫu Đan cô nương, tâm cao khí ngạo, sẽ không coi trọng Bạch Đao."

Hà An Thần thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu, tựa hồ đang vì mình hảo hữu cảm thấy không đáng.

"Bạch Đao bệnh. . ."

Trần Thực nhớ tới việc này, hỏi: "Hắn bệnh tình như thế nào?"

"Nhưng có lang trung nhìn qua?"

Hà An Thần gật đầu, thở dài: "Hắn năm ngoái đi tìm trên giang hồ nổi danh lang trung 'Lục Chỉ Y' ."

"Lục Chỉ Y nói hắn sống không quá năm nay."

"Lục Chỉ Y?"

Trần Thực nhíu mày: "Hắn tài nghệ y thuật như thế nào?"

Hà An Thần đáp: "Thần Y Cốc người không ra, hắn trên giang hồ y thuật nhưng sắp xếp hai vị trí đầu."

Nha

Trần Thực nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Kia y thuật cũng không có gì đặc biệt."

"Chờ hắn trở về, ta cho hắn dẫn tiến một người."

"Hẳn là có thể trị một chút trên người hắn chứng bệnh.".