Chương 168: Vô tình

Chương 168: Vô tình

Đêm, lặng yên không một tiếng động ở giữa giáng lâm.

Thượng Nhiêu Tri phủ dinh thự trong ngoài, đèn đuốc sáng trưng.

Cầm trong tay đồng la, đèn lồng gia đinh trong sân đi tới đi lui, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, phòng bị tiềm ẩn nguy hiểm.

Phủ trạch một tòa Thiên viện bên trong.

"Sưu!" Một tiếng vang nhỏ.

Một đạo người mặc áo trắng thân ảnh đột nhiên vượt qua đầu tường, nhảy vào trong viện.

Hắn thân pháp nhẹ nhàng, động như quỷ mị.

Thiên viện bên trong có mấy cái đốt đèn lồng gia đinh.

Bọn hắn ngồi dưới đất, dựa vào cây cột, một bên nói chuyện phiếm một bên dò xét quanh mình gió thổi cỏ lay.

Mắt thấy đột nhiên từ ngoài tường nhảy vào một người.

Bọn gia đinh đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó há mồm liền muốn lên tiếng kêu to.

Sáng tỏ, băng lãnh kiếm quang hiện lên.

Thiên viện bên trong bọn gia đinh đồng loạt ngậm miệng lại.

Bọn hắn ánh mắt hoảng sợ, lui lại mấy bước, hai tay che cổ họng.

Nơi cổ họng chậm rãi xuất hiện một đầu tơ máu.

"Phốc oành. . ."

"Phốc oành. . ."

Thi thể ngã xuống đất.

Bạch Đao một bộ áo trắng, tay phải cầm kiếm, ánh mắt băng lãnh.

Hắn nhẹ nhàng huy kiếm, vung đi trên kiếm phong vết máu.

Bạch Đao Nhị phẩm thực lực, cùng phổ thông bọn gia đinh ở giữa chênh lệch, không thua gì người cùng chó chênh lệch.

Chỉ là chớp mắt.

Bọn này gia đinh liền đều chết tại dưới kiếm của hắn.

Cầm kiếm giết người sau.

Bạch Đao ánh mắt lạnh lùng, cất bước hướng Thiên viện cửa phòng đi đến.

Hắn tay trái nhẹ thiếp cửa gỗ, hơi có do dự.

Một hơi sau.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Bạch Đao đẩy cửa phòng ra.

Ánh trăng lạnh lẽo xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào trong phòng.

Trong phòng sáng có đèn đuốc, trên bàn đặt vào một ngọn đèn dầu.

Đèn bên cạnh ngồi một cái thân mặc màu đỏ áo tơ, dung mạo quyến rũ động lòng người nữ tử.

Nghe được đẩy cửa âm thanh.

Nữ tử quay đầu nhìn lại.

Thấy là Bạch Đao.

Mẫu Đan ánh mắt bình tĩnh, phảng phất cũng không kinh ngạc.

"Ngươi đã đến?"

Mẫu Đan chậm rãi mở miệng, thanh âm êm dịu mà hỏi.

Bạch Đao trọng trọng gật đầu, đi đến Mẫu Đan trước người.

Hắn duỗi ra tay trái của mình, lòng bàn tay hướng lên.

"Đi theo ta đi, ta mang ngươi rời đi." Bạch Đao tiếng nói hơi khàn giọng nói.

Mẫu Đan ngồi tại ghế đẩu bên trên, nghe được lời nói này về sau, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng nhìn qua trên bàn kia ngọn khiêu động đèn đuốc, trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp.

"Mẫu Đan đã thất tiết."

"Há có thể xứng với Bạch công tử."

Nghe nói như thế.

Bạch Đao thân thể run rẩy.

Hắn ngước mắt, nhìn về phía Mẫu Đan đỉnh đầu kia kết thành phụ nhân kiểu tóc, trong mắt lóe lên một vòng thống khổ.

Bạch Đao hô hấp trở nên có chút hỗn loạn.

Sắc mặt hắn trắng bệch, bạch dọa người.

Trong mắt của hắn dâng lên một đám lửa, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, phảng phất có thể đốt sạch thiên hạ tất cả sự vật.

Hắn

"Hắn ép buộc ngươi?"

Bạch Đao cắn răng, thanh âm từ trong hàm răng gạt ra.

Một cỗ nồng đậm sát ý từ trên thân Bạch Đao phát ra.

Mẫu Đan nghe vậy, cúi đầu xuống, đôi mắt cụp xuống, lộ ra một bộ tinh thần chán nản chi ý.

Nàng không nói gì, cũng không có lắc đầu.

Bạch Đao quay người, tay phải gắt gao nắm chặt chuôi kiếm, gân xanh trên mu bàn tay như con rết nhảy lên.

Thanh âm hắn băng lãnh, giống như Địa Ngục leo đến nhân gian quỷ sai: "Ta đi giết hắn, vì ngươi cho hả giận."

Đừng

Mẫu Đan từ ghế đẩu bên trên đứng lên.

Nàng chậm rãi tiến lên, kéo lại Bạch Đao ống tay áo.

Bên cạnh bay tới mùi thơm nhàn nhạt.

Bạch Đao mặt càng trắng hơn.

Hắn thân thể run rẩy, ống tay áo ra tay lưng nổi gân xanh.

Đây là Mẫu Đan khoảng cách gần hắn nhất một lần.

Nhưng bây giờ, trong lòng Bạch Đao không có vui sướng chút nào.

Có chỉ là phẫn nộ.

Đốt hết thế gian hết thảy phẫn nộ.

"Vì cái gì?"

Bạch Đao dừng bước, con mắt xích hồng, quay đầu hỏi lại Mẫu Đan.

Mẫu Đan lắc đầu: "Hắn là Thượng Nhiêu Tri phủ nhi tử."

"Ngươi như giết hắn, nhất định sẽ bị Lục Phiến Môn truy nã, toàn bộ Đại Vũ đều không có ngươi chỗ dung thân."

Bạch Đao hai tay bắt lấy Mẫu Đan bả vai, lụa mỏng hạ tấm kia mọc đầy hoa mai vằn trên mặt, toát ra vẻ nghiêm túc.

"Chúng ta có thể đi quan ngoại, có thể đi Tây Vực."

Mẫu Đan hốc mắt đỏ lên, tiến lên một bước, ôm lấy Bạch Đao, trừu khấp nói: "Bạch công tử, ta không muốn ngươi vì ta, luân lạc tới loại kết cục này."

"Ta. . . Ta đã không còn thuần khiết. . ."

"Ngươi. . . Ngươi quên ta đi."

Thơm ngát nhuyễn ngọc vào lòng.

Nghe Mẫu Đan lời nói này, Bạch Đao trong lòng run lên, phảng phất bị lôi đình đánh trúng.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ thống khổ.

Ngươi

"Ngươi là cô gái tốt."

"Là ta. . . Là. . . là. . . Ta không xứng với ngươi."

Bạch Đao tiếng nói khàn khàn, ngữ khí thống khổ.

Hắn nếu không phải trời sinh mắc bệnh hoa liễu, hôm nay bi kịch tuyệt đối sẽ không phát sinh.

Mẫu Đan nhỏ giọng nức nở mấy lần.

Nàng đứng thẳng người, dùng ống tay áo lau đi nước mắt, lui lại một bước, mắt đỏ vành mắt nói ra: "Bạch công tử, ngươi đi đi."

"Đừng lại trở về."

"Sẽ có tốt hơn nữ tử chờ ngươi."

"Thiếp thân không đáng." Mẫu Đan thanh âm nghẹn ngào, vừa đúng toát ra vẻ thống khổ.

Bạch Đao lẳng lặng nghe.

Hắn đôi mắt khép hờ, khóe mắt có chút ướt át.

"Ngươi là nữ nhân của ta, hắn khi dễ ngươi, ta sẽ giúp ngươi báo trở về."

"Hôm nay qua đi, ta mang ngươi rời đi Đại Vũ."

"Chúng ta không trở lại."

Bạch Đao đưa tay, kéo lại Mẫu Đan cánh tay.

Nghe được lời nói này.

Mẫu Đan tinh xảo, trắng nõn mặt hơi cương.

Nàng có chút mất tự nhiên nói: "Bạch công tử, ta đã thất tiết. . ."

Bạch Đao lắc đầu, một mực phủ nhận nói: "Đây không phải là lỗi của ngươi."

"Ngươi là bị ép buộc."

"Ngươi trong lòng ta, vẫn như cũ thuần khiết không tì vết."

Mẫu Đan có chút khó có thể tin.

Nàng nâng lên cặp kia động lòng người đôi mắt đẹp.

Ngoài cửa sổ ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào, rơi vào Bạch Đao trên thân, đem hắn cái này thân áo trắng làm nổi bật trắng noãn như tuyết, cao quý không tả nổi.

Mẫu Đan kinh ngạc nhìn Bạch Đao mấy hơi.

Nàng lấy lại tinh thần, ánh mắt cụp xuống, siết chặt tay nhỏ, phảng phất quyết định.

"Bạch đại ca. . ."

Mẫu Đan mở miệng yếu ớt, thanh âm nhẹ hơi thở, giống như quỷ mị nói nhỏ.

"Vậy ngươi mang ta rời đi nơi này đi."

Bạch Đao đôi mắt xích hồng.

Trên mặt hắn lộ ra một tia phát ra từ nội tâm ý cười cùng kiên định: "Được."

Bạch Đao xoay người, đem phía sau lưng của mình hiện ra cho Mẫu Đan.

"Ngươi đến ta trên lưng đến, ta mang ngươi rời đi nơi này."

"Đợi chút nữa ta trở về, sẽ giúp ngươi đồ Vương gia."

"Chờ chúng ta đi quan ngoại, ta chăn cừu, ngươi dệt. . ."

Bạch Đao còn chưa có nói xong.

Chỉ nghe "Phốc phốc" một tiếng vang nhỏ.

Băng lãnh mũi dao từ sau đâm vào hậu tâm.

Mũi nhọn tinh chuẩn từ phía sau đâm xuyên qua Bạch Đao trái tim.

Bạch Đao sững sờ.

"Phốc phốc!"

Lại là một tiếng vang nhỏ.

Mũi dao từ sau rút ra, ấm áp, trơn ướt máu tươi tràn ra.

Giờ khắc này.

Bạch Đao mặt vừa liếc rất nhiều.

Nếu là có người lấy xuống khăn che mặt của hắn, nhất định có thể nhìn thấy tấm kia không có nửa điểm huyết sắc khuôn mặt.

Bạch Đao run rẩy thân thể, chậm rãi quay người.

Sau lưng.

Mẫu Đan cô nương một bộ màu đỏ váy lụa, hai tay nắm chặt một thanh đoản đao.

Đoản đao lưỡi đao sắc bén, không dính một vệt máu.

Ánh đèn chiếu xuống, không có phản xạ ra băng lãnh hàn mang, ngược lại lộ ra một loại kỳ quái ấm áp cảm giác.

Bạch Đao sững sờ nhìn xem Mẫu Đan cô nương trong tay đoản đao.

Trong mắt của hắn hiện lên một tia mê mang.

"Vì... vì cái gì?"

Mẫu Đan cô nương nắm trong tay lấy đoản đao, ánh mắt phức tạp nói: "Ta không muốn rời đi Đại Vũ."

"Không muốn cùng ngươi đi Tây Vực, càng không muốn đi quan ngoại."

"Ta muốn gả nhập phú hộ hào môn, thư hương cửa địa."

"Ta không muốn cùng ngươi lưu lạc giang hồ, qua loại kia nơm nớp lo sợ, ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt. . ."

Mẫu Đan ánh mắt phức tạp, lẳng lặng nhìn trước mặt, sinh cơ dần dần tiêu tán Bạch Đao.

Nghe Mẫu Đan lời nói này.

Bạch Đao ngây ngẩn cả người, chợt bừng tỉnh đại ngộ.

Lụa mỏng hạ.

Khóe miệng của hắn câu lên một cái nụ cười tự giễu.

"Nguyên lai là dạng này. . .".