Chương 169: Yếu ớt

Chương 169: Yếu ớt

Người

Thật là một loại yếu ớt sinh vật.

Nhị phẩm thực lực, phóng nhãn giang hồ, bình được "Nhị lưu" .

Không nói xưng tông làm tổ, bằng vào một thân thực lực, thiên hạ này cũng đều có thể đi.

Nhưng

Một đao đâm trúng yếu hại, cùng người bình thường không khác chút nào, đồng dạng sẽ chết.

Bạch Đao ngã trên mặt đất, hậu tâm không ngừng chảy ra máu tươi.

Sắc mặt hắn tái nhợt, biết mình tâm mạch bị hao tổn, đã vô lực hồi thiên.

Giờ phút này, Bạch Đao tâm tình bình tĩnh, không có phẫn nộ, cũng không có oán hận.

Hắn chỉ có tiếc nuối.

"Đáng tiếc. . ."

"Ta còn là đồng tử thân."

Bạch Đao cuối cùng thì thào một câu nói nhỏ, sinh cơ hao hết, chết trong phòng.

Mẫu Đan cầm trong tay đoản đao, khuôn mặt nhỏ tái nhợt nhìn xem Bạch Đao.

Bạch Đao chết rồi.

Hắn chết rất bình tĩnh.

"Loảng xoảng. . ."

Mẫu Đan vứt xuống trong tay đoản đao, trên mặt rốt cục toát ra một vòng kinh hoảng.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt, yết hầu phát khô, trong lòng run rẩy.

Đây là nàng lần thứ nhất giết người.

Giết người lúc, trong lòng vẫn không cảm giác được cái gì.

Cầm sạch tỉnh lại, phát hiện mình thật giết một người.

Mẫu Đan chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, thân thể run rẩy, có chút chân đứng không vững, trong lòng càng là hoảng thành một đoàn.

Sắc mặt nàng tái nhợt, thối lui đến bên giường, ôm lấy hai đầu gối của mình, nhìn về phía trên mặt đất thi thể, thì thào nói nhỏ: "Ngươi. . . Ngươi chớ có trách ta."

"Ta nghĩ tới ngày tốt lành."

"Ta chỉ là nghĩ tới ngày tốt lành. . ."

. . .

Thượng Nhiêu Tri phủ dinh thự.

Cha

"Nàng không giống!"

"Mẫu Đan nàng tính tình ôn nhu, tri thư đạt lễ, về sau nhất định sẽ trở thành ân huệ tức, hiếu kính cha mẹ chồng, vì ta Vương gia sinh con dưỡng cái, tăng thêm hương hỏa!"

Dinh thự trong thính đường.

Người mặc lam nhạt quần áo Vương Hàn Học cứng cổ, sắc mặt đỏ lên, quỳ trên mặt đất, đối trước mặt cầm trong tay sợi đằng trung niên hét lên.

"Hỗn trướng!"

Thượng Nhiêu Tri phủ Vương Hiển Tông một bộ trường sam, tức giận đến thân thể run rẩy, râu ria loạn chiến.

"Ba!" Một tiếng vang trầm.

Sợi đằng dùng sức đánh đánh vào Vương Hàn Học trên thân.

Vương Hàn Học thân thể bị đau, tại chỗ liền hét thảm một tiếng.

A

"Cha a!"

"Ngươi chính là đánh chết ta, ta cũng muốn cưới Mẫu Đan qua cửa!"

"Ta muốn cưới nàng!"

"Ta muốn cưới nàng!"

Vương Hàn Học bị sợi đằng rút lăn lộn đầy đất, miệng bên trong vẫn la hét muốn cưới Mẫu Đan làm vợ.

"Ô ô ô. . ."

Vương Hàn Học mẫu thân vương Lưu thị, cầm trong tay một đầu khăn, thút thít không thôi.

"Lão gia, đừng đánh nữa."

"Đừng đánh nữa."

"Không phải liền là một cái gái lầu xanh sao, hàn học thích liền đem nàng nạp thành tiểu thiếp, không phải tốt sao?"

Vương Lưu thị khóc rống, nhìn xem nhi tử chịu rút, đau lòng như dao cắt.

"Làm càn!"

Vương Hiển Tông thở hổn hển, thả ra trong tay sợi đằng, cả giận nói: "Một cái gái lầu xanh, làm sao có thể tiến ta Vương gia đại môn!"

"Để người bên ngoài biết, ta Vương gia còn mặt mũi nào!"

Vương Hàn Học ngã trên mặt đất.

Hắn hai mắt sưng đỏ, một mặt ý sợ hãi nhìn xem phụ thân.

"Hắn ở bên ngoài làm sao hồ nháo, làm sao khi nam phách nữ, ta mặc kệ!"

"Nhưng hắn nếu là muốn cưới một cái gái lầu xanh vào cửa, không có khả năng!"

Vương Hiển Tông vung trong tay sợi đằng, hung hăng rơi vào trên người con trai.

Đau rát đau nhức từ trên thân truyền đến.

Vương Hàn Học kém chút đau nhức ngất đi.

Hắn nhe răng nhếch miệng, vẫn là cứng cổ, sắc mặt đỏ lên nói: "Ta không!"

"Ta liền muốn cưới Mẫu Đan làm vợ."

"Ta đừng cho nàng đương tiểu thiếp, ta yêu nàng!"

Lời nói này vừa nói ra khỏi miệng.

Vương Hiển Tông tức giận đến mắt tối sầm lại.

"Nghiệt súc!"

Vương Hiển Tông chửi ầm lên, lại là một cái sợi đằng rút trên người Vương Hàn Học.

"Người tới, cho ta bắt hắn cho ta mang xuống, cấm túc ba tháng!"

"Ai cũng không cho phép thả hắn ra ngoài!"

Vương Hiển Tông hiển nhiên bị tức hỏng, vung tay lên, trực tiếp để gia đinh đem Vương Hàn Học dẫn đi.

Bọn gia đinh đi vào phòng, thận trọng kéo Vương Hàn Học, đi ra ngoài.

"Cha, ta liền muốn cưới Mẫu Đan!"

"Ngươi chính là đánh chết ta, ta cũng muốn cưới nàng!"

Vương Hàn Học bị bọn gia đinh kéo lấy mang ra phòng.

"Nghiệt chướng!"

"Thật sự là nghiệt chướng!"

Vương Hiển Tông một ném sợi đằng, tức giận đến đặt mông ngồi vào trên ghế.

Một bên vương Lưu thị thút thít không ngừng, đau lòng hỏng.

. . .

Vương Hàn Học bị bọn gia đinh lôi ra phòng, tại dinh thự bên trong quẹo mấy cái cua quẹo.

Vương Hàn Học tránh ra khỏi bọn gia đinh tay.

"Thiếu gia, ngài không có sao chứ?"

Mấy cái này gia đinh đều là ngày bình thường, không ít thụ Vương Hàn Học chỗ tốt "Tâm phúc" .

Bọn hắn buông ra Vương Hàn Học, trên mặt từng cái lộ ra nịnh nọt chi sắc.

Hừ

"Ta có thể có chuyện gì?"

Vương Hàn Học hừ lạnh một tiếng, sờ tay vào ngực, từ trong ngực lấy ra một đại điều da heo.

Hắn mượn nhờ dinh thự bên trong đèn lồng ánh sáng, nhìn thấy da heo bên trên thật sâu vết tích, nhịn không được nghĩ mà sợ chắt lưỡi nói: "Cha ta ra tay cũng quá hung ác!"

Bọn gia đinh thấy thế, cũng là thầm giật mình.

"Thiếu gia, ngài bị cấm túc ba tháng, cái này còn. . ." Một cái lanh lợi gia đinh thận trọng hỏi thăm.

Vương Hàn Học đem trong tay da heo tiện tay ném cho một cái gia đinh, cười lạnh nói: "Cấm túc liền cấm túc."

"Ba tháng, đủ để Mẫu Đan mang thai ta Vương gia hương hỏa."

"Chờ có bầu, ta ngược lại muốn xem xem, cha ta có để hay không cho Mẫu Đan vào cửa!"

Đi

Vương Hàn Học vung tay lên, hướng phía Thiên viện phương hướng đi đến.

Nơi đó, có tâm hắn tâm niệm người.

Không bao lâu.

Vương Hàn Học sau lưng vây quanh bọn gia đinh, đi vào Thiên viện.

Vừa mới đẩy cửa ra.

Mấy cỗ thi thể nằm ở trong viện.

Vương Hàn Học nhìn thấy cái này màn, tại chỗ dọa đến sắc mặt trắng bệch, vong hồn đại mạo.

Đằng sau mấy cái kia gia đinh cũng là liên tiếp lui về phía sau.

"Thiếu gia, chết. . . Người chết!"

"Không tốt, có thích khách!"

Bọn gia đinh lâm vào bối rối.

Vương Hàn Học đầu tiên là sợ hãi, sau đó nghĩ đến trong phòng Mẫu Đan.

"Mẫu Đan!"

Hắn quát to một tiếng, xông vào viện tử, phòng nghỉ thất chạy đi.

Bành

Đá một cái bay ra ngoài cửa phòng.

Vương Hàn Học xâm nhập trong phòng.

Bành

Dưới chân hắn một đột ngột, tại chỗ bị đẩy ta một chó đớp cứt.

Tê

Vương Hàn Học kêu đau một tiếng, từ dưới đất bò dậy.

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy mình dưới chân có một bộ áo trắng thi thể, hoảng hốt thét lên.

A

Vương Hàn Học từ dưới đất luồn lên đến, dọa đến hai chân phát run, sắc mặt tái nhợt.

"Mẫu. . . Mẫu Đan. . ."

Vương Hàn Học mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn ghi nhớ lấy Mẫu Đan.

Nghe được tiếng la.

Núp ở bên giường, nhỏ giọng nức nở Mẫu Đan ngẩng đầu, run giọng nói: "Lang. . . Lang quân. . ."

"Ta ở chỗ này."

Nghe được trả lời.

Vương Hàn Học quay đầu nhìn lại, phát hiện Mẫu Đan.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng vui mừng.

"Mẫu Đan!"

Vương Hàn Học vui vẻ chạy tới, ôm lấy Mẫu Đan.

Hắn một bên ôm Mẫu Đan, một bên run giọng nói: "Mẫu Đan, cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Mẫu Đan nghe vậy, đầu tiên là hốc mắt ửng đỏ, sau đó nghẹn ngào, chỉ chỉ trên đất áo trắng thi thể: "Lang quân, là cái kia muốn ép buộc ta người giang hồ."

"Hắn lần này lại đến, giết gia đinh, nghĩ ép buộc ta cùng hắn. . ."

Nói đến đây, Mẫu Đan lên tiếng khóc lớn..