Chương 170: Nguyên nhân cái chết

Chương 170: Nguyên nhân cái chết

"Cái này hỗn trướng!"

Vương Hàn Học nghe Mẫu Đan nói, lập tức huyết dịch dâng lên, giận không kềm được.

Hắn ôm Mẫu Đan, ôn nhu trấn an nói: "Tốt, không sao."

"Hắn đã chết!"

Mẫu Đan khóc đến lê hoa đái vũ, núp ở Vương Hàn Học trong ngực, nhỏ giọng nức nở nói: "Lang quân, ta. . . Ta giết người."

"Ta dùng ngươi đưa ta đao giết hắn."

"Ta. . . Ta sẽ không tiến quan phủ a?"

Mẫu Đan trong mắt lộ ra e ngại chi sắc.

"Tiến quan phủ?"

Vương Hàn Học đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó ưỡn ngực, cười lạnh nói: "Ngươi là nữ nhân của ta, cho quan phủ tám cái lá gan, cũng không dám đem ngươi bắt vào đi."

"Mẫu Đan ngươi yên tâm, đến lúc đó nếu là có người hỏi, liền nói là ta giết hắn."

"Chút chuyện nhỏ này, ngươi đừng sợ."

Vương Hàn Học ôm chặt Mẫu Đan, ôn nhu an ủi.

Mẫu Đan thân thể run rẩy, trong mắt tràn đầy nước mắt.

Nghe được lời nói này.

Nàng núp ở Vương Hàn Học trong ngực, nhỏ giọng nói: "Cám. . . cám ơn lang quân."

"Ngươi vì ta lại gánh vác giết người bêu danh."

"Đây coi là được cái gì!"

Vương Hàn Học hăng hái nói.

Sắc mặt hắn khôi phục hồng nhuận, không còn có vừa mới nhìn thấy thi thể lúc tái nhợt.

"Thiếu. . . Thiếu gia?"

Ngoài cửa phòng truyền đến bọn gia đinh run rẩy, kinh hoảng thanh âm.

Vương Hàn Học quay người lại, ôm Mẫu Đan đứng người lên.

Hắn nhìn thoáng qua chết tại cửa ra vào thi thể, lớn tiếng nói: "Tất cả vào đi!"

"Tặc nhân đã bị bản công tử giết."

Lời này vừa nói ra.

Bọn gia đinh run run rẩy rẩy đi đến.

Bọn hắn vừa vào cửa, liền thấy ngã trên mặt đất thi thể.

Máu tươi sớm đã chảy đầy đất, dẫm lên trên, dưới chân có chút phát dính.

"Thiếu gia. . ."

"Cái này. . ."

Bọn gia đinh sắc mặt tái nhợt, bị dọa đến có chút không biết làm sao.

Vương Hàn Học tiến lên một bước, quát lạnh nói: "Người này chui vào phủ đệ, giết chết gia đinh, muốn ép buộc Mẫu Đan."

"Ta trở về phải kịp thời, xuất thủ giết hắn."

"Các ngươi hiện tại đi tìm ta cha, đem thi thể dọn dẹp một chút."

"Nếu là có người hỏi tới, các ngươi cứ như vậy nói."

Bọn gia đinh liếc mắt nhìn nhau, trong mắt lóe lên nghi hoặc.

Liền Vương Hàn Học bộ này tay trói gà không chặt thân thể, còn có thể giết người?

Đi thanh lâu ngủ lại, ngay cả nữ nhân đều đè không được.

Còn giết người?

Bọn gia đinh trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng bọn hắn vẫn gật đầu, phân ra mấy người đi thông tri Thượng Nhiêu Tri phủ.

. . .

Đêm càng phát ra sâu.

Mang theo ý lạnh gió thổi qua phố dài.

Một gian sớm đã đóng cửa son phấn trải trước.

Trần Thực ngước mắt, ánh mắt rơi vào kia màu lót đen chữ vàng chiêu bài nơi hẻo lánh.

Một viên ngầm khắc phiến lá vết khắc như ẩn như hiện.

Ngọc Diệp Đường.

Tìm được.

Trần Thực thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh Thủy Tâm Diêu.

Cảm nhận được Trần Thực ánh mắt, Thủy Tâm Diêu ngẩng đầu nhìn lại.

"Thực ca, nơi này. . ."

"Nơi này chính là ta cho ngươi tìm nơi đến tốt đẹp."

Trần Thực mỉm cười.

"Đến, ta mang ngươi đi vào."

Trần Thực giữ chặt tiểu cô nương tay, bước lên phía trước, hai tay đặt ở đã quan bế trên ván cửa.

Ngay tại hắn chuẩn bị đẩy cửa phòng ra thời điểm.

Sưu

Nơi xa một đạo người mặc nho sam thân ảnh chạy như bay, thân pháp nhanh chóng hướng Trần Thực chạy tới.

Một bước rơi xuống, trong nháy mắt liền vượt qua hơn mười trượng khoảng cách.

Thời gian nháy mắt, đối phương liền tới đến Trần Thực trước người.

Trần Thực ngoái nhìn nhìn lại, chính là Hà An Thần.

"Thực. . . Thực gia. . ."

Hà An Thần sắc mặt tái nhợt, âm thanh run rẩy hô.

Trần Thực gặp Hà An Thần bộ dáng này, nhíu mày.

"Thế nào?"

"Bạch Đao. . . Bạch Đao hắn xảy ra chuyện."

Hà An Thần mặt không có chút máu.

Trần Thực đẩy cửa động tác trì trệ, hai tay buông xuống.

Hắn chăm chú nhìn Hà An Thần một chút: "Chuyện gì?"

Hà An Thần nhìn thoáng qua bên cạnh Thủy Tâm Diêu, muốn nói lại thôi.

Trần Thực nhìn ra mánh khóe, sầm mặt lại.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Trần Thực tay phải phát lực, trực tiếp một chưởng vỗ mở Ngọc Diệp Đường phân đường khẩu đại môn.

Đại môn vỡ vụn.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Bên trong xông ra một người, nhanh chân mà đến, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, tới đây kiếm chuyện?"

"Biết đây là cái nào sao?"

Đối phương còn chưa có nói xong.

"Sưu!" Một tiếng.

Một viên bạch ngọc điêu trác mà thành phiến lá hướng hắn bay đi.

Phân đường chủ giật nảy mình, vội vàng đưa tay tiếp được.

Bạch ngọc phiến đụng vào trong lòng bàn tay, phía trên truyền đến một cỗ cường đại kình lực.

"Đăng đăng đăng!"

Phân đường chủ bị cỗ này kình lực, đánh lui mấy bước.

"Ta trở về trước đó, chiếu khán tốt nàng."

Trần Thực lạnh buốt lời nói quanh quẩn tại trong đêm.

Thoại âm rơi xuống.

Trần Thực cùng Hà An Thần thân ảnh biến mất ở trong màn đêm.

Duy dư Thủy Tâm Diêu đứng tại đại môn vỡ vụn son phấn trải trước, mặt lộ vẻ mờ mịt.

. . .

Thượng Nhiêu huyện, Duyệt Lai khách sạn.

Địa tự số tám phòng.

Trong phòng không khí ngột ngạt, phảng phất trước khi mưa bão tới trầm thấp mây đen.

Ép người thở không nổi.

Gian phòng mặt đất chính giữa, đặt vào một cỗ thi thể.

Trên thi thể đóng có một tầng vải trắng.

Trần Thực đứng tại cổng, nhìn xem bộ thi thể lạnh lẽo kia, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Bạch Đao hắn. . ."

Trần Thực thanh âm khàn khàn, có chút khó mà tin được.

Ăn một bữa cơm công phu.

Làm sao người liền không có.

Một bên Hà An Thần cúi đầu xuống, con mắt có chút ướt át.

"Ta gặp Bạch Đao lâu như vậy cũng chưa trở lại, liền đi Thượng Nhiêu Tri phủ phủ đệ dạo qua một vòng."

"Ta nhìn thấy mấy cái gia đinh mang theo mấy cỗ thi thể ra."

"Trong đó một cỗ thi thể, thân hình quen thuộc. . ."

Hà An Thần trong lòng đồng dạng bi thống vạn phần.

Hắn cùng Bạch Đao quan hệ rất tốt, coi là bạn thân.

Bây giờ Bạch Đao bỏ mình.

Hà An Thần thực sự không thể nào tiếp thu được.

Rõ ràng lúc ban ngày, hai người còn tại cùng nhau lái xe, ăn cơm.

Trần Thực nghe Hà An Thần, chậm rãi nhắm mắt.

Hắn đi đến bên cạnh bàn, ngồi xuống, thanh âm có chút khàn giọng nói: "Bạch Đao là thế nào chết?"

Hà An Thần đứng ở một bên: "Ta kiểm tra hắn thi thể, trên thân chỉ có một chỗ vết thương, không có trúng độc vết tích, là bị người dùng đoản đao từ phía sau lưng cắm vào hậu tâm, một kích mất mạng."

"Mấy cái kia giơ lên thi thể gia đinh nói, Bạch Đao xâm nhập Tri phủ phủ đệ, giết chết mấy gia đinh, muốn ép buộc thiếu gia bọn họ mang về một cái gái lầu xanh."

"Vương tri phủ nhi tử khi trở về, vừa vặn nhìn thấy Bạch Đao vào cửa, liền ra tay giết hắn."

Nghe được lời giải thích này.

Trần Thực hai tay trụ trên bàn, lắc đầu.

"Bạch Đao sẽ không làm ép buộc nữ tử loại sự tình này."

"Hắn là Nhị phẩm thực lực, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị người giết chết."

Hà An Thần cũng biết Bạch Đao làm người.

Hắn trong mắt chứa bi thống nói: "Vâng."

Trần Thực đôi mắt khép hờ, lâm vào suy tư.

Một lát sau.

Hắn chậm rãi mở mắt, đáy mắt hiện lên một vòng hàn mang.

"Có thể giết chết người Bạch Đao, hoặc là đỉnh cấp sát thủ, ẩn tàng tự thân sát khí, âm thầm đánh lén."

"Hoặc là chính là thực lực siêu quần hạng người, một kích giết chết Bạch Đao, để hắn căn bản là không có cách phản kháng."

Hà An Thần nhẹ gật đầu, đồng ý Trần Thực phỏng đoán.

"Đoản đao. . ."

Trần Thực dường như nghĩ đến cái gì.

Hắn nhìn về phía Hà An Thần, nhẹ giọng hỏi: "Bốn họ Ngô nhà, nhưng có đoản đao đối địch chi pháp?"

Hà An Thần nghe vậy sắc mặt đại biến.

"Cái này. . ."

Hắn lấy làm kinh hãi, nội tâm chấn động mãnh liệt, trong lòng băng lãnh.

Hà An Thần nhớ tới một chút liên quan tới Ngô gia nghe đồn..