Chương 171: Hắn chết, ngươi vì cái gì còn sống?

Chương 171: Hắn chết, ngươi vì cái gì còn sống?

Ma đạo bốn họ.

Mỗi một dòng họ, đều đại biểu tại mình lĩnh vực cực điểm.

Bọn hắn là trên giang hồ truyền thuyết.

Là chính đạo nhân sĩ trong mắt yêu ma.

Là võ lâm sử thượng nhất chặt chẽ không thể tách rời, một trang nổi bật.

Ngô gia.

Hà An Thần con ngươi run rẩy.

Hắn đi đến ghế bên cạnh, đặt mông ngồi xuống, cái trán thấm ra mồ hôi mịn.

Trần Thực nhìn ra Hà An Thần phản ứng, nhẹ hít một hơi, trầm giọng nói: "Nói thế nào?"

Hà An Thần cúi đầu xuống, tiếng nói khàn giọng: "Giang hồ truyền văn, Ngô gia có một môn đoản đao đối địch chi thuật."

"Chỉ cần dùng ra, chưa từng có người nào có thể từ trong tay bọn họ sống sót."

"Không có ai biết kia là như thế nào đao pháp."

"Người biết đều đã chết."

Hà An Thần ngẩng đầu, ánh mắt trở nên hết sức phức tạp.

"Thật chẳng lẽ chính là Ngô gia người?"

"Chúng ta. . ."

Hà An Thần bỗng nhiên minh bạch.

Hắn trợn to hai con ngươi, một mặt khó có thể tin nói: "Ngô gia vị kia hành tẩu là tại hướng chúng ta tuyên chiến?"

Trên giang hồ, chỉ có thể có một cái ma đạo lãnh tụ.

Cổ võ thời gian qua đi mấy trăm năm, lần nữa khôi phục.

Những cái kia cổ lão thế gia truyền nhân dòng dõi, nhất định sẽ thi triển ra các loại thủ đoạn, quấy giang hồ!

Trần Thực nghe Hà An Thần suy đoán, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Hiện tại vẫn chỉ là suy đoán."

"Nếu thật là Ngô gia hành tẩu, làm việc không nên như thế bẩn thỉu."

Trần Thực chỉ là từ đoản đao liên tưởng đến ngực mình chuôi này "Ngô" chữ đoản đao.

Lại thêm, hôm nay Ngô gia hành tẩu xác thực xuất hiện ở Thượng Nhiêu thành.

Bởi vậy, mạch suy nghĩ hướng cái phương hướng này phát tán một chút.

Trần Thực thở nhẹ ra một hơi, từ trên ghế đứng lên.

"Chuyện này không thể cứ tính như vậy."

"Đi Tri phủ phủ đệ." Trần Thực thản nhiên nói.

. . .

Thượng Nhiêu Vương tri phủ phủ trạch bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Trong thính đường.

A

"Cha, ta sai rồi!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn trong sảnh đường.

Vương Hàn Học bị Thượng Nhiêu Tri phủ dùng sợi đằng rút như là lăn đất con quay.

"Giết người!"

"Ngươi còn dám giết người?"

Vương Hiển Tông tức giận đến mặt mũi trắng bệch.

Hắn vừa mới chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi, liền nghe đến hạ nhân đến báo, nói là chết mấy cái gia đinh.

Có người giang hồ xông vào phủ, bị thiếu gia giết.

Nghe xong lời này, Vương Hiển Tông suýt nữa mắt tối sầm lại, ngất đi.

Con của hắn cái gì trình độ, hắn còn không biết sao?

Còn có, hắn vừa dùng sợi đằng hút xong, làm sao người không có việc gì, còn có thể sống nhảy nhảy loạn?

Vương Hiển Tông mặc quần áo tử tế, thẳng đến phòng, lúc này mới có hiện tại cái này màn.

"Ta mặc kệ việc này đến cùng bởi vì cái gì, ngươi bây giờ đem cái kia thanh lâu nữ cho ta có bao xa đưa bao xa."

"Hôm nay, có người có thể bởi vì nàng giết vào phủ bên trong, về sau liền sẽ có người bởi vì nàng diệt chúng ta Vương gia cả nhà!"

"Đó là cái tai tinh!"

Vương Hiển Tông vứt xuống trong tay sợi đằng, lên cơn giận dữ nhìn xem mình bất thành khí nhi tử.

Vương Hàn Học nằm trên mặt đất, đau đến toàn thân run rẩy, hai mắt trắng dã.

Hắn lần này còn chưa kịp chuẩn bị da heo.

Chậm mấy hơi thở.

Vương Hàn Học giãy giụa nói: "Cha, nếu như ngươi không cho Mẫu Đan vào cửa, cũng đem ta cùng nhau trục xuất khỏi gia môn đi."

"Ta không thể không có nàng."

Nghe nói như thế.

Vương Hiển Tông trong lòng giận dữ, sau đó đáy lòng một trận băng hàn.

Khóe miệng của hắn co rúm, cả giận nói: "Tốt!"

"Ngươi vậy mà vì một cái thanh lâu nữ nhân, nói chuyện với ta như vậy!"

"Từ hôm nay trở đi, ngươi cút cho ta ra Vương gia."

"Mang theo cái kia thanh lâu nữ, không cho phép xuất hiện tại Thượng Nhiêu thành!"

Cút

"Cút cho ta!"

Vương Hiển Tông giận dữ, tiện tay nắm lên đồ trên bàn hướng nhi tử đập tới.

Một cái chén trà chính giữa Vương Hàn Học cái trán, vỡ thành mấy mảnh, máu tươi tràn ra.

"Lão gia!"

Vương Lưu thị khóc lớn, đánh tới, quỳ trên mặt đất, ôm Vương Hiển Tông chân, gắt gao cầu khẩn.

"Đem cái này nghịch tử cho ta trục xuất đi!"

Vương Hiển Tông lần này là thật nổi giận, trực tiếp để gia đinh đem Vương Hàn Học kéo ra ngoài.

Không bao lâu.

Vương gia cửa sau.

Vương Hàn Học, Mẫu Đan, hai người bị vương phủ gia đinh chạy ra.

Lão quản gia ném cho hai người một bao quần áo, thở dài nói ra: "Thiếu gia, lão gia lần này là thật sự nổi giận."

"Ngươi lại đi bên ngoài, tránh chút thời gian rồi nói sau."

Nói xong, lão quản gia đóng lại cửa sau.

Đêm khuya, thê lãnh đường phố bên trên, chỉ còn Vương Hàn Học cùng Mẫu Đan.

"Ta là con của ngươi, ngươi sao có thể đối với ta như vậy!"

Vương Hàn Học cắn răng, phẫn hận không thôi.

Hắn trên trán còn lưu lại bộ phận vết máu.

Một bên Mẫu Đan thân thể khom xuống, dùng khăn tay nhẹ nhàng hỗ trợ lau, nói khẽ: "Mẫu Đan xuất thân thấp hèn, bá phụ chướng mắt là bình thường."

"Lang quân ngươi cùng bá phụ là phụ tử, đãi hắn nguôi giận, tự nhiên là vô sự."

"Mẫu Đan nơi này còn có chút tiền bạc, đầy đủ chúng ta sinh hoạt một đoạn thời gian."

Nghe đến mấy câu này.

Vương Hàn Học trên mặt lộ ra vẻ cảm động.

"Mẫu Đan!"

"Vẫn là ngươi tốt."

"Ngươi yên tâm  chờ ta cưới ngươi vào cửa, liền lập ngươi vì chính thê!"

Vương Hàn Học ôm Mẫu Đan, trên thân đau rát sở, đều không thể xua tan hắn đối Mẫu Đan yêu thương chi tình.

"Mẫu Đan bất quá là thanh lâu xuất thân, sao có thể xứng đáng chính thất."

Mẫu Đan thở dài.

Vương Hàn Học gặp Mẫu Đan như thế hiểu chuyện, càng phát ra cảm động.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng nói cái gì thời điểm.

"Xoạt!" Một tiếng.

Yên tĩnh không người trên đường, đột nhiên toát ra hai đạo nhân ảnh.

Vương Hàn Học nhìn thấy cái này màn, giật nảy mình.

Mẫu Đan cũng quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Trần Thực, Hà An Thần hai người, Mẫu Đan vô ý thức run run một chút, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Trần Thực biểu lộ lạnh lùng, đem ánh mắt rơi trên người Mẫu Đan.

Vương Hàn Học thấy thế, vội vàng đem Mẫu Đan bảo hộ tại sau lưng.

"Các ngươi muốn làm gì?"

"Cái này bên cạnh chính là Tri phủ nhà, các ngươi đây là muốn cướp bóc sao?"

Trần Thực không có phản ứng cái này nhị thế tổ, mà là nhìn về phía Mẫu Đan: "Bạch Đao nhưng đến đi tìm ngươi?"

Mẫu Đan nuốt ngụm nước bọt, run giọng nói: "Tới. . . Tới qua."

"Hắn nói với ngươi cái gì?"

"Bạch công tử nói. . . Hắn. . . Hắn muốn mang ta rời đi nơi này."

Trần Thực nhìn chăm chú Mẫu Đan, nói khẽ: "Sau đó thì sao?"

Mẫu Đan tay chân phát lạnh, trong lòng sợ hãi: "Ta. . . Ta cự tuyệt hắn."

"Sau đó thì sao?"

Không đợi Mẫu Đan trả lời.

Vương Hàn Học tiến lên một bước, nghe rõ chuyện đã xảy ra.

Hắn cười lạnh nói: "Nguyên lai ngươi là người kia đồng bọn."

Vương Hàn Học thẳng tắp cái eo: "Ta cho ngươi biết!"

"Người kia là ta giết."

"Các ngươi muốn báo thù, cứ việc tìm ta."

"Biết cha ta là ai chăng?"

Ta

Lời còn chưa nói hết.

Vương Hàn Học tựa như cùng một mai như đạn pháo bay ra ngoài.

"Oanh!" Một tiếng.

Hắn trực tiếp khảm tại trong tường, miệng phun máu tươi, trên thân gân cốt bẻ gãy, lâm vào hôn mê.

Trần Thực thu hồi chân, nhìn về phía Mẫu Đan.

Cảm nhận được Trần Thực ánh mắt, Mẫu Đan trong lòng sinh ra sợ hãi.

"Bạch Đao là thế nào chết?" Trần Thực hỏi thăm.

Mẫu Đan tay chân lạnh buốt, lắc đầu nói láo: "Ta. . . Ta không biết."

"Hắn muốn mang ta lúc rời đi, có một thân ảnh hiện lên."

"Bạch công tử hậu tâm bên trong một đao."

"Sau đó hắn. . . Hắn liền chết."

"Cái khác."

"Ta. . . Ta thật không biết!"

Mẫu Đan sắc mặt trắng bệch, mặt không có chút máu, một câu một câu tái diễn, hiển nhiên là bị hù dọa.

Nghe xong Mẫu Đan nói tới.

Trần Thực trong lòng than nhẹ một tiếng.

Hắn căn bản không có hướng Mẫu Đan sẽ ra tay giết Bạch Đao trong chuyện này muốn.

Càng sẽ không nghĩ đến, Bạch Đao thật sẽ bị Mẫu Đan giết chết.

"Được rồi, hỏi ngươi cũng vô dụng."

Trần Thực lắc đầu, cũng lười dùng « Nhiếp Thần Thuật ».

Mẫu Đan đã sợ đến sắc mặt trắng bệch, thân thể phát run.

Nghĩ đến sẽ không có chỗ giấu diếm.

Trần Thực nhẹ hít một hơi, nhìn về phía Mẫu Đan, ánh mắt băng lãnh, thanh âm bên trong không mang theo bất cứ tia cảm tình nào: "Đã Bạch Đao đã chết. . ."

"Hắn chết, ngươi vì cái gì còn sống?".