Chương 172: Dựa vào cái gì! !

Chương 172: Dựa vào cái gì! !

"Hắn chết, ngươi vì cái gì còn sống?"

Trần Thực băng lãnh thanh âm rơi vào Mẫu Đan trong tai.

Mẫu Đan hơi sững sờ.

Nàng ngơ ngác nhìn Trần Thực, một bộ nghe lầm dáng vẻ.

Trần Thực ánh mắt băng lãnh, trên dưới dò xét Mẫu Đan, thản nhiên nói: "Ngươi là Bạch Đao qua đời trước, trên đời này yêu nhất người."

"Ta cho ngươi một cái cơ hội, tự mình động thủ, xuống dưới cùng hắn đi."

Mẫu Đan mộng.

Nàng lui lại hai bước, sắc mặt tái nhợt, không có huyết sắc.

Ngươi

"Ngươi đang nói cái gì?"

Mẫu Đan có chút mờ mịt nhìn xem Trần Thực.

"Nghe không hiểu?"

Trần Thực nhẹ nhàng nhíu mày, nhìn về phía Hà An Thần nói: "Đưa nàng lên đường."

"Bạch Đao còn chưa đi xa, đừng cho hắn quá tịch mịch."

Hà An Thần ánh mắt trầm xuống, trùng điệp nhẹ gật đầu.

Hắn đáy mắt hiện lên một tia băng lãnh.

Nếu như không phải là bởi vì nữ nhân này, Bạch Đao cũng sẽ không chết.

Hà An Thần trong tay áo trượt ra một thanh thiết cốt quạt xếp.

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào quạt xếp nan quạt, phản xạ ra băng lãnh kim loại sáng bóng.

Mẫu Đan sắc mặt triệt để trợn nhìn.

Nàng thân thể lui lại, có chút cắn răng: "Vì cái gì!"

"Dựa vào cái gì hắn chết, ta liền muốn chôn cùng hắn!"

Trần Thực không nói gì, chỉ là ngẩng đầu nhìn trời, mày nhăn lại, suy tư vừa mới Mẫu Đan nói kia lời nói, Bạch Đao bị người đánh lén mà chết, người xuất thủ đến tột cùng là ai.

Có thể nhất kích tất sát, bình thường Nhị phẩm chỉ sợ đều làm không được.

Chẳng lẽ là Nhất phẩm?

Vẫn là nói, có người cố ý vu oan giá họa Ngô gia, muốn bốc lên mình cùng Ngô gia mâu thuẫn?

Trần Thực cau mày, lâm vào suy nghĩ.

Hà An Thần từng bước một hướng Mẫu Đan đi đến.

Hắn trả lời Mẫu Đan vấn đề.

"Nếu như không phải là bởi vì ngươi, Bạch Đao sẽ không chết."

"Ngươi là gián tiếp giết chết hắn hung thủ."

"Bạch Đao nể mặt ngươi, ta cũng mặc kệ những thứ này."

Hà An Thần đi đến Mẫu Đan trước mặt, ánh mắt bi thống nhìn xem nàng: "Ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

Mẫu Đan sắc mặt trắng bệch, tay chân lạnh buốt.

Nàng vô ý thức đưa thay sờ sờ trong ngực.

Đoản đao đã không trong ngực.

Vương Hàn Học lấy đi Mẫu Đan đao.

Mẫu Đan nhìn như yếu đuối, lại dám giết người.

Vương Hàn Học cái này nhị thế tổ mặc dù mê luyến nàng, nhưng cũng không phải người không có đầu óc.

Không có bất kỳ cái gì ỷ vào.

Mẫu Đan hốc mắt đỏ lên, cắn răng, phẫn nộ nói: "Dựa vào cái gì!"

"Vận mệnh của ta muốn bị các ngươi điều khiển."

"Các ngươi muốn ngủ ta, liền cưỡng ép bức bách ta."

"Hắn chết, các ngươi còn muốn ta chôn cùng hắn, dựa vào cái gì!"

"Ta chỉ nghĩ tới mình muốn phú quý sinh hoạt, các ngươi vì cái gì luôn luôn muốn bức. . ."

Mẫu Đan cuồng loạn phẫn nộ gào thét, cắm ở trong cổ họng.

Một thanh băng lãnh thiết cốt phiến cắm vào trong lòng nàng.

Hà An Thần lạnh lùng nhìn xem nàng, trong mắt không mang theo mảy may tình cảm.

Có chỉ là phảng phất giữ nhà nuôi súc vật coi thường.

Mẫu Đan con ngươi run rẩy, thân thể phát lạnh.

Nàng cảm nhận được Hà An Thần trong mắt coi thường.

Mẫu Đan bỗng nhiên mặt lộ vẻ buồn sắc.

Nguyên lai mình tại bọn hắn đám người này trong mắt, cùng súc vật không có gì khác biệt sao?

"Phốc phốc!"

Thiết cốt phiến rút ra tim.

Máu bắn tung tóe!

Mẫu Đan hai mắt tối đen, thân thể trượt xuống trên mặt đất.

Đặc dính, ấm áp máu tươi thấm đầy ngực thân.

Hà An Thần từ trong ngực lấy ra một đầu khăn trắng, lau sạch nhè nhẹ quạt sắt bên trên vết máu.

Hắn hốc mắt đỏ lên, khóe mắt rơi lệ.

"Bạch huynh, nàng ta cho ngươi đưa tiễn đi."

"Ngươi đi chậm một chút."

"Ngươi như thế thích nàng, ta để nàng xuống dưới cùng ngươi, phụng dưỡng ngươi. . ."

Hà An Thần thì thào nói nhỏ, tâm tình bi thống.

Bi thương, phảng phất tại kêu khóc gió đêm thổi qua phố dài.

Băng lãnh ánh trăng chiếu vào Trần Thực cùng Hà An Thần trên thân.

Mẫu Đan ngã xuống đất, ngực nở rộ máu tươi chi hoa.

Nàng trước khi chết, mang trên mặt minh ngộ cùng bi thương.

Hà An Thần đem quạt sắt bên trên vết máu lau sạch sẽ.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Thực, tiếng nói khàn khàn: "Thực gia."

"Người lên đường."

Trần Thực lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu: "Đi thôi."

Ừm

Hai người xoay người, đi tại yên tĩnh im ắng trên đường, hướng về nơi đến đường đi đi.

Bọn hắn bộ pháp nặng nề, tâm tình cũng không có lúc mới tới khoái ý.

. . .

Thượng Nhiêu huyện.

Ẩn tàng thành son phấn trải, ẩn vào chợ búa phân đường khẩu bên trong.

"Ngài. . . Ngài uống trà."

Phân đường chủ bưng tới một ly trà, phóng tới Thủy Tâm Diêu trước mặt.

Thủy Tâm Diêu ngồi tại phòng chủ vị, có chút như ngồi bàn chông.

Nàng nhìn xem trước mặt ly kia vừa dùng tới trà ngon diệp, pha tốt trà nóng, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không cần."

"Vậy ngài muốn ăn thứ gì?"

"Ta đi cấp ngài mua."

Thượng Nhiêu huyện phân đường chủ, là một cái vóc người thon gầy trung niên nhân.

Hắn dài tặc mi thử nhãn, một bộ khôn khéo bộ dáng.

Lúc này, hắn đối mặt Thủy Tâm Diêu, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Thủy Tâm Diêu lắc đầu, nhìn về phía bên ngoài thính đường kia thâm trầm đêm.

"Thực ca bọn hắn đi đâu?"

Câu này thực ca vừa nói ra khỏi miệng.

Phân đường chủ uốn lên eo mềm hơn, cả người tựa như mì sợi, phảng phất sau một khắc liền sẽ ngã xuống đất.

"Thiếu chủ bọn hắn ra ngoài làm ít chuyện, đợi chút nữa liền trở lại."

Phân đường chủ rất cung kính nói.

Nói, hắn giương mắt lặng lẽ lườm Thủy Tâm Diêu một chút, nhỏ giọng nói: "Ngài. . . Ngài cùng Thiếu chủ là bằng hữu?"

Thủy Tâm Diêu nhẹ nhàng gật đầu: "Thực ca, giúp ta rất nhiều."

Phân đường chủ nhãn châu xoay động, đại khái rõ ràng quan hệ giữa hai người.

Ngay tại hắn chuẩn bị nói cái gì thời điểm.

Sau lưng vang lên tiếng bước chân.

Phân đường chủ vội vàng quay người, cung kính hành lễ nói: "Thiếu chủ!"

Trần Thực, Hà An Thần đi vào phòng.

Hà An Thần nghe được cái này âm thanh Thiếu chủ, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trừng lớn hai mắt.

Nơi này chính là Ngọc Diệp Đường đường khẩu.

Cái này. . .

Hà An Thần đột nhiên cảm giác được có chút loạn.

Trần Thực không phải Trọng gia truyền nhân sao?

Làm sao biến thành Ngọc Diệp Đường ít cái này?

Trần Thực lườm phân đường chủ một chút, nói ra: "Ngươi đi ra ngoài trước."

Rõ

Phân đường chủ không dám có bất kỳ qua loa, bước chân nhẹ nhàng ra cửa, trở tay đóng cửa lại.

Trong thính đường chỉ còn Trần Thực, Hà An Thần, Thủy Tâm Diêu ba người.

Trần Thực đi đến cái ghế bên cạnh ngồi xuống, nhìn về phía ngây người Hà An Thần: "Bạch Phượng Môn ở nơi nào?"

Hà An Thần lấy lại tinh thần, nhẹ hít một hơi, ngữ khí càng thêm cung kính.

"Tại Quảng Tín Phủ Duyên Sơn huyện."

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu: "Ngày mai đi Duyên Sơn."

Hà An Thần minh bạch Trần Thực ý tứ.

Bọn hắn muốn đưa Bạch Đao thi thể về nhà.

Nghĩ tới đây.

Hà An Thần mặt lộ vẻ buồn sắc.

Bạch Đao là Bạch Phượng Môn thế hệ này truyền nhân duy nhất.

Cũng là Bạch gia dòng độc đinh.

Hôm nay qua đi.

Bạch Phượng Môn bị đứt đoạn truyền thừa, Bạch gia cũng đoạn mất sau.

Bạch huynh. . .

Hà An Thần trong lòng than thở.

Quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi.

Trần Thực quay đầu nhìn về phía Thủy Tâm Diêu.

Thủy Tâm Diêu mặc dù không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng nàng có thể từ Trần Thực hai người vẻ mặt nhìn ra mánh khóe.

"Bạch. . . Bạch Đao ca ca đâu?"

Thủy Tâm Diêu nhỏ giọng hỏi.

Trần Thực không có mở miệng.

Hắn không biết nên nói như thế nào.

Hà An Thần cũng không có mở miệng.

Hai người đồng thời lâm vào trầm mặc.

Thủy Tâm Diêu sắc mặt trắng nhợt.

Nàng khẽ cắn răng, thanh âm phát run nói: "Là. . . Là ai?"

Thủy Tâm Diêu đi theo Trần Thực bọn hắn một đường, kinh lịch sự tình cũng không tính ít.

Đại khái có thể đoán được là chuyện gì xảy ra.

Trần Thực mở miệng nói: "Chuyện này, chúng ta sẽ giải quyết."

"Nơi này là Ngọc Diệp Đường, trên giang hồ đều cực phụ nổi danh, dám trêu chọc người ít càng thêm ít."

"Ngươi về sau liền lưu tại nơi này, an định lại đi."

Không

Thủy Tâm Diêu từ trên ghế đứng lên, ánh mắt kiên nghị, lắc đầu nói: "Thực ca, ta. . . Ta không muốn lưu lại tới."

"Ta muốn cùng các ngươi.".