Chương 173: Tử quang

Chương 173: Tử quang

"Đi theo chúng ta?"

Nghe được câu này.

Trần Thực không khỏi lại nghĩ tới Bạch Đao.

Cái kia lúc cũng là ở trước mặt mình, chắp tay hành lễ, nói muốn muốn đi theo chính mình.

Trần Thực thở ra một hơi, đáy mắt hiện lên một tia băng hàn.

Bạch Đao thù.

Hắn nhất định sẽ báo!

"Đi theo chúng ta, có thể sẽ chết." Trần Thực nhìn về phía Thủy Tâm Diêu, thản nhiên nói.

Thủy Tâm Diêu lắc đầu: "Ta không sợ chết!"

"Chết không có gì đáng sợ."

Trần Thực nghe xong thản nhiên nói: "Ngươi không thông võ nghệ, đi theo chúng ta, sợ là sẽ phải trở thành chúng ta sơ hở."

"Ta. . . Ta có thể học."

Thủy Tâm Diêu trơ mắt nhìn Trần Thực, ánh mắt kiên định.

Cảm nhận được tiểu cô nương trong mắt kiên định.

Trần Thực đáy lòng than nhẹ: "Thôi. . ."

"Ngươi đã muốn theo, vậy hãy theo đi."

"Chờ một ngày nào đó, ngươi không muốn lại theo, ngươi lại rời đi."

Ừm

Thủy Tâm Diêu dùng sức nhẹ gật đầu, thần sắc kiên nghị.

Trần Thực đáy lòng hơi trầm xuống.

"Tiểu Diêu, ngươi đi nghỉ trước đi."

"Chúng ta có một số việc phải thương lượng."

Thủy Tâm Diêu nhẹ nhàng gật đầu, nhìn Trần Thực cùng Hà An Thần một chút.

Nàng đẩy cửa rời đi, trong phòng chỉ còn Trần Thực hai người.

Trần Thực nhìn chăm chú mặt đất, lẩm bẩm nói: "Cái này trên giang hồ, có thể một đao giết chết người Bạch Đao không nhiều."

Hà An Thần nhẹ gật đầu: "Hẳn là Nhất phẩm xuất thủ."

"Chúng ta diệt Huyết Hổ Môn, Lục gia hành tẩu nói không chừng nhận được tin tức."

"Đây là nhằm vào chúng ta triển khai trả thù."

Trần Thực thở ra một hơi, ánh mắt nhắm lại.

"Miêu Cương đại hội, Lục gia cũng sẽ đi thôi?"

Hà An Thần suy tư nói: "Nghĩ đến hẳn là sẽ đi."

Được

Trần Thực nhìn chăm chú mặt đất, ánh mắt băng lãnh.

Giết hắn người.

Hắn nhất định sẽ đòi một lời giải thích.

. . .

"Khụ khụ. . ."

Thượng Nhiêu Tri phủ dinh thự sau đường phố.

Một trận thống khổ tiếng ho khan vang lên.

Soạt

Mấy đạo vách tường hòn đá vỡ vụn tróc ra thanh âm truyền ra.

Vương Hàn Học giãy dụa lấy, đem mình từ trong tường móc ra.

Hắn vừa ra vách tường, dưới chân mềm nhũn, liền trùng điệp ngã trên mặt đất.

Tê

Hắn hít sâu một hơi, toàn thân trên dưới kịch liệt đau nhức, thể nội xương cốt, nội tạng đều thụ không ít tổn thương.

"Mẫu. . . Mẫu Đan. . ."

Vương Hàn Học giãy dụa lấy, ngẩng đầu, nhìn bốn phía.

Cho dù là loại tình hình này, hắn vẫn tâm tâm đọc lấy vị kia Mẫu Đan cô nương.

Đêm đã khuya.

Chung quanh lâm vào một vùng tăm tối.

Đỉnh đầu ánh trăng vẩy xuống nguyệt huy, lờ mờ chiếu sáng bốn phía.

Vương Hàn Học chịu đựng kịch liệt đau nhức, ngẩng đầu nhìn quanh.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn thấy phía trước chỗ không xa, giống như nằm một đạo hắc ảnh.

Nhìn thấy cái này màn.

Vương Hàn Học trong lòng dâng lên một vòng dự cảm bất tường.

"Mẫu. . . Mẫu Đan?"

Vương Hàn Học trên mặt đất nhúc nhích, hướng đạo hắc ảnh kia bò đi.

Hắn một bên bò, một bên hoảng hốt.

Theo khoảng cách dần dần rút ngắn.

Vương Hàn Học thấy rõ đạo hắc ảnh kia.

"Mẫu. . . Mẫu Đan!"

"Mẫu Đan!"

Vương Hàn Học đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó kêu to lên tiếng.

"Mẫu Đan. . . Ta Mẫu Đan!"

Hắn bổ nhào vào Mẫu Đan đã thi thể lạnh băng bên trên, lên tiếng khóc lớn.

Tiếng khóc chi khóc thảm, để cho người ta nghe ngóng thương tâm, nghe chi rơi lệ.

"Mẫu Đan, bọn hắn thật hận tâm a. . ."

"Bọn hắn chính là súc sinh a!"

"Súc sinh a!"

Vương Hàn Học ôm Mẫu Đan thi thể, khóc rống không thôi.

"Vì cái gì!"

"Rõ ràng ta nói người kia là ta giết, không phải ngươi giết."

"Vì cái gì bọn hắn vẫn không thể nào buông tha ngươi!"

Vương Hàn Học cảm xúc kích động, lên tiếng khóc thét, biểu lộ run rẩy, thống khổ không thôi.

Băng lãnh trong gió đêm.

Hắn ôm lấy Mẫu Đan thi thể, nghẹn ngào, nức nở.

Không biết qua bao lâu.

Đen nhánh, yên tĩnh trong bóng đêm.

Bỗng nhiên có người mở miệng hỏi: "Bạch Đao, là nàng giết?"

"Không phải ngươi giết?"

Thanh âm khàn giọng trầm thấp.

Nghe được bất thình lình hỏi thăm.

Trong lòng Vương Hàn Học giật mình.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn quanh.

Chợt

Hắn mượn nhờ ánh trăng, nhìn thấy cách đó không xa đứng đấy một đạo dáng người mảnh khảnh bóng người.

Lấy Vương Hàn Học nhiều năm lưu luyến thanh lâu kinh nghiệm, một chút liền nhìn ra người kia là nữ nhân.

Ngươi

"Ngươi là ai?"

Trong lòng Vương Hàn Học sợ hãi, ôm chặt Mẫu Đan thi thể.

Nữ nhân hướng phía Vương Hàn Học chậm rãi đi tới, dừng ở trước mặt hắn, cúi người xuống.

"Ngươi muốn báo thù sao?"

"Ngươi. . . Ngươi biết bọn họ là ai?"

Trong lòng Vương Hàn Học giật mình.

Nữ nhân nhẹ gật đầu: "Ta đương nhiên biết."

"Ngươi đem chuyện đã xảy ra nói cho ta."

"Ta giúp ngươi báo thù."

Vương Hàn Học nao nao, nói ra: "Ta làm sao tin ngươi?"

Nữ nhân thản nhiên nói: "Ngươi không có tuyển."

Nghe vậy.

Vương Hàn Học do dự một cái chớp mắt, cắn răng nói: "Tốt, ta đều nói cho ngươi."

Nói, hắn đem Mẫu Đan là thế nào giết chết Bạch Đao một chuyện, báo cho nữ nhân.

Nữ nhân nghe xong, lông mày cau lại: "Một cái tay trói gà không chặt nữ nhân, có thể giết chết một cái Nhị phẩm võ giả?"

Nàng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Nghe vào, tựa như là một con vừa ra đời mấy ngày nhỏ sữa chó, cắn chết một cái cường tráng người trưởng thành.

Khó trách vị kia Trọng gia hành tẩu cũng nhìn sai rồi.

"Đem chuôi này đoản đao cho ta xem một chút."

Nữ nhân trong lời nói nhiều một tia mệnh lệnh ngữ khí.

Vương Hàn Học cắn răng nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi cũng phải đáp ứng ta, giết bọn hắn, báo thù cho Mẫu Đan."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Nữ nhân nhẹ nhàng gật đầu.

Thấy đối phương đáp ứng sảng khoái như vậy, Vương Hàn Học cũng không có lựa chọn khác.

Hắn từ trong ngực lấy ra chuôi này kim vỏ đoản đao, đưa tới.

Nữ nhân rút ra đoản đao, sáng loáng lưỡi đao hiển hiện.

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào phía trên, phản xạ ra một đạo kim loại ánh sáng.

Ánh sáng chiếu vào trên thân người, cũng không cảm thấy rét run, thậm chí cảm thấy đến có chút ấm áp.

Nếu là lấy vật này đánh lén đả thương người, chỉ sợ sẽ không tiết lộ nửa phần sát khí.

Nữ nhân dò xét đoản đao, nhịn không được nói ra: "Ngược lại là một kiện kỳ bảo."

Nàng chuyển động chuôi đao, quan sát toàn cảnh.

Bỗng nhiên.

Ừm

Nữ nhân lông mày cau lại, kinh nghi lên tiếng.

Nàng thay đổi chuôi đao, chú ý tới chuôi trên có khắc một chữ.

Một cái "Ngô" chữ.

Nhìn thấy cái này "Ngô" chữ.

Nữ nhân liền giật mình.

Chợt

Trên mặt nàng hiển hiện một vòng quái dị cười.

"Ngươi. . . Ngươi cười cái gì?"

Vương Hàn Học sững sờ nhìn xem nữ nhân.

Khoảng cách gần quan sát dưới, hắn phát hiện nữ nhân này tướng mạo không tệ, trên thân tản ra một cỗ ôn nhu, thành thục khí chất.

Mượn nhờ ánh trăng, nhìn nàng dung mạo, ước chừng có hai lăm hai sáu tuổi.

"Lộc cộc. . ."

Vương Hàn Học nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Nhưng hắn vừa nghĩ tới ngực mình băng lãnh Mẫu Đan, hốc mắt đỏ lên, lại nhịn không được khóc thút thít.

Nữ nhân mỉm cười, đem đoản đao cắm vào vỏ đao, đứng người lên.

Vương Hàn Học gặp, vội vàng đưa tay đòi hỏi: "Kia đoản đao là phụ thân ta hảo hữu tặng cho."

"Ngươi muốn muốn thù lao, ta cầm khác cho ngươi."

Nữ nhân không nói, chỉ là nhìn xem Vương Hàn Học mỉm cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng đáy mắt hiện lên một vòng quỷ dị tử sắc.

Vương Hàn Học nhìn thấy kia xóa tử sắc, lập tức hai mắt đăm đăm, đứng chết trân tại chỗ.

Nữ nhân thu hồi đoản đao, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất dưới ánh trăng bên trong.

Không bao lâu.

Ngây người Vương Hàn Học rùng mình một cái, hai mắt khôi phục thanh minh.

Hắn ôm trong ngực băng lãnh, phát cứng rắn Mẫu Đan, trong lòng bi thương sau khi, dùng tay gãi đầu một cái.

Chẳng biết tại sao.

Vương Hàn Học cảm giác mình giống như quên lãng thứ gì.

Nghĩ không ra..