Chương 174: Du tử quy hương

Chương 174: Du tử quy hương

Trong hẻm nhỏ mờ tối.

Vương Hàn Học ôm thân thể đã băng lãnh phát phát cứng rắn Mẫu Đan thi thể.

Hắn sững sờ nhìn lên bầu trời, cảm giác mình giống như quên đi cái gì.

Đỉnh đầu mây đen dời qua, che đậy ánh trăng.

Đường phố xó xỉnh bên trong, chậm rãi đi ra một bóng người.

Người kia đi đến Vương Hàn Học trước người, lên tiếng hỏi: "Nàng vừa mới nói với ngươi cái gì?"

Nghe được bên cạnh đột nhiên truyền ra một đạo giọng nữ.

Vương Hàn Học giật nảy mình.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại.

Mây đen che đậy ánh trăng, ánh mắt hắc ám, chỉ có thể nhìn rõ một đạo mơ hồ đến cực hạn hình dáng.

Nữ nhân!

Vương Hàn Học bằng vào kinh nghiệm, một chút liền nhận ra đối phương là nữ nhân.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Vương Hàn Học âm thanh run rẩy mà hỏi.

Ngô Tố Tố cúi đầu liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi mới vừa cùng nữ nhân kia nói cái gì?"

"Nữ nhân?"

"Cái gì nữ nhân?"

Vương Hàn Học một mặt mộng bức, không biết Ngô Tố Tố đang nói cái gì.

Nghe vậy, Ngô Tố Tố nhướng mày.

Chợt

Nàng nghĩ đến Ba Tư Bái Hỏa Giáo « Thiên Di Địa Chuyển Thần Công » bát đại bí thiên bên trong một thiên « Hoặc Tâm Đại Pháp ».

Tính cả một thiên này.

Trong tay đối phương nắm giữ tam thiên bí pháp.

Tất nhiên là Bái Hỏa Giáo Thánh nữ không thể nghi ngờ.

Ngô Tố Tố thở nhẹ một hơi, đáy mắt hiện lên một vòng kiêng kị.

« Hoặc Tâm Đại Pháp » có có thể xóa đi đối phương ký ức kỳ hiệu.

Năm đó cổ võ cường thịnh lúc, chuyên môn khắc chế Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật ».

Vì thế, Trọng gia từng phái ra không ít dòng chính truyền nhân truy sát Bái Hỏa Giáo Thánh nữ.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là người hay quỷ?"

Vương Hàn Học ôm Mẫu Đan thi thể, một mặt hoảng sợ nhìn xem Ngô Tố Tố.

Ngô Tố Tố lấy lại tinh thần, nhàn nhạt lườm trong ngực hắn thi thể, nói ra: "Nàng đây là có chuyện gì?"

"Nói cho ta một chút."

Vương Hàn Học hơi sững sờ, hắn hốc mắt đỏ lên, cắn răng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Cho nên nói, giết chết kia áo trắng võ giả người là nàng?"

Ngô Tố Tố trừng mắt nhìn, hơi kinh ngạc.

Sau đó, nàng liền nghĩ đến nơi mấu chốt, chân mày cau lại: "Tay nàng không trói gà chi lực, làm sao có thể giết chết võ giả?"

Trong mắt Vương Hàn Học tuôn ra nước mắt, chậm rãi nói: "Trừ phi ngươi đáp ứng báo thù cho ta."

"Không phải ta là sẽ không nói."

Ngô Tố Tố liếc mắt: "Ngươi không có tuyển."

"Ngươi không nói, ta liền đem vị này Mẫu Đan cô nương thi thể cướp đi."

Nghe xong lời này, Vương Hàn Học lập tức trừng to mắt, cả giận nói: "Ngươi. . . Ngươi vô sỉ!"

Ngô Tố Tố trên mặt lộ ra không kiên nhẫn chi sắc: "Ngươi nói hay không?"

Vừa mới vị kia Bái Hỏa Giáo Thánh nữ làm sao nói nhẹ nhàng như vậy.

Đến mình cứ như vậy mấy đầu kiện.

Xem thường ta?

Vương Hàn Học ôm sát Mẫu Đan thi thể, có chút cắn răng nói: "Là ta cho nàng một thanh đoản đao."

"Chuôi này đoản đao là phụ thân ta bạn bè tặng cho, có che giấu sát khí hiệu quả."

"Hắn ép buộc Mẫu Đan, Mẫu Đan không muốn cùng hắn rời đi, bởi vậy xuất thủ đánh lén, đâm trúng hắn hậu tâm."

Lời này vừa nói ra.

Ngô Tố Tố nhíu mày, tay phải chạm nhẹ cái cằm, lẩm bẩm nói: "Đao này nghe vào làm sao như vậy giống ta gia tộc sử thượng rớt kia một thanh?"

Nói xong.

Nàng cúi đầu nhìn về phía Vương Hàn Học: "Đao đâu?"

Vương Hàn Học thủ hạ ý thức sờ về phía trong ngực, lại sờ soạng cái không.

"Không có. . . Không có. . ."

Vương Hàn Học một mặt đờ đẫn ngẩng đầu: "Ta đao đâu?"

Ngô Tố Tố giật mình, nhìn về phía vừa mới Bái Hỏa Giáo Thánh nữ rời đi phương hướng.

Nàng hung dữ cắn răng nói: "Ta còn nói ngươi dùng « Hoặc Tâm Đại Pháp » làm cái gì, nguyên lai là chiếm nhà ta bảo đao."

Vừa mới nói xong.

Ngô Tố Tố thân ảnh trống rỗng trên đường biến mất.

A

"Quỷ a!"

Vương Hàn Học nhìn thấy cái này màn, bị dọa cho mặt trắng bệch, con mắt lật một cái, tại chỗ đã hôn mê.

. . .

Hôm sau.

Hai chiếc xe ngựa lái ra Thượng Nhiêu thành.

Lúc đến, hai chiếc xe ngựa đều có âm thanh có cười.

Bây giờ, chỉ còn lại trầm muộn yên tĩnh.

Xe ngựa thuận quan đạo, một đường xuôi nam, hướng phía Bạch Phượng Môn Duyên Sơn huyện phương hướng đi đến.

Trên đường, vô luận là Trần Thực hay là Hà An Thần, đều không nói gì.

Theo ở phía sau chiếc xe ngựa kia bên trên gánh chịu lấy Bạch Đao thi thể.

Lá rụng về cội, người xa quê bỏ mình bên ngoài, cũng - nên trở lại quê hương.

Thủy Tâm Diêu cùng Trần Thực ngồi chung một xe.

Tiểu cô nương rất có nhãn lực kình không có quấy rầy Trần Thực.

Xe ngựa cước trình rất nhanh.

Đợi cho đang lúc hoàng hôn.

Duyên Sơn huyện màu nâu xanh tường thành hiện ra trong mắt mọi người.

"Kẹt kẹt. . ."

"Kẹt kẹt. . ."

Xe ngựa bánh xe chuyển động, phát ra khó nghe vặn vẹo âm thanh.

Hà An Thần giương nhẹ roi ngựa, quật mông ngựa, theo dòng người vào thành.

Xuyên qua mấy con phố ngõ hẻm.

Một chỗ chiếm diện tích chật hẹp trạch viện hiện ra trước mặt.

Hà An Thần rèm xe vén lên, Trần Thực nhảy xuống ngựa xe.

Hắn đứng tại trước xe, nhìn chăm chú trước mặt kia có chút cổ xưa tấm biển.

Trên đó viết "Bạch phủ" hai chữ.

Trần Thực ánh mắt di động, trên dưới liếc nhìn.

Bạch phủ rất lụi bại, tường gạch pha tạp, xoát tại trên mặt tường bạch sơn bộ phận tróc ra, lộ ra đằng sau bỏ đi tường gạch.

Trải tại nóc phòng bên trên ngói xanh cũng có vẻ hơi cũ kỹ.

Trần Thực quay đầu nhìn về phía Hà An Thần.

Hà An Thần gượng cười.

"Nơi đây chính là Bạch Đao nhà."

"Cũng là ma đạo ba mươi sáu trong môn 'Bên trên ba sáu' Bạch Phượng Môn truyền thừa địa."

Trần Thực nhẹ nhàng hấp khí, không nói gì.

Hắn vây quanh hậu phương xe ngựa, Thượng Nhiêu phân đường chủ trạm tại bên cạnh xe.

Gặp Trần Thực tới, phân đường chủ vội vàng rèm xe vén lên, lộ ra nằm ở bên trong Bạch Đao thi thể.

Trần Thực đi qua, nâng lên Bạch Đao thi thể.

Hắn đứng ở Bạch phủ trước cửa, nói với Bạch Đao: "Bạch huynh, về nhà."

Trần Thực thanh âm khàn giọng, rất là trầm thấp.

Hà An Thần chủ động tiến lên, khẽ chọc đại môn.

"Đông đông đông. . ."

Thủy Tâm Diêu trong tay bưng lấy Bạch gia Bạch Phượng kiếm, bên cạnh lập một bên.

Không lâu.

Trong cửa lớn truyền đến một trận tất tiếng xột xoạt tốt tiếng bước chân.

"Kẹt kẹt. . ."

Đại môn mở ra.

Bên trong đi ra một người mặc màu xám áo cũ trung niên nhân.

Đối phương quần áo giặt hồ vết tích dày đặc, trên thân không có bất kỳ cái gì trang sức, một bộ nghèo khó bộ dáng.

Trung niên nhân đi ra cửa, nhìn thấy mấy người đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lòng có cảm giác đem ánh mắt rơi vào trên người Bạch Đao.

Nhìn thấy Bạch Đao thi thể.

Trung niên nhân sắc mặt trong nháy mắt trợn nhìn xuống tới.

Cả người hắn càng là héo rút một phần, phảng phất trong chốc lát liền già mười mấy năm.

"Cho. . . Cho ta đi. . ."

Trung niên nhân thanh âm khàn khàn, dưới chân bộ pháp tập tễnh, có chút bất ổn, hướng Trần Thực đi tới, nhận lấy trong tay hắn thi thể.

Nhìn xem Bạch Đao tấm kia băng lãnh, không có sinh cơ khuôn mặt.

Trung niên nhân hốc mắt đỏ bừng, tay phải cực lực nắm chặt, không để cho mình khóc lên.

"Bạch Đao, hắn là thế nào chết?" Trung niên nhân thanh âm khàn giọng, dò hỏi.

Trần Thực ngước mắt, nói ra: "Chết bởi bốn họ chi thủ."

Trung niên nhân nghe xong, chậm rãi gật đầu, nhắm mắt.

Một hàng thanh lệ rơi xuống.

Hắn ôm lấy Bạch Đao thi thể, hướng phủ trạch đi đến, cũng không nói gì.

Trần Thực ba người theo sát phía sau.

Trung niên nhân ôm Bạch Đao thi thể, đi vào trong phủ từ đường.

Hắn đầu tiên là đem thi thể đặt ngang tới đất bên trên, sau đó đối mặt trên bàn trà liệt tổ liệt tông, quay đầu hướng Trần Thực bái xuống dưới.

"Bạch Phượng Môn tham kiến khôi thủ!"

Lúc nói những lời này, trung niên nhân thanh âm nghẹn ngào, trong mắt rưng rưng.

Lời này vừa nói ra.

Bày có bài vị trên bàn trà, đèn chong đèn đuốc nhảy lên, chập chờn!.