Chương 175: Mười một

Chương 175: Mười một

Nhìn xem quỳ lạy ở trước mặt mình trung niên nhân.

Trần Thực lâm vào hồi lâu trầm mặc.

Một hơi về sau, hắn khom người xuống, đem trung niên nhân đỡ dậy.

Trung niên nhân khắp khuôn mặt là nước mắt.

Hắn thân thể bắt đầu một nửa, liền lần nữa hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

"Bạch mỗ cầu khôi thủ một sự kiện."

Bạch Đao cha đầy mặt nước mắt, sợi tóc hoa râm.

Lần này.

Trần Thực không tiếp tục đi đỡ hắn, mà là nhẹ hít một hơi hỏi: "Chuyện gì?"

"Hôm nay qua đi, còn xin để Bạch gia, Bạch Phượng Môn thoát ly ma đạo ba mươi sáu cửa."

Bạch Đao cha thanh âm trầm thấp, ngữ khí lộ ra một vòng bi thương.

Trần Thực nhắm mắt, mở miệng đồng ý nói: "Hôm nay qua đi, giang hồ lại không Bạch Phượng Môn."

"Ngươi đứng lên đi."

Rõ

Bạch Đao cha run rẩy thân thể, từ dưới đất đứng lên.

Hắn quay người lại, quỳ rạp xuống Bạch Đao trước người, thấp giọng thút thít.

Nhân thế khổ ngắn, trong đó một khổ chính là người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Trần Thực mở ra hai con ngươi, quay người ra từ đường.

Đứng tại Bạch phủ trong viện.

Hắn ngóng nhìn cũ kỹ mảnh ngói, trầm mặc không nói.

Một bên Hà An Thần mở miệng nói: "Thực gia, Bạch Phượng Môn muốn thoát ly ma đạo ba mươi sáu cửa."

"Chuyện này, cần những tông môn khác đồng ý."

Trần Thực nhìn trời, trong lòng nhiều xóa phức tạp khó tả phiền muộn.

Hắn bình tĩnh mở miệng nói: "Ta sẽ để cho bọn hắn ngậm miệng."

Nghe nói như thế.

Hà An Thần không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là cung kính thi lễ một cái.

. . .

"Kẹt kẹt. . ."

Trong ngõ nhỏ vang lên bánh xe chuyển động kẹt kẹt âm thanh.

Hai chiếc xe ngựa lái ra ngõ nhỏ.

Toa xe bên trong.

Trần Thực đem trong tay một quyển ố vàng, cũ kỹ sách đưa cho Thủy Tâm Diêu.

Sách không dày, chỉ có hai ngón tay cao.

Trên đó viết bốn chữ lớn "Bạch Phượng kiếm pháp" chữ viết lăng lệ, nhìn thấy chữ phảng phất liền thấy một kiếm khách cầm kiếm hướng mình đâm tới, để cho người ta con mắt nhói nhói.

Sách che lại chữ viết ẩn chứa kiếm ý.

Xuất từ Bạch gia tiên tổ.

Trong tay Thủy Tâm Diêu bưng lấy Bạch Đao khi còn sống sử dụng chuôi này bảo kiếm.

"Hôm nay qua đi, lại không Bạch Phượng Môn."

"Ngươi bởi vì Bạch Đao kết duyên, cái này truyền thừa, ngươi nhận lấy."

Thủy Tâm Diêu nhẹ nhàng gật đầu, thận trọng tiếp nhận kiếm phổ, mím môi khẽ cắn.

Trần Thực đem kiếm phổ đưa cho Thủy Tâm Diêu, quay đầu.

Hà An Thần hỏi: "Thực gia, chúng ta tiếp xuống đi đâu?"

"Miêu Cương."

Trần Thực xuyên thấu qua màn xe, ngóng nhìn ngoài xe.

Bầu trời nặng đám mây tích, che đậy ánh nắng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, sắc trời âm trầm.

. . .

Thời gian trở lại hiện tại.

Giang Tây, Kiến Xương phủ.

Nam Phong huyện bên ngoài.

Trong rừng cây, một tảng đá xanh lớn đằng sau.

Trần Thực cầm trong tay túi nước, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống nước.

Hắn giờ phút này còn tại ngóng nhìn bầu trời.

Rõ ràng chỉ là đưa tin công việc, bây giờ lại thay đổi hương vị.

Ngẫm nghĩ lại, mình lại cũng không bài xích.

Điểm này, chính Trần Thực kỳ thật cũng rất giật mình.

Hắn không khỏi nhớ tới trong nhà mình những huynh trưởng kia.

Đại Minh ca, Thắng ca, Vũ ca. . .

Bọn hắn giống như đều đi hướng một loại nào đó cố định con đường bên trên.

Trần Thực nhìn lại mình lúc đến tao ngộ.

Giống như, hắn cũng tại vận mệnh chỉ dẫn dưới, đi lên đầu kia chuyên môn thuộc về chính hắn con đường.

Có lẽ.

Một số việc cũng không phải là vận mệnh chỉ dẫn, mà là chính hắn làm ra lựa chọn.

"Lộc cộc lộc cộc. . ."

Trần Thực đem túi nước bên trong thanh thủy uống cạn, nhớ tới mình ra Dư Hàng lúc mộng tưởng, khóe miệng không khỏi có chút giương lên, ánh mắt hơi khép.

"Tiểu Hà."

Trần Thực nhẹ giọng hô.

"Ai, ta tại!"

Một bên Hà An Thần vội vàng ứng thanh.

Hai người mặc dù tuổi tác chênh lệch quá lớn, nhưng Hà An Thần vẫn là cười híp mắt tiếp nhận xưng hô thế này.

"Ngươi nói, chúng ta về sau nếu là khui rượu lâu, tại Đại Vũ cùng Ngọc Diệp Đường, khắp nơi trên đất quán rượu."

"Sẽ là một loại gì tình hình?"

Trần Thực híp mắt, mặc sức tưởng tượng tương lai.

Hà An Thần nghe nói như thế, không khỏi cũng xuất thần suy tư.

Hắn chép miệng tắc lưỡi, cười nói: "Chuyện làm ăn kia đoán chừng chẳng ra sao cả."

Trần Thực nhíu mày: "Vì cái gì?"

Một bên Thủy Tâm Diêu tiếp một câu: "Bình thường người chỉ sợ không dám vào chúng ta quán rượu ăn uống."

"Sinh ý nếu có thể tốt, đó mới là lạ."

Nghe nói như thế.

Trần Thực cùng Hà An Thần liếc mắt nhìn nhau, không khỏi cười to lên.

"Ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

. . .

Cùng lúc đó.

Dư Hàng huyện.

Binh sĩ đóng giữ màu nâu xanh dưới tường thành phương.

Một đạo người mặc xanh đậm áo gấm tuổi trẻ thân ảnh chậm rãi đi vào trong thành.

Hắn đứng tại rộng lớn bàn đá xanh trên đường, ngắm nhìn bốn phía, dường như đang tìm kiếm cái gì.

Trọng Lâu thuận phố dài, một đường tiến lên.

Đi chỉ chốc lát, hắn nhìn thấy một chút hài tử thành quần kết đội chạy ra góc đường.

Trọng Lâu tiến lên cất bước, ngăn lại một đám hài đồng, mỉm cười nói: "Tiểu huynh đệ, ta cùng các ngươi hỏi thăm người."

"Cái này Dư Hàng huyện, nghe nói có cái họ nặng tiên sinh, các ngươi có biết hay không hắn ở nơi nào?"

Dẫn đầu hài tử ước chừng mười tuổi tả hữu.

Hắn nghe được tra hỏi, ngẩng đầu nói ra: "Ngươi tìm Trọng tiên sinh?"

"Trọng tiên sinh bây giờ tại tư thục bên trong  bên kia còn không có tan học."

"Ngươi bây giờ quá khứ, hẳn là vừa vặn có thể đụng tới hắn."

Trọng Lâu nghe vậy, mỉm cười, chắp tay nói: "Đa tạ tiểu huynh đệ."

Nói, hắn liền dự định quay người rời đi.

"Uy  chờ một chút."

Vừa mới kia đáp nói chuyện tiểu hài hô.

Ừm

Trọng Lâu quay người, có chút không hiểu nhìn xem hắn: "Tiểu huynh đệ, có chuyện gì?"

Đứa bé kia biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc vươn tay: "Tiền trà nước."

Trọng Lâu khẽ giật mình.

Chợt, hắn có chút dở khóc dở cười.

"Tuổi còn nhỏ như thế sẽ làm sinh ý, về sau sợ không phải muốn làm đại lão bản."

Trọng Lâu tâm tình không tệ, từ trong ngực lấy ra túi tiền, lấy ra mấy cái tiền đồng đưa cho tiểu hài.

Tiểu hài tiếp nhận tiền đồng, phân cho sau lưng đi theo đồng bạn.

Còn thừa đám trẻ con nhao nhao hô: "Tạ ơn mười một ca."

"Mười một ca tốt nhất rồi!"

". . ."

Trọng Lâu nhìn thấy cái này màn, biểu lộ không khỏi chăm chú mấy phần.

Đứa nhỏ này ngày sau chỉ sợ thành tựu không nhỏ.

Trọng Lâu không khỏi hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi về sau nhưng có cái gì chí hướng?"

"Chí hướng?"

Bị đám trẻ con gọi là mười một ca tiểu hài suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta không có gì chí lớn hướng."

"Nếu là nhất định phải nói, sau này làm cái đạo sĩ có lẽ không tệ."

"Đạo sĩ?"

Trọng Lâu nhíu mày: "Đây là vì sao."

Mười một ngẩng đầu, đôi mắt sáng tỏ, lộ ra hàm răng trắng noãn, cười nói: "Ta nghe nói đạo sĩ có trường sinh chi pháp, tập được về sau, có thể trường sinh bất tử."

"Ta như tập được phương pháp này, trường sinh lâu thế."

"Mặc cho ngươi vương triều thay đổi, giang hồ thoải mái, sinh lão bệnh tử, ta đều độc lập với thế, ngồi xem tuế nguyệt biến thiên, thương hải tang điền."

Hắn một bên nói, vừa cười gãi đầu một cái, mặt lộ vẻ thẹn thùng, ngại ngùng chi sắc: "Đây không tính là gì chí lớn hướng đi."

Nghe được lời nói này.

Trọng Lâu trên mặt biểu lộ dần dần thu liễm, hắn bình tĩnh đứng tại trên đường, nhìn xem trước mặt chậm rãi mà nói hài đồng.

Cái này cũng chưa tính chí lớn hướng?

Nếu như cái này cũng không tính là.

Kia chỉ sợ trên đời liền không có so đây càng chí hướng thật xa.

Trọng Lâu biểu lộ hơi túc, thầm nghĩ trong lòng..