Chương 176: Thúc gia

Chương 176: Thúc gia

Rộng lớn bàn đá xanh trên đường dài.

Trọng Lâu nhìn đám kia hài đồng rời đi.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, hơi có chút cảm khái nói: "Chí hướng ngược lại là rộng lớn, chỉ tiếc trên đời này cũng không trường sinh chi pháp. . ."

"Kẻ này nếu là tập võ, đọc sách, ngày sau chỉ sợ cũng có thể có thành tựu."

Trọng Lâu thu hồi tâm thần, không nghĩ nhiều nữa, hướng phía vừa mới hỏi thăm biết được tư thục phương hướng đi đến.

Xuyên qua mấy con phố ngõ hẻm sau.

Cách đó không xa một tòa đứng lặng tư thục xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tư thục chiếm diện tích rộng lớn, xa xa nhìn lại tựa như một tòa phú hộ dinh thự.

Lương tường gỗ bích là sơn tốt mới mộc.

Tường gạch trắng noãn hơn tuyết, mảnh ngói trơn bóng, một bộ khí phái cảnh tượng.

Cùng nói là tư thục, không bằng nói là thư viện càng thỏa đáng.

Trọng Lâu đi đến tư thục trước cổng chính, cất bước mà vào.

Tư thục chỉ có ba cái phòng học, bị chia làm khác biệt tuổi trẻ.

Lúc này chính là thời gian lên lớp, đứng ở bên ngoài có thể nghe được bên trong truyền tới sáng sủa sách âm thanh.

Trọng Lâu ở phòng học bên ngoài di động, thăm dò, tìm kiếm mình vị kia thúc gia bóng dáng.

Không bao lâu.

Hắn dừng bước tại một gian phòng học bên ngoài.

Bên trong.

Một đạo người mặc trường sam màu xanh trung niên nhân, tay nâng vỡ lòng thư quyển, dưới đài ngồi mười cái bốn năm tuổi hài đồng.

Đám trẻ con nhân thủ một cuốn sách sách, chính đối nội dung phía trên, lớn tiếng đọc diễn cảm.

Trọng Cửu Nguyên cảm nhận được bên ngoài truyền đến ánh mắt.

Hắn có chút ghé mắt, thấy được phía ngoài Trọng Lâu.

Trọng Lâu nhìn thấy Trọng Cửu Nguyên, đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra vẻ cung kính.

Hắn chắp tay thi lễ một cái.

Trọng Cửu Nguyên nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, ánh mắt rơi vào trong sách vở, tiếp tục cho bọn nhỏ dạy học.

Hắn không để ý đến phía ngoài Trọng Lâu.

Nhưng Trọng Lâu minh bạch Trọng Cửu Nguyên ý tứ.

Hắn tại trong thư viện tìm cái râm mát địa phương ngồi xuống, chờ đợi khóa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Theo trong học đường đám trẻ con đồng loạt bộc phát ra vui sướng tiếng cười.

Trọng Lâu lúc này mới từ dưới đất đứng lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút thời gian.

Tới gần buổi trưa.

Mặt trời vừa vặn treo tại chính giữa.

Trong phòng học các học sinh nối đuôi nhau mà ra, tốp năm tốp ba, thành quần kết đội hướng tư thục bên ngoài chạy tới.

Trọng Lâu đi ngược dòng người, đi vào vừa mới Trọng Cửu Nguyên dạy học phòng học.

Trong phòng học.

Trọng Cửu Nguyên ngồi tại trước sân khấu, trước mặt bày biện một con nhỏ lò.

Trên lò ngồi một con ấm trà, nắp ấm có chút nhảy lên, tản mát ra nhàn nhạt màu trắng hơi nước.

Một sợi thanh đạm dễ ngửi hương trà từ trong bầu bay ra.

Trọng Lâu mặc dù không hiểu trà, nhưng trà này hương tiến vào xoang mũi về sau, dư vị ba hơi, thấm vào ruột gan, đủ để nhìn ra trà Diệp Bất Phàm chỗ trân quý.

Hắn chậm rãi đi đến Trọng Cửu Nguyên trước mặt, chắp tay hành lễ, mười phần cung kính nói: "Thúc gia."

Trọng Cửu Nguyên nghe được cái này âm thanh thúc gia, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn ngước mắt lườm Trọng Lâu một chút, thản nhiên nói: "Đã nhiều năm như vậy."

"Ngươi liền đem « Nhiếp Thần Thuật » luyện đến cấp độ này?"

Trọng Lâu trong lòng căng thẳng, cúi đầu lúng túng: "Trọng Lâu tư chất ngu dốt, nhiều năm khổ tu, vẫn không thấy tiến triển."

Trọng Cửu Nguyên nhắm mắt, nhẹ ngửi trong bầu bay ra hương trà.

Nghe vậy, hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Đệ tử trong tộc bên trong, ngươi thiên phú tốt nhất."

"Những lão gia hỏa kia đối ngươi che chở trăm bề, lại không biết, ngươi tại Trọng gia cũng chỉ là người lùn bên trong nhổ tướng quân."

"So với thiên tài chân chính, kém rất xa."

Trọng Lâu cúi đầu không nói, thầm cười khổ.

Thiên phú của hắn ở trong tộc xác thực được cho tốt nhất.

Nhưng là phóng nhãn toàn bộ Trọng gia tộc sử, liền không có chỗ xếp hạng.

"« Nhiếp Thần Thuật » năm nay ngươi dùng mấy lần?" Trọng Cửu Nguyên bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Trọng Lâu cung kính ứng thanh: "Hồi thúc gia, ta dùng ba lần."

Trọng Cửu Nguyên đôi mắt hơi mở, ngữ khí bình thản: "Còn lại thời gian, không thể vượt qua năm lần."

"Theo ngươi hiện tại tu hành tiến triển, đến sang năm nhưng nhiều nhất dùng chín lần."

"Còn lại thời gian, hàng năm gia tăng hai lần."

"Nếu không có biến cố lớn, ngược lại không đến nỗi mê thất bản tâm, tẩu hỏa nhập ma."

Nghe được lời nói này.

Trọng Lâu chấn động trong lòng, lập tức trừng lớn hai con ngươi, hai đầu gối mềm nhũn, vội vàng quỳ xuống.

"Bành bành bành!"

Hắn đối Trọng Cửu Nguyên rất cung kính dập đầu ba cái.

"Đa tạ thúc gia chỉ điểm!"

Trọng Lâu trên mặt lộ ra kích động vẻ hưng phấn.

« Nhiếp Thần Thuật » tuy nói cường hoành thần dị, nhưng tu tập người mỗi lần sử dụng đều muốn đề phòng mê thất bản tâm, tẩu hỏa nhập ma.

Trọng Cửu Nguyên lời nói này mặc dù thường thường không có gì lạ.

Nhưng đối Trọng Lâu tới nói, không khác điểm phá mê mang, đúc lao căn cơ.

Mỗi lần đối địch, Trọng Lâu không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không sử dụng « Nhiếp Thần Thuật ».

Theo hắn bản thân tu hành tiến độ, lại thêm trong nhà tộc lão căn dặn.

Trọng Lâu cho mình định tiêu chuẩn là, hàng năm sử dụng số lần không được vượt qua sáu lần.

Nếu là vượt qua sáu lần, sợ có tẩu hỏa nhập ma phong hiểm.

Loại kia chưởng khống hết thảy cảm giác, không có người sẽ cự tuyệt.

Một khi nội tâm mất cân bằng, liền sẽ đi hướng vạn kiếp bất phục.

Trọng Cửu Nguyên lời nói này, xem như cho Trọng Lâu định ra tiêu chuẩn.

"Bành bành bành!"

Trọng Lâu đập xong ba cái khấu đầu, cái trán thấm ra máu tươi.

Hắn ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem Trọng Cửu Nguyên, phảng phất mảy may cảm giác không thấy chỗ trán truyền đến đau đớn.

Trọng Lâu thân thể hơi gấp, còn muốn tiếp tục dập đầu.

Đi

"Trên mặt đất thu được máu, buổi chiều ta còn thế nào lên lớp?"

Trọng Cửu Nguyên mở miệng, ngừng lại Trọng Lâu tâm tư.

"Rõ!" Trọng Lâu cung kính ứng thanh.

Đúng lúc này.

Lò lửa nhỏ phía trên ấm trà bắt đầu nhảy lên kịch liệt bắt đầu, từng sợi bạch hơi bay lên.

Trọng Cửu Nguyên mở ra hai con ngươi, tay phải nhẹ phẩy.

Một cỗ tinh chuẩn chân khí kình lực rơi vào nắp ấm trà bên trên, đem cái nắp bắn lên.

Một sợi mờ mịt bạch hơi hỗn hợp có hương trà, bay tới không trung.

Trọng Lâu vô ý thức hấp khí, hút tới mấy sợi bạch hơi.

Bạch hơi vào bụng trong nháy mắt.

Trọng Lâu đôi mắt mở to.

Hắn cảm giác một cỗ lửa nóng cảm giác từ đan điền toát ra, trong đó chân khí trở nên sôi trào lên.

Quanh mình thiên linh tiên khí càng là không tự chủ được hướng hắn bay đi.

Tu vi chân khí trong lúc vô hình tinh thực mấy phần.

"Thúc gia. . ."

"Cái này. . ."

Trọng Lâu sắc mặt biến hóa, ánh mắt rơi vào kia ấm trà bên trên.

Hắn nghe trong tộc trưởng lão nói qua, Trọng Cửu Nguyên không bao lâu rời nhà, mang đi trong tộc bảo khố trấn tộc chi bảo một trong "Thượng thanh linh trà" .

Kia là cổ võ thời kì, trong tộc lưu lại kỳ trân.

Chỉ cần uống một chén, liền có thể bằng thêm hai mươi năm công lực.

Là trên đời cực kỳ khó tìm trân bảo.

Chẳng lẽ. . .

Trọng Lâu nghĩ tới đây, trong lòng hơi động.

Hắn ngồi thẳng lên, đôi mắt hơi liếc, nhìn về phía ấm trà.

Trong ấm trà bình tĩnh một chút nát lá trà.

Bạch hơi bốc lên, che chắn tầm mắt.

Mặc dù có chút mơ hồ, nhưng Trọng Lâu vẫn là thấy rõ bên trong lá trà.

Hả

Trọng Lâu trong lòng khẽ nhúc nhích.

Làm sao trong bình trà này lá trà có chút giống là bị nhiều lần phơi khô trà vụn?

Cái này. . .

Trọng Lâu ngu ngơ, có chút không rõ ràng cho lắm.

Trọng Cửu Nguyên đứng dậy, đưa tay đem bình trà nhỏ từ trên lò cầm xuống tới.

Bàn giáo viên bên trên đặt vào một con xanh biếc chén trà.

Hắn nghiêng ấm trà, trong suốt, màu nâu nhạt nước trà thuận hồ nước rơi vào chén trên vách, đánh lấy xoáy, tản mát ra đạo đạo hương trà.

Ngược lại xong trà.

Trọng Cửu Nguyên ngẩng đầu liếc qua ngu ngơ Trọng Lâu, thản nhiên nói: "Thời điểm ra đi, đem cái này chén trà uống."

"Đối ngươi có chỗ tốt."

Nghe nói như thế.

Trọng Lâu mặt lộ vẻ kinh hỉ, vui vô cùng.

"Đa tạ thúc gia!"

Trọng Cửu Nguyên dò xét hắn một chút, chú ý tới một chỗ chi tiết, mở miệng hỏi: "Ta xem ngươi lông mi ngưng kết, hình như có tâm sự. . .".