Chương 177: Thúc thúc?

Chương 177: Thúc thúc?

Gặp Trọng Cửu Nguyên nhìn ra tâm sự của mình.

Trọng Lâu nhẹ nhàng gật đầu, thở dài: "Thúc gia, ta yêu một nữ tử."

Nghe nói như thế.

Trọng Cửu Nguyên trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ấm áp: "Ngươi thích nàng địa phương nào?"

"Tính cách của nàng. . ."

Trọng Lâu thành thành thật thật hồi đáp: "Còn có cho ta cảm giác."

Trọng Cửu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu: "Dùng « Nhiếp Thần Thuật » sao?"

Lời này vừa nói ra.

Trọng Lâu gượng cười: "Ta. . ."

"Ta không muốn đối nàng dùng « Nhiếp Thần Thuật »."

Hắn dừng một chút, có chút do dự mà hỏi: "Thúc gia, nhưng có không cần « Nhiếp Thần Thuật » biện pháp?"

Trọng Cửu Nguyên lâm vào trầm mặc.

Một lát sau.

Hắn nhẹ gật đầu: "Có."

Nghe đến chữ đó, Trọng Lâu đôi mắt trợn to, có chút kinh hỉ.

"Bất quá ta sẽ không." Trọng Cửu Nguyên dừng lại một chút, nói bổ sung.

Trọng Lâu khẽ giật mình, sau đó cười khổ.

Mình vị này thúc gia, là bây giờ Trọng gia bên trong, nhất kinh tài tuyệt diễm người.

Hắn không khỏi nghĩ lên, năm đó Trọng Cửu Nguyên tại Trọng gia lúc "Truyền thuyết" .

Nghe nói Trọng Cửu Nguyên lần thứ nhất luyện thành « Nhiếp Thần Thuật » hắn xưa nay cùng nhị trưởng lão không hợp nhau, liền đối với nhị trưởng lão mới cưới tiểu thiếp dùng một phát.

Ban đêm, nhị trưởng lão xử lý xong trong nhà sự vụ, về nhà một lần liền thấy Trọng Cửu Nguyên ôm tiểu thiếp của hắn, ngủ ở trên giường.

Nhị trưởng lão tại chỗ tức giận đến rút đao muốn giết người.

Trọng Cửu Nguyên lại dùng « Nhiếp Thần Thuật » ngạnh sinh sinh khiêng nhị trưởng lão một cái phi đao.

Gây Trọng gia nhiều vị tộc lão tất cả đều xuất hiện, hoà giải.

Hắn là Trọng gia thiên tài, nhưng tính cách phương diện, cũng là cực kỳ cổ quái.

Trọng Cửu Nguyên dò xét Trọng Lâu, bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu như ngươi không cách nào chưởng khống tự thân tình cảm."

"Cuối cùng sẽ có một ngày sẽ bị « Nhiếp Thần Thuật » phản phệ."

Trọng Lâu lấy lại tinh thần, vội vàng chắp tay ứng thanh: "Đa tạ thúc gia đề điểm."

Trọng Cửu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, dường như nhớ tới cái gì, nói ra: "Ta thu một người đệ tử."

"Tư chất không tệ."

"Ta phái hắn đi Miêu Cương, tham gia năm nay Bái Nguyệt đại hội."

"Nếu như ngươi vô sự, cũng có thể đi Miêu Cương, cùng hắn tiếp xúc một chút."

"Cổ võ khôi phục đã có sáu năm lâu."

"Trên giang hồ, những cái kia ẩn thế tông môn, gia tộc, ma đạo, cũng nên từng cái xuất hiện quấy làm giang hồ."

"Ngươi nhập giang hồ một chuyến, nếu có thể bất tử, nghĩ đến « Nhiếp Thần Thuật » tu vi sẽ có tăng lên cực lớn."

Trọng Lâu nghe xong, vội vàng hành lễ: "Vâng, đa tạ thúc gia dạy bảo."

"Đúng rồi, ngươi như nhìn thấy hắn, y theo bối phận, đương gọi hắn vi thúc thúc." Trọng Cửu Nguyên bồi thêm một câu.

Nói lời này lúc.

Khóe miệng của hắn như có như không câu lên, giống như nghĩ tới điều gì buồn cười sự tình.

Trọng Lâu sửng sốt một chút, biểu lộ trở nên có chút cổ quái.

Nhưng hắn vẫn gật đầu: "Vâng."

Trọng Cửu Nguyên trên mặt lộ ra một vòng hài lòng.

"Đem uống trà, liền đi đi."

Hắn đem trên mặt bàn ly kia trà đẩy lên Trọng Lâu trước mặt.

Trọng Lâu nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch.

Nhìn thấy cái này màn.

Trọng Cửu Nguyên nhíu mày, hỏi: "Trà này không bỏng sao?"

Trọng Lâu sắc mặt đỏ lên, chau mày, đặt chén trà xuống, bờ môi một bên run rẩy, một bên nghiêm mặt nói: "Bỏng."

"Nhưng thúc gia nhất định là đang giáo huấn ta, tập võ một đường, chính như trong chén bỏng trà, chỉ có chịu không được có thể chịu được thống khổ, mới có thể đăng lâm đỉnh phong."

Trọng Cửu Nguyên giật mình thần, sau đó thở dài, khoát tay nói: "Ngươi đi đi."

Rõ

Trọng Lâu mười phần cung kính chắp tay, quay người rời đi.

Hắn ra tư thục thời điểm, vừa vặn gặp được người mặc thanh lịch quần áo nữ nhân đến đây đưa cơm.

Nữ nhân ngẩng đầu nhìn Trọng Lâu một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

Trọng Lâu mặc dù không biết đối phương, nhưng hắn biết Trọng Cửu Nguyên sáu năm trước, từng đi Miêu Cương Bái Nguyệt giáo, đoạt người ta Thánh nữ.

Mảnh một suy nghĩ, liền biết thân phận đối phương.

Trọng Lâu ngừng chân, chắp tay nói: "Trọng Lâu gặp qua di nãi nãi."

Nữ nhân nghe xong, mỉm cười.

Nàng rõ ràng tuổi tác bên trên không thể so với Trọng Lâu lớn hơn bao nhiêu.

Nhưng đời này phần lại là thực sự lớn.

"Không ăn vài thứ mới đi sao?" Nữ nhân nhẹ giọng hỏi.

Trọng Lâu lắc đầu, cung kính nói: "Thúc gia để cho ta tranh thủ thời gian lên đường, sẽ không ăn."

Nữ nhân nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt, vậy ngươi đi thong thả."

"Tạ ơn di nãi nãi, Trọng Lâu cáo từ trước."

Ừm

Trọng Lâu chắp tay, nghiêng người tránh ra con đường, để trưởng bối đi đầu.

Đợi nữ nhân quá khứ, hắn lúc này mới dưới chân khẽ động, đi ra ngoài.

Trong học đường.

Nữ nhân trên cánh tay kéo hộp cơm, đi đến trong phòng học, đem hộp cơm buông xuống, ngữ khí có chút hiếu kỳ nói: "Hắn là Trọng gia tử đệ?"

"Hắn đến đây tiếp ngươi, vì sao không cho hắn ăn bữa cơm trưa lại đi?"

Nghe nói như thế, Trọng Cửu Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn thu hồi trên bàn xanh biếc chén trà, thở dài: "Mỗi một cái đều là chết đầu óc."

"Không sống hiện."

"Như thế bất thành khí gia tộc tử đệ, không xứng cái này tại ta ăn cơm."

Nữ nhân nghe vậy, không khỏi che miệng cười khẽ: "Ngươi quá bất công."

"Tiểu Thực tới thời điểm, ngươi lại là nấu cơm, lại là pha trà."

"Trong tộc tiểu bối tới, ngươi ngược lại là ngay cả miệng nóng hổi cơm cũng không cho ăn."

Nói, nàng liếc qua bình trà nhỏ bên trong nát trà vụn, "Phốc phốc" một tiếng, cười ra tiếng.

"Tiểu Thực uống qua trà, ngươi phơi khô, cho người ta uống, đây cũng quá không hợp lễ phép."

Nâng lên Trần Thực.

Trọng Cửu Nguyên híp mắt lại, nở nụ cười.

"Kia không giống."

Hắn nhìn về phía bầu trời xanh thẳm: "Tiểu tử kia đầu óc linh hoạt, giống ta."

"Này đại tranh chi thế, hắn nhất định có thể xông ra một phen thành tựu."

"Về phần Trọng Lâu tiểu tử kia. . ."

"Chỉ xứng uống hắn phẩm qua trà nát."

. . .

Thời gian cực nhanh.

Trong chớp mắt, nửa tháng thời gian trôi qua.

Sơn Đông, Duyện Châu phủ.

Thương Sơn huyện Duyệt Lai khách sạn, Địa tự số năm phòng.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng bị người đẩy ra.

Nằm ở trên giường nghỉ ngơi Trần Cửu Ca hơi híp mắt lại, liếc qua đẩy cửa vào Hạng Oanh.

Hạng Oanh người mặc vàng nhạt váy áo, trong tay cầm đồng dạng bái thiếp đồ vật.

Nàng bộ pháp nhẹ nhàng, chậm rãi đi đến bên giường.

Hạng Oanh vừa ngồi vào trên giường.

Trần Cửu Ca liền đưa tay đưa nàng ôm vào lòng, tay vừa dùng lực, liền đưa nàng kéo đến trên giường.

Một đôi tay mười phần không thành thật bốn phía du tẩu bắt đầu.

Trong ngực nhuyễn ngọc không có lên tiếng, phảng phất tùy ý đối phương thăm dò.

Ngay tại cái kia hai tay sắp hướng xuống với tới thời điểm.

Hạng Oanh đưa tay bắt lấy Trần Cửu Ca cặp kia không thành thật tay.

Ai

Trần Cửu Ca không khỏi thở dài.

Hạng Oanh ngồi thẳng người, sửa sang lại quần áo một chút, nói khẽ: "Ngươi thở dài làm cái gì?"

Trần Cửu Ca nằm tại trên gối đầu, lắc đầu nói: "Một ít người chỉ chọn lửa, không dập tắt lửa."

"Thật sự là quá xấu rồi."

Hạng Oanh một mặt nghiêm mặt, thản nhiên nói: "Nha môn có quy định, phóng hỏa đốt rừng người, muốn bị chộp tới hành hình."

"Tiểu nữ tử xưa nay trung thực, nhưng cho tới bây giờ không làm phóng hỏa sự tình."

Gặp Hạng Oanh nói chêm chọc cười, đem lời dẫn tới không biết đi nơi nào.

Trần Cửu Ca không khỏi liếc mắt.

Hạng Oanh mỉm cười, đem trong tay bái thiếp đưa tới: "Đến chuyện chính.".