Chương 178: Thần binh các xem lễ

Chương 178: Thần binh các xem lễ

"Chính sự?"

"Cái gì chính sự?"

Trần Cửu Ca nằm ở trên giường, chóp mũi nhẹ ngửi ngửi trên thân Hạng Oanh bay tới nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, không có tiếp đối phương đưa tới bái thiếp.

"Thần Binh Các mời ta đi xem kiếm lễ."

Hạng Oanh gặp Trần Cửu Ca không tiếp, thu tay lại, đem bái thiếp cầm trong tay.

"Thần Binh Các?"

"Đó là cái gì thế lực, làm sao chưa nghe nói qua."

Trần Cửu Ca nhẹ nhàng nhíu mày, giống như đang suy tư.

Hạng Oanh nói khẽ: "Thần Binh Các là cổ võ đúc binh môn phái một trong."

"Năm đó cổ võ cường thịnh lúc, danh khí rất lớn."

"Võ lâm minh chủ Trần Thu Vũ 'Thiên Nhai đao' chính là Thần Binh Các tạo thành."

Nâng lên Thiên Nhai đao, Trần Cửu Ca đôi mắt hơi mở.

Muốn nói khác, hắn khả năng không biết.

Nhưng này rất có linh tính Thiên Nhai đao, Trần Cửu Ca thế nhưng là nhất thanh nhị sở.

Nghĩ đến Thiên Nhai đao.

Trần Cửu Ca không khỏi có chút thất thần.

Không biết A Sinh hiện tại thế nào.

Cũng không biết Mộc Thanh Hàn bị Kiếm cung người mang đến nơi nào.

Trong lòng suy nghĩ, Trần Cửu Ca không khỏi cảm giác một trận bực bội.

Không có kiếm tâm, chỉ còn nội lực, khinh công.

Dù là hắn tìm tới Kiếm cung, cũng không làm nên chuyện gì.

Lúc này, Trần Cửu Ca mới rõ ràng ý thức được, mình sở dĩ có thể lớn mật, càn rỡ du lịch giang hồ, lực lượng toàn bộ ở chỗ kiếm tâm của mình, kiếm ý.

Không có kiếm tâm, kiếm ý.

Hắn chính là một cái chỉ có thể bằng vào khinh công, chạy trốn tiểu võ giả.

Nghĩ tới đây.

Trần Cửu Ca không khỏi hơi xúc động.

Mình vị kia mất tích sư phó, thật sự là có thấy xa.

Nếu là không có cái này khinh thân công phu.

Cái này giang hồ, hắn đi sợ rằng sẽ dị thường gian nan.

"Ta đang nói chuyện, ngươi có nghe hay không?"

Hạng Oanh thanh âm truyền vào Trần Cửu Ca trong tai.

Trần Cửu Ca lấy lại tinh thần, từ trên giường ngồi dậy, dùng tay phải ngón út rút hai lần lỗ tai: "Cái gì?"

"Ta vừa mới không nghe thấy."

Gặp Trần Cửu Ca một bộ lười biếng bộ dáng.

Hạng Oanh tức giận nói: "Thần Binh Các vị này Các chủ, không biết từ chỗ nào tìm tới hai khối thần thiết."

"Một khối ẩn hiện lục quang, hình như có hoạt tính."

"Một khối đen nhánh tự nhiên, cứng rắn vô cùng."

"Nghe đồn chuôi kiếm này khí thế hung ác cực thịnh, kiếm phôi sơ thành lúc, liền toàn thân phát ra u lục chi quang, có không ít học đồ lấy thân tuẫn kiếm, máu nhuộm tại chỗ."

"Thần Binh Các chủ nói lần này xem kiếm lễ, đúc xuất thần kiếm đem không ràng buộc tặng cho người hữu duyên."

"Xem thiên hạ anh hùng, ai có thể hàng phục kiếm này."

Hạng Oanh đem bái thiếp bên trên đại khái nội dung báo cho Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca nghe xong hơi sững sờ, cau mày.

Kiếm phôi sơ thành, liền có thể tản mát ra u lục chi quang.

Dùng cái gì thần thiết?

Lợi hại như vậy!

Trần Cửu Ca kịp phản ứng, nhìn về phía Hạng Oanh, hỏi: "Ngươi muốn đoạt kiếm này?"

Hạng Oanh gật đầu: "Không tệ."

"Ta hấp thu kiếm tâm của ngươi thiên phú, muốn đem cái này thân thiên phú hoàn chỉnh phát huy ra, còn cần một thanh tuyệt thế thần binh."

"Thần Binh Các truyền thừa lâu đời, có một môn chế tạo thông linh thần binh rèn đúc pháp."

"Kiếm này, khai lò ngày chắc chắn thông linh."

"Như thế thần binh, ta không muốn rơi vào tay người khác."

Hạng Oanh ngồi tại bên giường, trắng thuần trên mặt toát ra một vòng chăm chú.

Nàng là bốn họ bên trong người, bây giờ cổ võ truyền nhân xuất hiện lớp lớp, các đạo thống tông môn phái ra hậu nhân.

Đại tranh chi thế đến.

Hạng Oanh như nghĩ trên giang hồ xưng tông làm tổ, nhất định phải sớm tính toán.

Trần Cửu Ca nghe xong, nhìn nàng một cái hỏi: "Ngươi nếu là đạt được kiếm này, có thể giúp ta diệt đi Thần Kiếm Sơn Trang sao?"

Hạng Oanh cúi đầu, trong mắt lóe lên một vòng trầm tư.

Một lát sau.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu có thần binh nơi tay, phát huy ra toàn bộ kiếm đạo thực lực."

"Diệt không dám nói, nhưng đánh xuyên qua Thần Kiếm Sơn Trang, không khó."

Trần Cửu Ca ghé mắt, suy nghĩ một chút: "Thần Binh Các xem kiếm lễ ở đâu?"

"Không xa," Hạng Oanh nhìn về phía phương bắc: "Tại Tế Nam phủ Chương Khâu huyện."

"Thật đúng là không xa. . ."

"Vậy thì đi thôi."

Trần Cửu Ca khẽ thở dài.

Hạng Oanh nghe vậy trên mặt lộ ra ý cười, từ bên giường đứng lên.

Nàng đôi mắt đẹp quét Trần Cửu Ca một chút, cười nói: "Ta sắp đi ra ngoài."

"Ngươi không lưu ta?"

Trần Cửu Ca liếc mắt: "Có lưu dùng sao?"

"Rõ ràng đã có vợ chồng chi thực, ngươi cũng không nguyện ý tại ta chỗ này ngủ lại."

Nghe được vợ chồng chi thực bốn chữ.

Hạng Oanh sắc mặt đỏ lên, nhẹ phi một tiếng, không có nhiều lời, quay người ra ngoài phòng.

Nàng mặc dù tại Kiếm cung thời điểm, vì thoát khốn, lấy vợ chồng chi lễ chiếm Trần Cửu Ca kiếm tâm.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, nàng là một cái bản tính dâm loạn người.

Để Trần Cửu Ca động thủ sờ mấy lần, là trong nội tâm nàng hổ thẹn.

Nếu là thật cùng giường chung gối, hàng đêm làm bạn.

Hạng Oanh trong lòng nhiều ít còn có chút mâu thuẫn.

Mắt thấy Hạng Oanh ra ngoài phòng.

Trần Cửu Ca ngồi ở trên giường, nhìn về phía phía bắc, tự lẩm bẩm: "Nghe nói Tế Nam huyện có nhà 'Đông Hưng lâu' đầu bếp đại sư phó là làm nay Trù Thần thủ đồ."

"Trù nghệ tinh xảo, từng ở trên giới Trù Thần giải thi đấu bên trong chiếm được thứ ba."

"Chương Khâu cách Tế Nam không xa, ngược lại là có thể đi chiếu cố."

Trần Cửu Ca đáy mắt sáng lên một tia tinh quang.

So với kiếm đạo, trù đạo mới là hắn am hiểu nhất lĩnh vực.

. . .

Hôm sau.

Thương Sơn huyện bên ngoài, trong rừng cây.

"Kẹt kẹt. . ."

"Ùng ục ục. . ."

Một chiếc xe ngựa thật nhanh hành sử tại lâm đạo bên trên.

Giá

Vương Kình Tùng một tay cầm roi, kéo nhẹ mông ngựa.

Toa xe bên trong.

Trần Cửu Ca nằm nghiêng, ánh mắt rơi vào khoanh chân nhắm mắt, tu tập tâm pháp trên thân Hạng Oanh.

Hạng Oanh hôm nay mặc một thân màu lam nhạt váy áo, dung mạo tinh xảo xinh đẹp, rất là động lòng người.

Ngực nàng có chút chập trùng, mỗi lần hô hấp đều sẽ mang theo từng sợi màu trắng nhạt thiên linh tiên khí.

Những ngày này linh tiên khí theo tiến vào Hạng Oanh đan điền, hóa làm chân khí, khiên động thể nội khí huyết.

"Ào ào. . ."

Trần Cửu Ca nằm nghiêng ở bên.

Mơ hồ trong đó, phảng phất có thể nghe được kia như mãnh liệt sóng lớn chập trùng "Khí huyết cuồn cuộn" âm thanh.

Đây chính là ma đạo bốn họ bên trong Hạng gia công pháp?

Ngược lại là có chút ý tứ.

Trần Cửu Ca đã từng gặp qua Tôn Thắng, Trần Vũ bọn người luyện công.

Tôn Thắng mỗi lần vận công, bên người đều sẽ mang theo nhàn nhạt gió biển mùi tanh, mơ hồ có thể nghe được nội lực của hắn sóng biển xung kích đá ngầm oanh minh.

Trần Vũ mặc dù động tĩnh không có Tôn Thắng lớn, nhưng trên thân lại mang theo một cỗ kì lạ vận vị.

Cẩn thận cảm thụ, có thể cảm thụ ra có mấy phần cùng loại Trần Diệp.

Trần Cửu Ca nhìn xem chuyên tâm nhập định Hạng Oanh, đáy lòng không khỏi than nhẹ một tiếng.

Vì cái gì không có trù đạo nhập võ đạo công phu?

Hắn cái này thân trù đạo, nếu là chuyển đổi thành cảnh giới võ đạo, tối thiểu cũng là Pháp Tượng cảnh.

Ngay tại Trần Cửu Ca xuất thần suy tư lúc.

Oanh

Trước Phương Lâm bên trong bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ vang.

Xuy

Ngựa kéo xe mà chấn kinh, giơ lên thân trên, trong mắt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Xe ngựa gặp rung chuyển.

Khoanh chân nhắm mắt Hạng Oanh bỗng nhiên mở mắt, tay phải vỗ toa xe.

Trong nháy mắt.

Toa xe về chính, khôi phục bình ổn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạng Oanh chân mày cau lại, rèm xe vén lên, nhìn về phía trước.

Trần Cửu Ca cũng nhìn về phía trước.

Chỉ gặp cách đó không xa trong rừng, mấy đạo nhân ảnh hướng bên này phi tốc chạy tới.

Một người người mặc màu xám áo ngắn, dưới chân chạy vội, mau lẹ như điện.

Thời gian trong nháy mắt, hắn cũng đã chạy vội tới xe ngựa phụ cận.

Theo khoảng cách tới gần, Trần Cửu Ca ba người chú ý tới đối phương trên mặt mang theo một cái mặt nạ.

Mặt nạ là một con chó, híp mắt le lưỡi, sinh động như thật..