Chương 179: Gặp lại cầm tinh!

Chương 179: Gặp lại cầm tinh!

Đoạn Lăng Xuyên bước chân nhanh chóng, ở trong rừng phi tốc chạy trước.

"Oanh!" Một tiếng.

Sau lưng lại truyền tới một đạo lôi chấn nổ vang.

Cảm thụ gần đây tại gang tấc cảm giác nguy cơ.

Đoạn Lăng Xuyên phía sau lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh, trong lòng không ngừng kêu khổ.

Hắn bất quá là trộm một viên Đông xưởng mang đến đại nội bảo đan.

Không nghĩ tới Đông xưởng người lại theo đuổi không bỏ, càng là phái ra tứ đại chỉ huy một trong "Sơn Tây Ải Hổ" Bành Đồng, truy sát chính mình.

Dọc theo con đường này, Đoạn Lăng Xuyên sử xuất tất cả vốn liếng, dịch dung, thay đổi trang phục, xin giúp đỡ cái khác cầm tinh, đủ loại thủ đoạn.

Đều không thể thoát khỏi Bành Đồng.

Mắt thấy lần nữa bị đuổi kịp.

Đông xưởng đặc chế "Oanh Thiên Lôi" rơi ở sau lưng mình.

Đoạn Lăng Xuyên sắc mặt trắng bệch, trong đan điền nội lực còn thừa không có mấy.

Hắn đôi mắt ở trong rừng liếc nhìn, ý đồ tìm kiếm cái khác cầm tinh lưu lại ám hiệu.

Mới vào Sơn Đông lúc, Đoạn Lăng Xuyên lưu lại mình cầu cứu tín hiệu.

Chờ mong Thập Nhị Sinh Tiêu bên trong những người khác sau khi thấy được, có thể đến làm viện thủ.

Ngay tại Đoạn Lăng Xuyên phân tâm tìm kiếm ám hiệu lúc.

"Sưu sưu sưu!"

Phía sau hắn vang lên một trận xé phong thanh.

"Ranh con, ngươi còn chạy chỗ nào!"

Một bóng người hướng Đoạn Lăng Xuyên vọt tới, tốc độ cực nhanh.

Đoạn Lăng Xuyên dư quang thoáng nhìn, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn.

"Sơn Tây Ải Hổ" Bành Đồng tuy là uy tín lâu năm Nhất phẩm, trên tay công phu rất cao, một chưởng rơi xuống có thể vỡ bia nứt đá.

Nhưng hắn trời sinh dáng người thấp bé, chân ngắn chiều cao, khinh công phương diện là trời sinh nhược điểm.

Một đường truy đuổi, Đoạn Lăng Xuyên vốn là am hiểu khinh công, vượt nóc băng tường, xa xa đem Bành Đồng bỏ lại đằng sau.

Hiện tại Đoạn Lăng Xuyên bị truy cùng đường mạt lộ, trong đan điền lực cũng còn thừa không có mấy.

Bành Đồng phát lực, đã đuổi tới phía sau hắn mấy trượng chỗ.

Tiếp qua mấy hơi, chỉ sợ cũng muốn bị đuổi kịp.

Đoạn Lăng Xuyên cắn răng, hít sâu một hơi, lại lần nữa liều mạng chạy vội.

Hắn võ đạo tư chất không yếu, qua nhiều năm như thế, đơn thuần khinh công lời nói, chỉ so với Nhất phẩm yếu hơn một phần.

Thập Nhị Sinh Tiêu việc ác từng đống, nghe tiếng giang hồ.

Chạy trốn công phu nếu là không thành, Đoạn Lăng Xuyên sớm đã đem Tuất Cẩu vị trí này nhường ra đi.

"Ranh con, còn mẹ hắn chạy!"

Bành Đồng một bộ màu lam tạo áo, trên quần áo khảm viền bạc, bên trên thêu hoa chim trùng cá.

Hắn tại Đông xưởng thân cư cao vị, chức vị chỉ so với tổng chỉ huy sứ "Vô Song Thần Chưởng" Quỳnh Ngạo Hải thấp một cấp.

Gặp Đoạn Lăng Xuyên còn tại liều mạng chạy.

Bành Đồng khớp xương rõ ràng tay phải đột nhiên phát lực, hướng phía trước vung ra mấy viên hắc cầu.

Những này hắc cầu bị hắn lấy ám khí thủ pháp bắn ra.

"Sưu!" Một tiếng.

Trong chớp mắt liền tập đến sau lưng Đoạn Lăng Xuyên.

Đoạn Lăng Xuyên lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe âm thanh phân biệt vị.

Ngay tại kia hắc cầu sắp trúng đích phía sau lưng thời điểm.

Dưới chân hắn chợt trì trệ, cả người thân thể thay đổi chín mươi độ, hướng phải vọt ra.

Bành Đồng gặp đây, sớm có đoán trước.

Cơ hồ tại Đoạn Lăng Xuyên quay thân sát na, lại là mấy cái hắc cầu đánh ra.

Đoạn Lăng Xuyên bộ pháp quỷ dị, thân thể trái xoay phải xoay, không chút nào giống như là người có thể làm ra tới động tác, ngạnh sinh sinh đem tất cả hắc cầu toàn bộ tránh thoát.

"Ầm ầm!"

Hắc cầu rơi xuống đất, không ngừng phát ra nổ vang, khói đặc nổi lên bốn phía.

Bành Đồng thấy thế, không vội không buồn.

Đuổi một đường, hắn đã sớm nhìn ra Đoạn Lăng Xuyên thân pháp đặc biệt, không giống nay vũ vũ học.

Thân thể này trái xoay phải xoay, trốn tránh ám khí thân pháp, xem xét chính là xuất từ cổ võ.

Oanh Thiên Lôi tác dụng chân chính bất quá là giảm xuống Đoạn Lăng Xuyên tốc độ.

Mắt thấy sắp đuổi kịp.

Bành Đồng dư quang thoáng nhìn, chú ý tới trong rừng chạy tới một chiếc xe ngựa.

"Xuy ô!"

Ngựa kéo xe mà bị Oanh Thiên Lôi kinh đến, hai chân cách mặt đất, tê minh không thôi.

Bành Đồng không biết trên xe ngựa chính là người nào, chỉ có thể nhấc lên một ngụm nội lực, quát to: "Đông xưởng phá án, người không có phận sự né tránh!"

Bên trong xe ngựa.

Hạng Oanh nhấc lên màn xe, đem trong rừng truy đuổi thấy nhất thanh nhị sở.

"Đông xưởng chỉ huy sứ?"

Nàng ánh mắt rơi trên người Bành Đồng chỉ huy sứ trên quần áo, nhẹ giọng nói nhỏ, chân mày cau lại.

Trần Cửu Ca không có nhìn Bành Đồng, mà là gấp chằm chằm Đoạn Lăng Xuyên.

Hắn luyện khinh công là Cơ Vô Mệnh lưu cho hắn « Tinh Đình Tam Sao Thủy ».

Trên giang hồ nổi danh khinh công, luyện tập người đông đảo.

Nhưng chân chính có thể luyện tới cực cảnh người ít càng thêm ít.

Trần Cửu Ca nhìn chằm chằm Đoạn Lăng Xuyên, trong lòng sinh ra một tia hiếu kì.

Đoạn Lăng Xuyên kia trái xoay phải xoay, tại cực tốc chạy bên trong tùy ý chuyển hướng công phu, lấy ánh mắt của hắn vậy mà nhìn không ra đối phương là thế nào làm được.

Đây là công phu gì?

"Tuất Cẩu. . ."

"Thập Nhị Sinh Tiêu?"

Trần Cửu Ca hứng thú, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, nói với Vương Kình Tùng: "Dừng xe, nhìn xem."

Vương Kình Tùng gật đầu, dừng lại xe ngựa, đưa tay trấn an bị hoảng sợ con ngựa.

Trong rừng.

Đoạn Lăng Xuyên dư quang đảo qua xe ngựa, bỗng nhiên chú ý tới trong rừng trên một thân cây, có khắc hai cái tiêu ký.

Nhìn thấy kia tiêu ký, Đoạn Lăng Xuyên nhẹ nhàng thở ra, sau đó có chút căm tức hướng phía rừng hô to: "Hai vị, đừng nhìn náo nhiệt!"

"Mau ra đây giúp ta!"

"Lần này trộm được bảo đan, ta phân ngươi nhóm một nửa."

Lời này vừa nói ra.

"Sưu!" Một tiếng.

Trong rừng mỗi thân cây cối trên tán cây đột nhiên rơi xuống một người.

Người kia dáng người to mọng, một bộ màu nâu vải thô ngựa áo, vóc dáng rất cao, trên mặt mang theo một trương chất phác đàng hoàng đầu trâu mặt nạ.

Nhìn dáng vẻ của hắn, giống như đã không biết tại trên tán cây né bao lâu.

"Phốc!" Một tiếng.

Tại Sửu Ngưu hiện thân đồng thời.

Lâm đạo trên mặt đất đột nhiên phá vỡ một cái động lớn, bên trong nhảy ra một người.

Người kia dáng người thấp bé, đồng dạng là một bộ màu nâu thô áo.

Trên mặt hắn mang theo một trương thật dài mặt ngựa mặt nạ.

"Hì hì, Tuất Cẩu, ngươi tiểu tử này chính là không thành thật."

"Ngươi liền trộm một viên bảo đan, làm sao cùng chúng ta phân?"

"Một người một nửa, cái này đan còn thế nào ăn?"

Người thấp nhỏ Ngọ Mã đứng tại cánh rừng bên trên, cười hì hì nói.

Gặp Sửu Ngưu Ngọ Mã hiện thân.

"Tuất Cẩu" Đoạn Lăng Xuyên gượng cười, một bên chạy một bên nói ra: "Hai vị, thực sự không được, sau đó các ngươi muốn cái gì, ta sẽ giúp các ngươi mang tới chính là. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Cao cao tráng tráng Sửu Ngưu nghe xong cười to hai tiếng, cười nói: "Ai, lời ấy sai rồi."

"Đều là nhà mình huynh đệ, nói những này xa lạ không phải. . ."

Bành Đồng gặp lại toát ra hai cái cầm tinh, mà lại là Thập Nhị Sinh Tiêu bên trong tiếng tăm lừng lẫy "Sửu Ngưu" "Ngọ Mã" .

Bước chân hắn dừng lại, cười lạnh nói: "Hai người các ngươi, Đông xưởng không thèm để ý các ngươi, mình ngược lại là đưa tới cửa."

"Thức thời, hiện tại nhanh chóng thối lui, không phải bản chỉ huy liền đem các ngươi hết thảy tróc nã quy án!"

Dáng người giống như Bành Đồng thấp bé "Ngọ Mã" nghe xong, không khỏi nở nụ cười, giễu giễu nói: "U, huynh đệ, khẩu khí cũng không nhỏ."

"Gia gia tại cái này, ngươi qua đây truy một cái thử một chút?"

Bành Đồng nghe được đối phương khiêu khích, không để ý đến, mà là trước đem ánh mắt rơi vào trên người Đoạn Lăng Xuyên.

"Ngươi cho rằng, gọi tới hai người bọn họ, liền có thể đào thoát đến rơi?"

Hắn vừa dứt lời.

Một đạo bình thản giọng nữ bỗng nhiên từ trong rừng vang lên.

"Kia như lại thêm ta đây?"

"Xoạt!" Một tiếng.

Trên tán cây, lại bay xuống một người.

Người kia thân mang quần áo màu trắng, trong tay cầm quạt, khí thế ung dung như tiên, trên mặt mang theo một con đáng yêu con cừu nhỏ mặt nạ..