Chương 180: Không bảo vệ ngươi!

Chương 180: Không bảo vệ ngươi!

"Kia như lại thêm ta đây?"

Bạch y tung bay, từ ngọn cây rơi xuống.

Xoạt

Cái kia đạo mang theo con cừu nhỏ người đeo mặt nạ ảnh, váy áo hơi đổi, trong tay quạt xếp triển khai, bình thản thanh âm bên trong không mang theo một tia cảm xúc.

Đông xưởng chỉ huy sứ "Sơn Tây Ải Hổ" Bành Đồng nhìn thấy đối phương, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, trở nên cực kỳ khó coi.

"Là ngươi. . ."

Bành Đồng cau mày, con mắt nhìn nhìn Tuất Cẩu, lại nhìn một chút Vị Dương.

"Sưu sưu sưu!"

Rừng cây hậu phương, vang lên liên tục tiếng bước chân dồn dập.

Mười cái Đông xưởng thám tử, cầm trong tay các loại binh khí, đuổi tới trong rừng, ngừng sau lưng Bành Đồng.

Bọn hắn ánh mắt đảo qua trong rừng bốn người.

Tại nhìn thấy tấm kia Vị Dương sau mặt nạ, mọi người đều là trong lòng giật mình.

Thập Nhị Sinh Tiêu "Thủ lĩnh cướp biển" Vị Dương!

Nghe đồn đối phương có Tông Sư cảnh thực lực.

Cho dù là Quỳnh Ngạo Hải đối đầu, đều chỉ có thể lạc bại mà về!

Cái này. . .

Đông xưởng đám thám tử thân thể cứng đờ, nhất thời không biết nên làm thế nào.

Bành Đồng hơi híp mắt lại, dò xét Vị Dương hai mắt, cười lạnh nói: "Ngươi chính là 'Thập Nhị Sinh Tiêu' bây giờ thủ lĩnh cướp biển —— Vị Dương?"

Bành Đồng đã từng nghe nói qua Vị Dương nghe đồn.

Nghe nói người này sáu năm trước đánh bại "Đạo Quân" Sở Quân Cuồng, trở thành Thập Nhị Sinh Tiêu tân nhiệm thủ lĩnh cướp biển.

Một mực lãnh đạo Thập Nhị Sinh Tiêu đến nay.

Hôm nay, là hắn lần đầu nhìn thấy đối phương.

Dưới mặt nạ, Vị Dương ánh mắt bình thản nhìn xem Bành Đồng, mở miệng nói: "Tuất Cẩu ta bảo đảm."

"Nếu như ngươi không phục, cứ việc bên trên."

"Ta cho Quỳnh Ngạo Hải mặt mũi, không thương tổn tính mệnh của ngươi."

Bành Đồng nghe nói như thế, trong lòng cảm giác nặng nề, biết đối diện người kia chỉ sợ là hàng thật giá thật "Vị Dương" .

Thập Nhị Sinh Tiêu thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, thường xuyên dịch dung giả trang danh nhân, vớt đi đồng bạn.

Nghe nói lần trước không biết Thập Nhị Sinh Tiêu một vị nào đó cầm tinh, cũng dám giả trang thành đương kim Tông Sư cao thủ "Nguyệt công tử" Tây Môn Nguyệt.

Dọa lui Vạn Kim Đường đường chủ.

"Khẩu khí thật lớn!"

Bành Đồng nhãn châu xoay động, trên mặt giả bộ lộ ra tức giận.

Bành

Dưới chân hắn chấn động, cả người như là như đạn pháo hướng Vị Dương phóng đi.

"Hô hô!"

Bành Đồng đưa tay, hai tay hóa quyền, công hướng Vị Dương thân thể lớn huyệt.

Vừa ra tay chính là nổi danh tuyệt kỹ "Song hổ khiếu rừng" .

Nội lực chấn động, quần áo phần phật.

Trong rừng rậm, mơ hồ vang lên khuấy động tiếng hổ gầm!

Cường lực kình phong đập vào mặt.

Vị Dương hơi híp mắt lại, không nói gì.

Trong tay nàng quạt xếp gảy nhẹ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ba!" Một tiếng.

Phiến nhọn tinh chuẩn điểm tại Bành Đồng huyệt Thiên Trung.

Cường hoành nội lực xuyên thấu qua da thịt, phong bế Bành Đồng huyệt đạo.

"Bành!" Một tiếng.

Vị Dương thân thể lướt nhẹ, quay người một cước đá bay Bành Đồng.

Đông

Bành Đồng thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh, trùng điệp đâm vào trên cành cây.

Thân cây run rẩy, bay xuống mấy cái phiến lá.

Bành Đồng rơi trên mặt đất, chớp mắt, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Còn lại Đông xưởng thám tử thấy thế, từng cái trừng lớn hai mắt, lưng phát lạnh.

Đây chính là Tông Sư cảnh thực lực sao?

Hai chiêu liền có thể đánh bại uy tín lâu năm Nhất phẩm Bành Đồng!

"Lộc cộc. . ."

Không biết ai nuốt nước miếng một cái.

Trong rừng lâm vào tĩnh mịch.

Đoạn Lăng Xuyên gặp Vị Dương xuất thủ cứu hắn, vội vàng bước nhanh về phía trước, quỳ một chân trên đất, hành lễ cung kính nói: "Đa tạ thủ lĩnh cướp biển."

Vị Dương nhẹ nhàng gật đầu, trong tay quạt xếp lay động, nói ra: "Giữa các hàng quy củ."

"Ta xuất thủ, ngươi lần này thu hoạch, ta lấy chín thành."

Nghe nói như thế.

Đoạn Lăng Xuyên trên mặt hiện lên một vòng thịt đau.

Hắn tổng cộng liền trộm một viên bảo đan, Vị Dương mở miệng muốn chín thành.

Cái này cùng muốn hết khác nhau ở chỗ nào?

Đoạn Lăng Xuyên không dám chần chờ.

Hắn nhẹ hít một hơi, từ trong ngực lấy ra một viên bạch ngọc bình sứ.

Nếu như không phải Vị Dương cứu hắn, hiện tại hắn chỉ sợ đã bị Bành Đồng mang đi.

Đoạn Lăng Xuyên cung kính đem bình sứ trắng đưa tới.

Vị Dương tiếp nhận, để lộ đỏ cái nắp.

Một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc từ trong bình phát ra.

Vị Dương đưa tay, đem bình sứ nghiêng, một viên lớn chừng trái nhãn màu nâu đan dược hiện ra ở trước mắt nàng.

Ngửi ngửi mùi thuốc.

Vị Dương dưới mặt nạ lông mày gảy nhẹ, thì thào nói nhỏ: "Chí dương chí cương chi vật luyện chế thành đan dược?"

"Mạnh như vậy dương tính."

"Thật chẳng lẽ như truyền ngôn nói tới như vậy, là cho tiểu hoàng đế luyện chế võ đạo đan?"

"Tiểu hoàng đế mới năm tuổi a? Hạ mạnh như vậy liệu, thân thể chịu được sao?"

Vị Dương trong mắt lóe lên một vòng suy tư.

Nàng lấy lại tinh thần, thu hồi đan dược, đối Đoạn Lăng Xuyên cười nói: "Ngươi rất bên trên đạo, không tệ."

"Lần sau nếu là lại bị đuổi đến cùng đường mạt lộ, nhớ kỹ còn gọi ta."

Dứt lời.

Vị Dương thân ảnh nhoáng một cái, hai chân chĩa xuống đất, cả người lăng không bay lên, bay tới ngọn cây, điểm nhẹ mấy lần về sau, hướng nơi xa bay khỏi.

Đoạn Lăng Xuyên gặp Vị Dương rời đi, gượng cười, từ dưới đất đứng lên.

Ngọ Mã nhìn về phía hắn, cười nói: "Tuất Cẩu, ngươi vận khí không tệ, vừa vặn Vị Dương lão đại tại phụ cận."

"Không phải, chỉ dựa vào chúng ta hai cái, thật đúng là giải quyết không được việc này."

Sửu Ngưu cũng vui vẻ a a nói ra: "Tuất Cẩu, ngươi bây giờ thiếu hai chúng ta, một người một lần hỗ trợ cơ hội."

"Về sau nếu là có tốt sống, chúng ta cho ngươi truyền tin, nghĩ đến tới."

Đoạn Lăng Xuyên nghe nói như thế, sắc mặt trắng nhợt, cắn răng nói: "Hai vị, các ngươi cái này mua bán làm cũng quá tinh."

Ngọ Mã nghe xong, cười càng vui vẻ hơn: "Lão đệ, có qua có lại, nhân tình này mới có thể không ngừng."

"Không phải về sau ngươi nếu là lại bị bắt lại, ai còn cứu ngươi?"

"Được rồi, không nói."

"Chúng ta đi trước một bước, thủ lĩnh cướp biển cố ý giành Thần Binh Các xem kiếm lễ thần kiếm. . ."

Ngọ Mã vừa dứt lời.

Hắn đột nhiên thân thể cứng đờ, lạnh cả sống lưng.

Một loại nguy cơ sinh tử cảm giác ở trong lòng tràn ngập.

Phảng phất hắn nói thêm câu nào, liền sẽ chết!

Ngọ Mã bỗng nhiên bất động, thân thể cứng ngắc đứng tại trong rừng.

Dưới mặt nạ.

Môi hắn cắn chặt, con ngươi co vào.

Một bên Sửu Ngưu phát giác được Ngọ Mã dị trạng, dưới mặt nạ biểu lộ hơi túc.

"Ngọ Mã, ngươi thế nào?"

. . .

Trong xe ngựa.

Trần Cửu Ca đưa tay tại Hạng Oanh trước mặt lung lay hai lần.

Hạng Oanh ánh mắt từ trên thân Ngọ Mã thu hồi, nhìn về phía Trần Cửu Ca: "Làm sao?"

Trần Cửu Ca hỏi: "Ngươi nghĩ ra tay với bọn họ?"

Hạng Oanh ngước mắt nhìn về phía vừa mới Vị Dương rời đi phương hướng, nói ra: "Ngươi vừa mới cũng nghe đến."

"Thập Nhị Sinh Tiêu cố ý mưu đồ Thần Binh Các thần kiếm."

"Bọn hắn muốn kiếm, ta cũng muốn kiếm, ta cùng bọn hắn chính là địch nhân."

"Cùng đến Chương Khâu lại động thủ, không bằng hiện tại liền cùng nàng đánh một trận."

Nghe nói như thế, Trần Cửu Ca khóe miệng chau lên, lắc đầu: "Thân phận nàng không tầm thường, mà lại cùng ta có cũ."

"Ngươi như xuất thủ, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

"Cẩn thận rước họa vào thân."

Nghe vậy, Hạng Oanh lườm Trần Cửu Ca một chút, ngữ khí có chút u oán nói ra: "Nàng cùng ngươi có cũ?"

"Ta vừa mới nghe nàng thanh âm, tuổi tác giống như không lớn."

"Hẳn là, lại là ngươi đỏ. . ."

Hạng Oanh lời còn chưa nói hết.

Trần Cửu Ca liền ném một đạo băng lãnh, ánh mắt bén nhọn.

Hạng Oanh khẽ giật mình, vô ý thức ngậm miệng lại.

Toa xe bên trong, hơi trầm mặc.

Trần Cửu Ca mở miệng lần nữa, thản nhiên nói: "Loại lời này, ta nghe thấy thì cũng thôi đi."

"Nếu để cho người bên ngoài nghe được, liền xem như ta, cũng không giữ được ngươi.".