Chương 181: Vào thành

Chương 181: Vào thành

Hạng doanh nhìn xem biểu lộ trở nên hết sức nghiêm túc Trần Cửu Ca, không nói gì.

Thật lâu.

Nàng mở miệng nói: "Ta về sau không nói chính là."

Nói xong, Hạng Oanh cúi đầu xuống, cảm xúc có chút sa sút.

Cánh rừng bên trên.

Ngọ Mã bỗng nhiên thân thể chợt nhẹ, nấn ná ở trong lòng nguy cơ sinh tử cảm giác biến mất.

"Ngọ Mã?"

Một bên Sửu Ngưu mở miệng hỏi thăm.

Đi

Ngọ Mã bờ môi nhếch, không có nhiều lời.

Hắn thấp bé thân thể khẽ động, hướng Vị Dương rời đi phương hướng chạy tới.

Sửu Ngưu cùng Ngọ Mã kết bạn mấy năm, giữa hai người có một loại đặc biệt ăn ý.

Hắn gặp Ngọ Mã quay đầu liền chạy, trong lòng cảnh giác, vội vàng thi triển thân pháp nhanh chân đuổi theo.

Tuất Cẩu Đoạn Lăng Xuyên gặp hai người cũng không quay đầu lại, quay đầu bước đi.

Hắn nhãn châu xoay động, cắn răng nhấc lên một ngụm nội lực, theo sát hai người mà đi.

Không đến mấy hơi công phu.

Cánh rừng bên trên, chỉ còn Đông xưởng đặc vụ cùng Trần Cửu Ca ba người chỗ xe ngựa.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Trần Cửu Ca đưa tay xoa nhẹ Hạng Oanh đầu, xem như an ủi.

Vương Kình Tùng gật đầu, trong tay roi ngựa lắc một cái, quất vào mông ngựa bên trên.

"Kẹt kẹt. . ."

Bánh xe chuyển động.

Xe ngựa dọc theo lâm đạo hướng bắc đi đến.

Đi ngang qua lúc, những cái kia Đông xưởng đặc vụ cẩn thận đề phòng bảo hộ ở Bành Đồng bên cạnh, cảnh giác nhìn xem xe ngựa.

Thẳng đến xe ngựa đi xa.

Đông xưởng đặc vụ nhóm mới đưa lực chú ý một lần nữa kéo đến hôn mê Bành Đồng trên thân.

"Chỉ huy sứ!"

"Chỉ huy sứ! !"

Đặc vụ nhóm lắc lư Bành Đồng thân thể, bóp hắn người bên trong.

Không bao lâu.

Bành Đồng chậm rãi tỉnh lại.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ mờ mịt, bờ môi khẽ nhếch, lẩm bẩm nói: "Tuất Cẩu đâu?"

Đặc vụ nhóm gặp Bành Đồng thức tỉnh, nhẹ nhàng thở ra.

"Chỉ huy sứ, Tuất Cẩu bọn hắn chạy!" Một Đông xưởng đặc vụ nói.

Chạy

Bành Đồng trừng to mắt, từ dưới đất bò dậy, cắn răng nói: "Tuất Cẩu trộm nhưng là muốn cho bệ hạ võ đạo bảo đan."

"Cái này nếu là mất đi, chúng ta mấy cái đều muốn bị phạt!"

Đi

"Mau đuổi theo!"

Bành Đồng nói, dưới chân cất bước.

Ngay sau đó.

"Phốc!" Một tiếng.

Bành Đồng há mồm phun một cái, một ngụm đỏ tươi máu phun tới, ở tại vạt áo của hắn bên trên, nhìn qua có mấy phần thê thảm.

Cái khác Đông xưởng đặc vụ nhóm thấy thế, vội vàng kinh hô: "Chỉ huy sứ!"

"Chỉ huy sứ, thân thể quan trọng a!"

Đặc vụ nhóm vội vàng đỡ lấy Bành Đồng.

Bành Đồng bước chân bất ổn, thân hình lảo đảo.

Hắn dẫn theo một hơi, khóe miệng treo máu nói: "Không!"

"Để cho ta đuổi theo bọn hắn, không phải còn có mặt mũi nào trở về gặp bệ hạ!"

"Chỉ huy sứ, Vị Dương quá mạnh, là Tông Sư cảnh thực lực, sợ rằng chúng ta cùng lên một loạt, cũng không phải đối thủ a!"

"Còn xin chỉ huy sứ tỉnh táo!"

Đặc vụ nhóm tất cả đều quỳ một chân trên đất, ngăn cản Bành Đồng.

Nghe đặc vụ nhóm kiểu nói này.

Bành Đồng cắn răng: "Cái này. . . Thế nhưng là. . ."

Ai

Bành Đồng thật sâu thở dài, mặt lộ vẻ đồi phế chi sắc.

"Bành mỗ võ công thấp, không phải người kia đối thủ."

"Ta hồi cung mời phạt, nhất định cùng bệ hạ báo cáo rõ ràng, không có quan hệ gì với các ngươi."

Mười cái Đông xưởng đặc vụ nghe xong, cảm động nước mắt rưng rưng.

"Tạ Bành chỉ huy!"

"Cám ơn chỉ huy sứ đại nhân!"

". . ."

. . .

Trong rừng sự tình, bất quá là một đoạn khúc nhạc dạo ngắn.

Vương Kình Tùng cưỡi ngựa xe, một đường Bắc thượng.

Đi vài ngày sau.

Sơn Đông, Tế Nam phủ Chương Khâu huyện cao lớn tường thành hiện ra ở mấy người trước mặt.

Đi tại tràn đầy tro bụi, triệt ấn trên quan đạo.

Xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy ngoài cửa thành tụ tập rất nhiều người.

Ba

Vương Kình Tùng trong tay roi ngựa giương nhẹ, quất vào mông ngựa bên trên.

Xe ngựa "Kẹt kẹt" tiến lên.

"Cửu gia, phía trước chính là Chương Khâu thành."

Vương Kình Tùng buông xuống roi ngựa, chỉ còn lại cây kia cánh tay vươn vào trong ngực, móc ra túi nước hướng miệng bên trong rót một ngụm.

Toa xe bên trong.

Trần Cửu Ca trong tay cầm một cây củ cải, một thanh Thái Đao.

Hắn một bên cắt ra mỏng như cánh ve, óng ánh sáng long lanh củ cải phiến, một bên xuyên thấu qua cửa sổ xe, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chương Khâu huyện chỗ cửa thành, tụ tập rất nhiều người.

Từ quần áo bên trên phán đoán, phần lớn đều là giang hồ võ giả.

Người mặc trang phục, eo đeo các thức binh khí.

"Không tệ."

Trần Cửu Ca nói một câu.

Hắn đem trong tay củ cải cắt xong, đem từng mai từng mai mỏng như cánh ve củ cải phiến thoa lên trên mặt.

"Tiểu Oanh, nhanh đến địa phương."

Trần Cửu Ca thanh âm lười nhác nói.

Tại toa xe bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ngưng luyện khí huyết Hạng Oanh nghe vậy, chậm rãi hấp khí, mở ra hai con ngươi, dẫn khí đưa về đan điền.

Nàng rèm xe vén lên, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Nhìn thấy phía trước cách đó không xa màu nâu xanh trên tường thành treo, viết có "Chương Khâu huyện" ba chữ to bảng hiệu.

Hạng Oanh nhẹ nhàng gật đầu.

"Lần này Thần Binh Các tổ chức xem kiếm lễ, Các chủ không thiết hạn chế, chỉ đợi người hữu duyên."

"Kiếm thành thời điểm, sợ rằng sẽ gây nên lớn rối loạn."

"Ta như cùng người tranh đoạt thần kiếm, đến lúc đó có thể sẽ hoàn mỹ cố kỵ ngươi."

Ngươi

Hạng Oanh lời còn chưa dứt.

Trần Cửu Ca đưa tay, đánh gãy nàng.

"Của ta kiếm đạo thiên phú mặc dù bị ngươi hút đi."

"Nhưng nội lực, khinh công nội tình vẫn còn ở đó."

"Không phải phế vật."

Hạng Oanh khẽ cắn môi: "Ta không phải ý tứ kia."

Trần Cửu Ca lắc đầu: "Ta biết."

"Ta cũng không phải ý tứ kia."

"Sớm một chút vào thành đi, chậm thêm điểm, đến lúc đó ngay cả khách sạn cũng không có."

"Ừm." Hạng Oanh gật đầu.

Vương Kình Tùng khống chế lấy xe ngựa, đi theo dòng người tiến vào Chương Khâu thành.

Ba người vừa tiến vào thành trì, thủ thành binh sĩ liền cung kính tiến lên đón.

Một người mặc giáp trụ binh sĩ chắp tay nói: "Mấy vị, bên trong Chương Khâu thành gần nhất tràn vào đại lượng võ giả."

"Trong thành phố dài chật hẹp, không cách nào dung nạp quá nhiều xe ngựa."

"Còn xin mấy vị tướng xe ngựa dừng ở nơi đây, chúng ta sẽ đem xe ngựa thống nhất mang đến chuồng ngựa."

"Có nhiều bất tiện, còn xin thông cảm."

Gặp thủ thành binh sĩ nói như vậy.

Trần Cửu Ca nhìn thoáng qua Chương Khâu thành đường đi, xác thực không rộng, không cách nào dung nạp đại lượng xe ngựa thông hành.

Hắn nhẹ gật đầu, cùng Hạng Oanh cùng nhau xuống xe.

Vương Kình Tùng đi theo thủ thành binh sĩ, đi đặt xe ngựa.

Không bao lâu, trong tay hắn nhiều một cái thủ bài, đi trở về, theo sau lưng Trần Cửu Ca.

Ba người tiến vào Chương Khâu thành.

Dạo bước trên đường.

Chung quanh trong người đi đường có một nửa là cầm đao bội kiếm võ giả.

Đánh nhau, cãi lộn không ngừng.

Luôn có thể nhìn thấy mấy người bỗng nhiên ra tay đánh nhau cảnh tượng.

Ngày bình thường, dòng người cũng không tràn đầy Chương Khâu thành một chút náo nhiệt lên.

Dân chúng đi tại bên đường, cẩn thận tránh né bọn này võ giả.

Trần Cửu Ca từ bên đường một lão trượng trong miệng biết được Duyệt Lai khách sạn vị trí, liền hướng khách sạn phương hướng đi đến.

Ven đường trên đường.

Cùng Trần Cửu Ca ba người đi song song mấy võ giả nhỏ giọng nói nhỏ.

"Nghe nói không, Thập Nhị Sinh Tiêu cũng để mắt tới lần này xem kiếm lễ."

"Cái gì? Thập Nhị Sinh Tiêu cũng muốn lẫn vào một tay."

"Tính cả Thập Nhị Sinh Tiêu, cái này cũng nhiều ít cái thế lực. . ."

"Ta đếm xem, Võ Đang thất tử, Vạn Kim Đường Hỏa Vân công tử, quan ngoại Thiết gia, Ngũ Nhạc tông. . ."

"Trừ bỏ nay võ những thế lực này, còn có cổ võ những cái kia."

"Nương, chương này bên trong Khâu thành cũng quá náo nhiệt."

"Nhiều người như vậy, chúng ta có thể được đến thần kiếm sao?"

"Ai, đây chính là có thể so sánh trong tay Tiêu Hồng Trần Thiên Nhai đao tuyệt thế thần binh, chúng ta phải đến?"

"Ngươi nhanh tắm một cái ngủ đi. . .".