Chương 182: Càng ngày càng náo nhiệt!

Chương 182: Càng ngày càng náo nhiệt!

Không tính rộng rãi trên đường dài.

Chung quanh đám võ giả trò chuyện nghị luận thanh âm rơi vào Trần Cửu Ca trong tai.

Võ Đang thất tử, Ngũ Nhạc tông, quan ngoại Thiết gia, Vạn Kim Đường Hỏa Vân công tử. . .

Những người này đều là nay Võ Đang nay còn thừa không cao bao nhiêu tay.

Thiên linh tiên khí khôi phục, cổ võ lần nữa cường thịnh.

Tu hành nay võ công pháp đám võ giả tại loại này đại thế lôi cuốn phía dưới, chỉ có thể đến tranh, đến đoạt!

Đây là hành động bất đắc dĩ.

Nay võ đã từng những cái kia chưởng môn, cao thủ người mất tích thế.

Đạo thống truyền thừa chi mặc cho, liền rơi vào những này các đệ tử đời thứ hai trên thân.

Cổ võ càng phát ra cường thịnh, không tranh chính là chết.

Nói không chừng mấy chục năm sau, Nhất phẩm thực lực, trên giang hồ đều chỉ có thể tính làm Nhị lưu, tam lưu.

Trần Cửu Ca trong lòng suy nghĩ, không khỏi hơi xúc động.

Nếu là thật sự có ngày đó đến, thực sự là. . .

Thật là đáng sợ.

Như từ hôm nay võ, cổ võ thế lực vĩ mô cấp độ đến xem.

Chuôi này thần kiếm thuộc về, sợ rằng sẽ đối toàn bộ võ lâm tạo thành một lần xung kích.

Trần Cửu Ca nắm chặt hai tay.

Nếu là kiếm đạo thiên phú vẫn còn, cái này thần kiếm, chỉ sợ không cần đoạt.

Liền sẽ mình bay đến trước mặt hắn tới.

Nghĩ tới đây.

Trần Cửu Ca nhìn về phía Hạng Oanh trong ánh mắt nhiều một vòng phức tạp.

Chẳng lẽ. . .

Chỉ có đã mất đi, mới có thể trân quý đã từng lúc có?

« tổ sư gia trích lời » bên trong một ít lời nổi lên trong lòng.

Trần Cửu Ca cười khổ.

Chẳng biết tại sao, hắn hiện tại bỗng nhiên có chút hối hận mình không bao lâu đọc « tổ sư gia trích lời » quyển sách này.

Người bên ngoài kinh lịch thế sự, cho ra kết luận.

Mình chưa từng kinh lịch, liền chiếu đơn thu hết, nhớ kỹ trong lòng.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, là một loại ngu xuẩn.

Trong lòng Trần Cửu Ca than nhẹ, lắc đầu.

. . .

Ba người thuận phố dài, hướng Duyệt Lai khách sạn chỗ phương hướng đi đến.

Trần Cửu Ca cũng không biết.

Tại hai bên đường, một tòa ba tầng lầu cao trong trà lâu.

Một người mặc áo xanh nam nhân ngồi cạnh cửa sổ vị trí.

Hắn trắng nõn trên tay nắm vuốt một khối tàn sắt mảnh vỡ, tàn sắt cùng hắn tràn đầy kén hổ khẩu ma sát.

Một cỗ nóng hổi nhiệt ý từ miếng sắt bên trên truyền đến.

Cảm nhận được cỗ này nhiệt ý.

Nam nhân ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, trong đám người tìm kiếm một phen về sau, rơi vào Trần Cửu Ca ba người trên thân.

Nhìn xem ba người.

Nam nhân khóe miệng hơi câu, lộ ra một vòng có thâm ý khác cười.

"Có chút ý tứ. . ."

Trên đường dài.

Phảng phất cảm giác được có người đang dòm ngó chính mình.

Hạng Oanh ngước mắt quay đầu, nhìn về phía trà lâu cửa sổ.

Cửa sổ nơi đó ngồi một cái thanh y nam tử, đối phương nhìn không chớp mắt, trên tay mang theo một cái ấm trà, ngay tại thêm trà.

Cảm nhận được Hạng Oanh ánh mắt.

Thanh y nam tử quay sang nhìn, mỉm cười, đối Hạng Oanh gật đầu.

Hạng Oanh thu hồi ánh mắt, đôi mắt nhắm lại.

Nàng có thể xác định, vừa mới nam tử mặc áo xanh này chính là đang nhìn nàng.

Có vấn đề.

Một trận xem kiếm lễ, không biết nổ ra nhiều ít tiềm ẩn thế gia con trai trưởng, truyền nhân.

Hạng Oanh đáy mắt hiện lên một tia băng lãnh.

Nàng không nghĩ nhiều nữa.

Bất kể hắn là cái gì truyền nhân, nếu là dám đến.

Nàng chắc chắn để bọn hắn biết cái gì gọi là "Ma đạo bốn họ" .

. . .

Trà lâu gần cửa sổ bên trong phòng.

"Đông đông đông. . ."

Cửa phòng bị người gõ vang.

"Tiến đến."

Áo xanh trong tay nam nhân nắm vuốt viên kia tàn sắt, ngữ khí bình thản nói.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa phòng mở ra.

Từ bên ngoài đi tới một cái vóc người khô gầy, tóc loạn như cỏ dại nam nhân.

Đối phương một bộ màu vàng thô áo, hai mắt u ám, bên hông bội kiếm.

Áo xanh nam nhân hướng hắn nhìn lại, ánh mắt nhưng không có rơi ở trên người hắn.

Mà là rơi vào phía sau hắn một thiếu niên trên thân.

Thiếu niên kia mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, quần áo rách nát, đầu mặt dơ bẩn, ngước mắt lúc, đáy mắt cất giấu bốc lên hỏa diễm.

Áo xanh nam nhân trên dưới dò xét thiếu niên, cuối cùng ánh mắt rơi vào bên hông đối phương một thanh kiếm rỉ bên trên.

Không đợi áo xanh nam nhân mở miệng.

Thiếu niên nắm chặt song quyền, cắn răng nói: "Ngươi có thể giúp ta báo thù?"

Nghe nói như thế.

Áo xanh nam nhân trên mặt lộ ra cười nhạt: "Chỉ cần ngươi giúp ta làm một chuyện."

"Cha mẹ ngươi thân nhân huyết hải thâm cừu, ta giúp ngươi báo."

Thiếu niên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy cừu hận, thanh âm khàn khàn nói: "Nói miệng không bằng chứng!"

Áo xanh nam nhân từ trên bàn trà cầm lấy một quyển sách, tiện tay ném cho hắn.

"Đây là Tam phẩm kiếm pháp « Thương Khung Lôi Kiếm » tu luyện đến đại thành về sau, uy lực có thể mạnh hơn Tông Sư cảnh người."

Thiếu niên tiếp được kiếm phổ, nhìn xem bìa viết bốn chữ lớn, thân thể run rẩy, hô hấp dồn dập, đáy mắt hiện lên một vòng kích động.

Hắn tùy ý lật qua lật lại mấy lần về sau, ngẩng đầu nhìn về phía áo xanh nam nhân, hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng phía đối phương "Đông đông đông!" Chính là ba cái khấu đầu.

"Từ nay về sau, mệnh của ta chính là của ngươi."

"Ngươi muốn ta làm gì?"

Thanh y nam tử thấy thế, mỉm cười, nâng chung trà lên trên bàn pha tốt ly kia trà, khẽ nhấp một cái, nói ra: "Đơn giản."

"Hậu thiên, ngươi đi lấy một thanh kiếm."

"Được chuyện, ta thay ngươi giết sạch tất cả cừu gia."

. . .

Chương Khâu thành, trên đường dài.

"Chậc chậc. . ."

"Là hắn."

Miệng bên trong Hạ Sơn Hải ngậm một cây cỏ dại, con mắt nhắm lại, ánh mắt rơi vào trên người Trần Cửu Ca.

Ai

Một bên người mặc vải thô áo gai lão bộc lên tiếng hỏi.

"Cái kia viết bảng hiệu gia hỏa."

Hạ Sơn Hải phun ra miệng bên trong cỏ dại, ngữ khí lười nhác nói.

Lão bộc nhớ tới, trong mắt lóe lên giật mình.

"Điện hạ, kia có hay không muốn đi qua cùng hắn tỷ thí một chút?"

Lão bộc biết nhà mình điện hạ võ học thiên phú viễn siêu thường nhân.

Phàm là nhìn qua võ học, liền đã gặp qua là không quên được.

Luyện hơn mấy lượt, liền có thể nắm giữ trong đó ý cảnh.

Liền ngay cả khó khăn nhất môn kia Hoàng tộc thần công, bây giờ đều đã luyện đến tiểu thành!

Chỉ đợi giang hồ rung chuyển, thiên hạ lật úp, thời cơ đến, nói không chừng Đại Hạ phục quốc, cũng không phải việc khó.

Hạ Sơn Hải nghe được lão bộc nói, lắc đầu: "Hắn hiện tại đã là người phế nhân."

"Phế nhân?"

Lão bộc không hiểu.

"Thể nội kiếm tâm, kiếm ý đều bị bên cạnh Hạng gia truyền nhân hút đi, cũng không chính là phế nhân."

Hạ Sơn Hải tắc lưỡi, nghi ngờ nhìn thoáng qua Trần Cửu Ca: "Ngược lại là hắn, quan hệ giữa hai người cũng không chết không ngớt, tương hỗ là thâm cừu."

"Vì sao còn có thể kết bạn mà đi?"

Lão bộc dò xét Trần Cửu Ca ba người, gãi đầu một cái.

Đại Hạ trong tộc bí điển chỉ truyền dòng chính.

Hắn thân là lão bộc, tự nhiên không có tư cách nhìn.

Tại một chút chuyện giang hồ bên trên, hắn thấy không có Hạ Sơn Hải rõ ràng.

"Ngược lại là cái quái sự."

Hạ Sơn Hải híp mắt, lẩm bẩm nói: "Xem bọn hắn dáng vẻ, cũng hẳn là nghĩ giành chuôi này thần kiếm."

"Chậc chậc. . ."

"Cái này Chương Khâu thành, thật sự là càng ngày càng náo nhiệt."

Đang khi nói chuyện, Hạ Sơn Hải dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy một người.

Hắn đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó mắt lộ ra kinh ngạc, vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác.

"Điện hạ, thế nào?"

Họ Triệu lão bộc còn không có kịp phản ứng.

Hạ Sơn Hải mang theo hắn quay đầu bước đi, vừa đi vừa thấp giọng nói: "Đi mau."

"Cái kia giúp đỡ chúng ta ngốc cô nàng đi tìm tới."

"Thật là lạ, nàng làm sao tìm được bên này?"

Họ Triệu lão bộc quay đầu thuận vừa mới Hạ Sơn Hải ánh mắt nhìn lại.

Chỉ gặp cách đó không xa.

Một cái quần áo lộng lẫy, đeo vàng đeo bạc tuổi trẻ công tử ca, ngay tại vừa nói vừa cười cùng ba người trẻ tuổi trò chuyện.

Ba người trẻ tuổi, hai nữ một nam.

Nam cõng một thanh dùng vải quấn quanh trường đao.

Nữ thì là song bào thai, dung mạo có tám chín thành tương tự..