Chương 183: Thiết Bố Sam

Chương 183: Thiết Bố Sam

"Đa tạ Phong công tử hảo ý."

"Nhưng chúng ta còn có chuyện khẩn yếu, không thể ở lâu, xin hãy tha lỗi."

Tiêu A Sinh cõng Thiên Nhai đao, chắp tay đối diện trước một bộ cẩm y tuổi trẻ công tử nói.

Gió hồng nghe xong, trên mặt lộ ra ý cười: "A Sinh huynh đệ, ta nghe các ngươi nói."

"Các ngươi muốn tìm người, trên đường không có vòng vèo, rơi vào đường cùng, thông qua Ngọc Diệp Đường, tiếp ta lần này hộ tiêu nhiệm vụ."

"Tìm người việc này đơn giản."

"Ta đã vừa mới phái người đi Thiên Cơ lâu, Ngọc Diệp Đường đăng báo tìm người nhiệm vụ."

"Đại khái một hai ngày công phu liền có thể nhận được tin tức."

"Các ngươi cùng rời đi, chẳng có mục đích tìm người, không bằng đi trước ta phủ thượng, ở tạm mấy ngày, đạt được tin tức xác thật về sau, tái xuất phát cũng không muộn."

Gió hồng ánh mắt trong suốt nhìn xem Tiêu A Sinh.

"Cái này. . ."

Tiêu A Sinh nghẹn lời, mặt lộ vẻ chần chờ.

Hắn tại Minh Ngọc Kiếm Trang cùng Trần Cửu Ca mất liên lạc, kết bạn Hồ gia tỷ muội.

Ba người muốn tìm kiếm Trần Cửu Ca, lại không vòng vèo.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn tiến vào Ngọc Diệp Đường, tiếp một cái hộ tiêu nhiệm vụ.

Tuyên bố nhiệm vụ người, chính là trước mặt cái này công tử trẻ tuổi.

"Chương Khâu là địa bàn của ta, gia phụ mấy ngày nay chế tạo thần kiếm sắp khai lò."

"Ba vị không bằng lưu lại, một bên nhìn xem ta Thần Binh Các đúc thành thần binh, một bên chậm đợi tin tức."

"Không biết mấy vị ý như thế nào?"

Thần Binh Các đương đại Các chủ chi tử, gió hồng chắp tay, thái độ rất là thành khẩn mời nói.

Tiêu A Sinh không có trước tiên đáp ứng, mà là quay đầu nhìn mình bên cạnh Hồ gia tỷ muội.

Hồ Vũ Đình trên đầu chải lấy phụ nhân kiểu tóc, cũng nhìn về phía mình tỷ tỷ.

Cảm nhận được hai người ánh mắt.

Hồ Vũ Huyên có chút bất đắc dĩ, đáy lòng than nhẹ một tiếng.

Trên đường đi, sự vụ lớn nhỏ, toàn từ nàng đánh nhịp.

Hồ Vũ Huyên không có mở miệng, mà là trước nhìn chằm chằm gió hồng một chút.

Kỳ thật song phương lần thứ nhất lúc gặp mặt, gió hồng từng ngại ba người võ công thấp.

Nhưng hắn khi nhìn đến Tiêu A Sinh phía sau trường đao chuôi đao về sau, thay đổi thái độ.

Nhiệt tình mời ba người gia nhập tiêu đội, còn đem hộ tiêu nhiệm vụ tiền thưởng tăng lên gấp đôi.

Hồ Vũ Huyên không giống muội muội mình như vậy ngây thơ, cũng không giống Tiêu A Sinh như thế không tâm nhãn.

Nàng biết gió hồng để mắt tới Tiêu A Sinh phía sau đao.

Bất quá, Hồ Vũ Huyên cũng nói bóng nói gió, thông qua gió hồng đẩy lên Tiêu A Sinh chân thực thân phận.

Hồng trần đao khách —— Tiêu Hồng Trần!

Thế gian số lượng không nhiều mấy vị Pháp Tượng cảnh một trong!

Có thể một đao giết chết Nhất phẩm thực lực huyết y chân nhân.

Thực lực làm sao có thể đơn giản.

Hồ Vũ Huyên nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Đã Phong công tử thịnh tình mời, vậy chúng ta cũng không tốt tiếp tục chối từ."

"Bất quá. . ."

Hồ Vũ Huyên đem ánh mắt rơi vào Tiêu A Sinh phía sau trường đao bên trên.

Gió hồng là người thông minh, biết đối phương là ở ngoài sáng bày ra.

Hắn chắp tay cười nói: "Hồ cô nương lo lắng, tại hạ trong lòng rõ ràng."

"Việc này ngươi có thể yên tâm, chúng ta Thần Binh Các đã đúc xuất thần binh, bán ra, liền tuyệt đối sẽ không thu hồi lại."

Hồ Vũ Huyên nghe xong nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Phong công tử làm việc bằng phẳng, tiểu nữ tử vẫn tin tưởng."

Nàng nhìn về phía Tiêu A Sinh cùng muội muội Hồ Vũ Đình, nói ra: "Đi thôi."

"Cùng con ruồi không đầu đi loạn, không bằng đạt được tin tức chính xác về sau, lại cử động thân xuất phát."

Tiêu A Sinh cùng Hồ Vũ Đình nhẹ nhàng gật đầu, không có ý kiến.

Hồ Vũ Đình hít mũi một cái, gò má trắng nõn bên trên lộ ra ai sắc.

Nàng quay đầu vòng nhìn bốn phía, lẩm bẩm nói: "Nếu là trần lang cũng tại trong tòa thành này thì tốt biết bao."

Tiêu A Sinh than nhẹ một tiếng, dùng sức nhẹ gật đầu: "Xem kiếm lễ, trọng yếu như vậy võ lâm thịnh sự, nói không chừng Cửu ca đã ở trong thành."

"Chúng ta nếu là vận khí tốt, cũng có thể đụng phải hắn."

Hồ Vũ Đình hốc mắt ửng đỏ, đối với mình người yêu rất là tưởng niệm.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, xem như tán đồng Tiêu A Sinh nói lời.

Trong lòng hai người đều rõ ràng, đây bất quá là ngoài miệng nói một chút, ký thác mình tưởng niệm chi tình.

Trần Cửu Ca không biết hành tung, ai cũng không biết hắn hiện tại ở đâu.

Hồ Vũ Huyên khóe miệng co giật, đối Tiêu A Sinh cùng mình muội muội tình huống, đã không cảm thấy kinh ngạc.

Gió hồng gặp ba người đáp ứng, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Thiên Nhai đao, đây là cổ võ xuống dốc trước đó, Thần Binh Các chế tạo cuối cùng một thanh có Linh Thần binh.

Dẫn bọn hắn ba cái trở về, mượn đao quan sát.

Nói không chừng có thể đối phụ thân rèn đúc "Sinh Linh Thần kiếm" có chỗ trợ giúp.

"Mấy vị, mời tới bên này."

Gió hồng đi ở phía trước, vì ba người dẫn đường.

. . .

Một bên khác.

Trần Cửu Ca ba người căn cứ lão trượng nói, đi vào Chương Khâu huyện Duyệt Lai khách sạn.

Ba người vừa cất bước tiến vào khách sạn.

"Bành!" Một tiếng.

Một bóng người liền từ trong khách sạn bay ra.

Vương Kình Tùng tay mắt lanh lẹ, vội vàng xuất chưởng, đem người kia đón lấy.

Phốc

Đạo nhân ảnh kia đứng vững thân hình, tại chỗ liền phun ra một ngụm máu tươi, khí sắc uể oải.

Hắn phun ra cái này miệng máu, quay đầu nhìn thấy Vương Kình Tùng, trên mặt lộ ra một vòng vẻ cảm kích, chắp tay nói: "Đa tạ huynh đài xuất thủ tương trợ!"

"Khục. . . Khụ khụ. . ."

Người kia khóe miệng không ngừng ho ra máu, khí tức có chút hỗn loạn.

Trần Cửu Ca ánh mắt đầu nhập khách sạn.

Chỉ gặp khách sạn đại đường chính giữa, đứng đấy một cái mình trần thân trên, bắp thịt cả người hở ra, làn da hiện ra màu đồng cổ hán tử.

Hán tử kia thân cao tám thước, đứng ở nơi đó như là một tôn Thiết Tháp.

Hai tay của hắn thành quyền, nâng tại trước người.

Hiển nhiên, vừa mới người kia chính là bị hắn một quyền đánh đi ra.

"Đây là có chuyện gì?"

Vương Kình Tùng mở miệng hỏi.

Bị hắn tiếp được tên võ giả này thở hổn hển mấy cái, dẫn động nội lực, bình phục thương thế, hồi đáp: "Người kia là quan ngoại Thiết gia tôi tớ."

"Toà này Duyệt Lai khách sạn đều bị giam bên ngoài Thiết gia Thiếu chủ bao hết."

"Ai muốn muốn tiến vào khách sạn, cần đánh bại hắn tôi tớ."

"Nếu là có thể đem nó đánh bại, Thiết gia Thiếu chủ tự móc tiền túi, miễn phí mời người dừng chân."

Nghe xong lời này.

Trần Cửu Ca ba người minh bạch đại khái xảy ra chuyện gì.

Đại đường chính giữa, kia một thân màu đồng cổ làn da đại hán chậm rãi thu hồi song quyền, lạnh lùng nhìn lướt qua người chung quanh, nói ra: "Còn có ai?"

Đang khi nói chuyện.

"Sưu!" Một tiếng.

Trên đường đột nhiên nhảy ra một người, cầm trong tay trường kiếm thẳng đến mình trần đại hán, quát: "Ta đến!"

Người kia là cái trẻ tuổi kiếm khách, vừa ra tay, lưỡi kiếm như cuồng phong cuốn lên, chiêu thức lại hung lại nhanh.

Mình trần đại hán thấy thế, cười lạnh một tiếng: "Có hoa không quả."

Dứt lời.

Chỉ gặp hắn hai tay duỗi ra  mặc cho lưỡi kiếm cuốn lên hai cánh tay của hắn.

"Đinh đinh đang đang!"

Một trận tiếng kim thiết chạm nhau vang lên.

Đại hán cánh tay duỗi thẳng, cơ bắp nâng lên, nội lực chấn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Tạch tạch tạch!" Ba tiếng.

Trẻ tuổi kiếm khách trường kiếm trong tay chém làm mấy khúc.

Mà hắn cũng bị đại hán một quyền đập trúng ngực, bay rớt ra ngoài.

Vương Kình Tùng mắt sắc, thân thể nhảy lên, lại đem cái này trẻ tuổi kiếm khách ngăn lại.

"Oa!" Một tiếng.

Tuổi trẻ kiếm khách rơi xuống đất, cũng là miệng phun máu tươi.

Trong đám người có người gặp, lên tiếng cả kinh nói: "Thiết Bố Sam!"

"Người này thật cường hoành luyện công phu!"

Trong lúc nhất thời.

Trong khách sạn bên ngoài võ giả, đều bị mình trần đại hán chiêu này khổ luyện công phu chấn đến..