Chương 184: Quy củ

Chương 184: Quy củ

Duyệt Lai khách sạn đại đường.

Đánh lấy mình trần, một thân cổ đồng làn da đại hán đứng tại chính giữa, khóe miệng hơi câu, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

Hắn hai quyền đánh lui tuổi trẻ kiếm khách, triển lộ ra cực mạnh khổ luyện công phu.

Giờ phút này, Duyệt Lai khách sạn ngoại hối tụ không ít võ giả.

Mọi người đứng ở trước cửa, nhìn thấy cái này màn, từng cái sắc mặt biến hóa, lẩm bẩm nói: "Tam phẩm hậu kỳ!"

"Người này khoảng cách Nhị phẩm cũng bất quá là cách xa một bước."

"Thực lực thật là mạnh!"

Cửa khách sạn.

"Khụ khụ. . ." Tuổi trẻ kiếm khách rơi xuống đất, miệng lớn nôn ra máu.

Trường kiếm trong tay của hắn bẻ gãy, chỉ còn một nửa.

"Các hạ hảo công phu!"

"Là nào đó thua!"

Tuổi trẻ kiếm khách thở dốc mấy lần, dùng ống tay áo lau sạch khóe miệng bọt máu.

Sắc mặt hắn hơi trắng, quay đầu hướng Vương Kình Tùng nhẹ gật đầu, tính đáp lại tạ.

Làm xong những này, tuổi trẻ kiếm khách quay người rời đi, đi vào đám người.

Khách sạn trước cửa đám võ giả, nhìn ra đại hán thực lực cảnh giới, từng cái biểu lộ ngưng trọng, không còn dám tiến lên.

Nửa bước Nhị phẩm, đủ để nghiền ép tuyệt đại bộ phận võ giả bình thường.

Vương Kình Tùng chỉ còn một con tay phải.

Bàn tay hắn rủ xuống, rơi vào bên hông, ngón cái khẽ vuốt chuôi kiếm.

Vương Kình Tùng thực lực không mạnh, chỉ có Tứ phẩm hậu kỳ.

Nhưng hắn sở học kiếm pháp, chính là Kiếm cung bí truyền, toàn lực thi triển ra, có thể cùng Tam phẩm võ giả đánh đến lực lượng ngang nhau.

Trần Cửu Ca chú ý tới Vương Kình Tùng động tác, mở miệng cười nói: "Ngươi muốn thử xem?"

Vương Kình Tùng quay đầu, trên mặt lộ ra ngại ngùng, biểu tình ngượng ngùng: "Ta. . . Ta. . ."

Hắn há to miệng, nửa ngày cũng không nói ra cái như thế về sau.

Chỉ là đỏ lên khuôn mặt, nói chuyện lắp bắp.

Trần Cửu Ca không khỏi cười cười, nói ra: "Muốn thử xem liền thử một chút."

Vương Kình Tùng im lặng, cười dùng sức chút đầu.

"Xoạt!" Một tiếng.

Bên hông hắn trường kiếm ra khỏi vỏ, sáng tỏ kiếm quang chiếu rọi trong khách sạn bên ngoài.

Sưu

Vương Kình Tùng hai chân điểm nhẹ, nhảy vào khách sạn đại đường.

Gặp lại có người đăng tràng.

Quanh mình võ giả nhao nhao ném đi ánh mắt.

Khi nhìn đến người khiêu chiến, bất quá là một cái Tứ phẩm võ giả sau.

Có người cười to lên: "Tứ phẩm?"

"Tứ phẩm cũng dám ra sân khiêu chiến, thật sự là không biết trời cao đất rộng."

"Cái này cũng cũng không phải là liều mạng tranh đấu, hừ hừ. . ."

"Vẫn là cái cụt một tay, thật đem mình làm là anh hùng hào kiệt?"

Quanh mình võ giả có người mỉa mai, có người thổn thức.

Bọn hắn trong lời nói ý tứ, tất cả đều là đối Vương Kình Tùng không coi trọng.

Vương Kình Tùng đứng tại đại hán trước người một trượng chỗ.

Những lời kia rơi vào hắn trong tai, sắc mặt hắn ửng đỏ, nhẹ hít một hơi, ổn định tâm thần, không có nhận những người kia ảnh hưởng.

"Tại hạ Vương Kình Tùng, mời."

Vương Kình Tùng một tay cầm kiếm, hướng đại hán đi một cái giang hồ lễ.

Mình trần đại hán thấy thế, trong mắt lóe lên một vòng tán dương.

"Ngược lại là dũng khí nhưng tốt!"

Dứt lời.

Đại hán song quyền thu về, "Ba!" Một tiếng, đẩy ra một con đơn chưởng, chưởng phong mạnh mẽ.

Hắn gặp Vương Kình Tùng cụt một tay, mình cũng chỉ dùng một cái tay đối địch.

"Cẩn thận!"

Đại hán khẽ quát một tiếng, bước nhanh đến phía trước.

Chưởng phong gào thét, cương mãnh vô song.

Theo đại hán động tác, trên người hắn màu đồng cổ da thịt nhảy lên, cơ bắp dữ tợn vặn vẹo, vì hắn bằng thêm mấy phần hung ác điên cuồng khí thế.

Gặp như là Hồng Hoang như dã thú hướng mình đánh tới đại hán, Vương Kình Tùng ngầm nuốt nước miếng.

Hắn nâng tay lên bên trong trường kiếm, điểm đâm đại hán lòng bàn tay, dùng ra « Quyền Hành Kiếm pháp » bên trong một chiêu pháp thuật.

Không đợi Vương Kình Tùng mũi kiếm đâm đến đại hán.

Một con thô to, dày đặc nắm đấm đã đến trước mặt hắn một tấc chỗ.

Quyền phong gợi lên Vương Kình Tùng tóc.

Con kia màu đồng cổ nắm đấm không nhúc nhích tí nào dừng ở trước mắt hắn.

Vương Kình Tùng ngu ngơ, còn không có kịp phản ứng.

"Ngươi thua."

Đại hán khẽ cười một tiếng.

Vương Kình Tùng sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, đem đầu thấp đến trước ngực.

"Kiếm thức không tệ, chính là phản ứng chậm."

"Đi xuống đi."

Đại hán khoát tay áo, quay người trở lại đại đường chính giữa  chờ đợi kế tiếp người khiêu chiến.

Vương Kình Tùng xám xịt trở lại Trần Cửu Ca bên cạnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn Trần Cửu Ca một chút, sắc mặt đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Chín. . . Cửu gia, ta cho ngài mất thể diện."

Trần Cửu Ca đưa tay vỗ nhẹ bờ vai của hắn, nói ra: "Thắng bại là chuyện thường binh gia."

"Hắn cách Nhị phẩm chỉ thiếu chút nữa, ngươi đánh không lại là bình thường."

Trần Cửu Ca an ủi hai câu.

Vương Kình Tùng trên thân tuy nói đơn giản kiếm khách khí độ, trong lòng có một tia chiến ý, nhìn thấy cường giả, có khiêu chiến dục vọng.

Nhưng hắn nội tâm vẫn là tự ti.

Đáy lòng vẫn là cái kia tiểu Mã phu.

Vương Kình Tùng cúi đầu, mười phần không có ý tứ.

Hắn cảm thấy mình mất mặt.

Khách sạn người ngoài cửa trong đám.

Có người mỉa mai: "Không biết trời cao đất rộng."

"Chỉ là Tứ phẩm, cũng dám tiến lên khiêu chiến, lòe người."

Nghe được người bên ngoài chế nhạo.

Vương Kình Tùng tay phải nắm chặt, cúi đầu không nói.

Trần Cửu Ca giương mắt, nhìn thoáng qua kẻ nói chuyện phương hướng.

Không đợi hắn mở miệng.

Xoạt

Hô

Một đạo sáng tỏ kiếm quang như là húc nhật cao thăng phóng lên tận trời, kiếm khí trùng thiên.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Phốc!" Một tiếng.

Trong đám người, vừa mới mở miệng mỉa mai người, thân thể bị một kiếm bổ ra, một phân thành hai.

Máu tươi nổ tung, tung tóe người chung quanh một thân.

Bất thình lình một màn, dọa sợ đám người.

Trần Cửu Ca cũng là con ngươi hơi co lại, nhìn về phía một bên xuất thủ Hạng Oanh.

Hạng Oanh một bộ Thanh Sam, trong tay cầm một thanh sáng loáng bảo kiếm.

Trên mặt nàng biểu lộ đạm mạc, trong con mắt có huyết hồng tràn ngập.

Trần Cửu Ca sắc mặt biến hóa.

Trong đám người, không ít người kêu lên sợ hãi.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao dám!"

"Trước mặt mọi người giết người, hắn bất quá là nói kia tiểu võ giả vài câu, ngươi vậy mà giết hắn!"

"Huynh đệ a, huynh đệ của ta! !"

"Ta muốn ngươi đền mạng!"

"Người này làm việc xem xét chính là người trong ma đạo. . ."

Đám người xúc động phẫn nộ.

Có mấy người rút ra binh khí hướng Hạng Oanh đánh tới.

Trong mắt bọn họ tràn ngập hận ý, hận không thể đem Hạng Oanh ăn sống nuốt tươi.

Hạng Oanh mặt không đổi sắc, lợi kiếm trong tay chém ngang.

A

A

". . ."

Huyết vũ vẩy xuống.

Đánh tới mấy người trong nháy mắt thân thể bị một phân thành hai, máu tươi như mưa, hắt vẫy đầy đất.

Cái này một màn kinh khủng, dọa sợ đám người.

Không ít người thân thể rút lui, rời khỏi mấy trượng, xa xa nhìn quanh, trong lòng sợ hãi.

"Ma đạo, đây là trần trụi ma đạo hành vi!"

"Trời ạ, thật là ác độc nữ tử!"

Đám võ giả kích động, hướng Hạng Oanh ném đi tràn ngập ác ý ánh mắt.

Trần Cửu Ca run lên một cái chớp mắt, cũng sắc mặt khó coi nhìn về phía Hạng Oanh: "Ngươi. . ."

Hạng Oanh thu kiếm, nhẹ nhàng chớp mắt, giả bộ như cung kính nhìn xem Trần Cửu Ca.

Miệng nàng môi khẽ nhúc nhích, truyền âm nhập mật, nói ra: "Cửu Ca, ngươi là không biết."

"Theo chúng ta đại hộ nhân gia quy củ, cho dù là nhà ta mã phu, vậy cũng không phải người bên ngoài có thể nói."

"Ở trước mặt người ngoài, ta là ngươi 'Cửu Châu Kiếm Thần' kiếm tỳ."

"Quy củ này, ngươi không tiện xuất thủ, ta thay ngươi xuất thủ."

Nghe được lời nói này.

Trần Cửu Ca chấn động trong lòng, mười phần giật mình..