Chương 185: Thanh toán xong

Chương 185: Thanh toán xong

"Vậy ngươi liền ra tay giết hắn?"

Trần Cửu Ca bờ môi nhúc nhích, đồng dạng thi triển truyền âm nhập mật.

Hạng Oanh đứng tại Trần Cửu Ca bên cạnh, nghe nói như thế, mặt lộ vẻ vô tội, nhẹ chớp mắt mắt.

"Không phải đâu?"

"Bọn hắn phạm vào quy củ, tự nhiên muốn bị phạt."

Hạng Oanh trong giọng nói lộ ra một tia đương nhiên.

Trần Cửu Ca chỉ cảm thấy hoang đường.

Đối phương nói năng lỗ mãng, đánh hắn một trận là được.

Hạng Oanh vậy mà trực tiếp ra tay giết người, không chỉ giết kẻ nói chuyện, còn đem bằng hữu của hắn cùng nhau chém giết.

Chuyến này kính, để Trần Cửu Ca có chút không thể nào tiếp thu được.

Ngoài khách sạn.

Đám võ giả đều là đáy lòng phát lạnh, cảnh giác nhìn xem Hạng Oanh.

Trong hành lang mình trần hán tử gặp về sau, cũng là sầm mặt lại.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, muốn mở miệng, nhưng nghĩ lại, mình là Thiết gia gia phó, không tốt lẫn vào giang hồ sự tình.

Đại hán đành phải mím chặt bờ môi, không nói gì.

Nhưng hắn nhìn về phía Hạng Oanh ánh mắt lại âm trầm như mực, nhiều một tia bất thiện.

Duyệt Lai khách sạn điếm tiểu nhị hai chân run rẩy, một mặt hoảng sợ nhìn xem Trần Cửu Ca ba người.

Trong khách sạn bên ngoài, bầu không khí trở nên mười phần kiềm chế.

Trần Cửu Ca không nói gì.

Sắc mặt hắn hơi trầm xuống, quay người hướng trên đường đi đến.

Những nơi đi qua, võ giả đều như gặp xà hạt tránh lui.

Trong tay Hạng Oanh cầm kiếm, theo sau lưng Trần Cửu Ca.

Vương Kình Tùng nhìn xem đầy đất máu tươi, tàn thi, sắc mặt cũng là có chút tái nhợt, trong mắt lóe lên một vòng áy náy.

Đều là bởi vì hắn.

Nếu như không phải là bởi vì hắn, bọn hắn những người này cũng sẽ không chết. . .

Ba người từ trong đám người xuyên qua.

Chung quanh võ giả thối lui rất xa, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Mãi cho đến Trần Cửu Ca ba người rời đi khách sạn, đi vào một cái khác con phố, những võ giả kia ánh mắt kinh sợ mới dần dần biến mất.

Chương Khâu huyện, trên đường dài.

Trần Cửu Ca bỗng nhiên mở miệng nói: "Về sau nếu như không tất yếu, không muốn giết người."

Nghe xong lời này.

Hạng Oanh dừng bước lại, trắng nõn tinh xảo trên mặt lộ ra không hiểu: "Chẳng lẽ vừa mới không tất yếu sao?"

"Thường nói, Tể tướng trước cửa Thất phẩm quan."

"Vương Kình Tùng là chúng ta mã phu, dù là thực lực thấp, cũng không phải người bên ngoài có thể chỉ trích."

Vương Kình Tùng nghe những lời này, đầu buông xuống xuống tới.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Hắn quỳ trên mặt đất, ngữ khí hối hận nói: "Cửu gia, phu nhân, là ta không có bản sự, cho ngài mất thể diện."

"Ngài hai vị không muốn bởi vì ta cãi nhau."

"Vương Kình Tùng cái mạng này đều là. . ."

Vương Kình Tùng lời còn chưa nói hết.

Trần Cửu Ca đưa tay đem hắn từ dưới đất kéo, thản nhiên nhìn Hạng Oanh một chút: "Ai bảo ngươi gọi nàng phu nhân?"

"Bắt đầu."

"Ngươi không phải ai mã phu, ngươi là Vương Kình Tùng, một cái tâm trí kiện toàn người."

"Ngươi trên lưng bội kiếm, chính là một cái kiếm khách."

"Thấp kém như vậy làm gì?"

Cảm nhận được Trần Cửu Ca hướng mình xem ra băng lãnh ánh mắt.

Hạng Oanh run lên trong lòng, trong cảm giác tâm bị đâm đau nhức.

Nàng hốc mắt đỏ lên, nói ra: "Trần Cửu Ca, ta là đang vì ngươi nhặt mặt mũi."

"Ngươi là Cửu Châu Kiếm Thần. . ."

Hạng Oanh lời còn chưa dứt.

Trần Cửu Ca lạnh lùng nhìn nàng một cái, đưa tay ngắt lời nói: "Ta không phải Cửu Châu Kiếm Thần."

"Ta chính là một cái đầu bếp."

"Đừng dùng gia tộc của ngươi xử thế phương thức bộ trên người ta."

"Ngươi hộ tống ta lâu như vậy, hai chúng ta thanh toán xong."

"Từ nay về sau đại lộ chỉ lên trời, các đi một bên."

Dứt lời.

Trần Cửu Ca lôi kéo Vương Kình Tùng quay đầu rời đi.

Hạng Oanh ngu ngơ đứng tại chỗ.

"Thanh toán xong?"

Trong mắt nàng có óng ánh chớp động, tiếng nói khàn giọng hô: "Trần Cửu Ca!"

"Trần Cửu Ca ngươi trở về!"

Trần Cửu Ca không có dừng bước.

Thẳng đến hắn cùng Vương Kình Tùng thân ảnh biến mất tại cuối con đường.

Hạng Oanh cắn môi, tay trái đặt ở nơi bụng, nước mắt vỡ đê mà ra.

Nàng ngồi xổm trên mặt đất, nhỏ giọng thút thít.

Dù là Hạng Oanh võ công lại cao hơn.

Nàng cũng bất quá là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ.

. . .

Chương Khâu huyện, trên đường dài.

Vương Kình Tùng theo sau lưng Trần Cửu Ca, khắp khuôn mặt là tự trách chi sắc.

"Chín. . . Cửu gia, việc này đều nguyên nhân bắt nguồn từ ta."

"Ngài không đáng, vì ta cùng phu nhân cãi nhau."

Nghe nói như thế.

Trần Cửu Ca dẫm chân xuống, lạnh lùng nói: "Không muốn gọi nàng phu nhân."

"Nàng còn không có tiến ta lão Trần gia cửa đâu."

"Vương Kình Tùng, trong tay ngươi cầm kiếm, ngươi chính là một cái kiếm khách."

"Không phải mã phu, ta cũng chưa từng có lấy ngươi làm mã phu nhìn."

"Ngươi đã giúp ta, ta cũng đã giúp ngươi, chúng ta là bình đẳng."

Trần Cửu Ca nói lời nói này thời điểm, trong đầu vô ý thức hiện ra một chút « tổ sư gia trích lời ».

Hắn nhẹ hít một hơi, không có trích dẫn những cái kia danh ngôn, mà là phát ra từ nội tâm nói ra mình suy nghĩ.

Nghe Trần Cửu Ca nói như vậy, Vương Kình Tùng trong mắt óng ánh lấp lóe, trong lòng cảm động.

"Không đề cập tới nàng."

"Hiện tại Chương Khâu thành nội chỉ sợ khách sạn đều chật ních."

"Chúng ta tìm lão trượng nhà, ở tạm mấy ngày."

Trần Cửu Ca ngẩng đầu, hướng phía dân cư đường phố đi đến.

Vương Kình Tùng nghẹn ngào, cùng sau lưng hắn.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong chớp mắt, liền đến Thần Binh Các khai lò thời gian.

Trần Cửu Ca từ trên giường thức tỉnh, đơn giản sau khi rửa mặt, đẩy cửa đi ra ngoài.

Ngủ ở sát vách Vương Kình Tùng nghe được đẩy cửa âm thanh, cũng theo sát lấy đi ra cửa.

"Cửu gia."

Vương Kình Tùng rất cung kính nói.

Trần Cửu Ca nhéo nhéo mi tâm, nói ra: "Về sau gọi ta Cửu Ca chính là, không cần khách khí như vậy."

Chín

Vương Kình Tùng sắc mặt phát trướng, do dự một chút, hô: "Cửu Ca."

Trần Cửu Ca mặt lộ vẻ mỉm cười: "Không tệ, cứ như vậy."

"Hôm nay là Thần Binh Các khai lò thời gian, đi đến một chút náo nhiệt."

"Chờ góp xong náo nhiệt, chúng ta đi Tế Nam huyện Đông Hưng lâu nếm thử nơi đó đồ ăn."

Nói, Trần Cửu Ca hơi xúc động: "Đáng tiếc Thái Đao không tại, không phải náo nhiệt như vậy cảnh tượng, nói không chừng nó sẽ thích."

Rời đi Thiệu Hưng Phủ lúc, Trần Cửu Ca nghĩ đến mình kiếm đạo tu vi mất hết, lại mang theo Thái Đao, cũng vô pháp hộ chu toàn.

Dứt khoát để cho người ta đem nó đưa về Dục Anh Đường, để nó trong nhà chờ mình.

Vương Kình Tùng theo sau lưng Trần Cửu Ca, trong đầu nhớ tới đầu kia da lông bóng loáng không dính nước tốt con lừa, nhịn không được cũng âm thầm gật đầu.

Đây chính là một đầu tốt con lừa.

Hai người đi ra ngắn mướn dân trạch, thuận phố dài, thẳng đến Thần Binh Các nơi ở.

Trên đường đi, chung quanh cơ hồ đều là võ giả.

Bọn hắn tốp năm tốp ba, vừa nói vừa cười hướng phía Thần Binh Các phương hướng đi đến.

Trần Cửu Ca ánh mắt liếc động ở giữa, nhìn thấy một chút người mặc ngũ sắc quần áo người.

Từ chung quanh võ giả trong miệng biết được, những này ngũ sắc áo đệ tử, là Ngũ Nhạc tông người.

Sáu năm trước, nay võ các đại phái chưởng môn, trưởng lão mất tích.

Tung Sơn, Hành Sơn, Hoa Sơn, Hằng Sơn, Thái Sơn năm phái từng bởi vì truyền thừa, lẫn nhau tranh đấu không ngớt.

Thẳng đến thiên linh tiên khí khôi phục, bọn hắn cải biến ý nghĩ sát nhập vì Ngũ Nhạc tông, dùng để đối kháng tương lai không biết biến số.

Bây giờ trải qua sáu năm nghỉ ngơi lấy lại sức, Ngũ Nhạc tông đã lớn mạnh.

Trần Cửu Ca chỉ nhìn một chút, liền thu hồi ánh mắt, không có nhìn nhiều.

Hắn thuận phố dài một đường tiến lên.

Không lâu.

Trần Cửu Ca đi theo dòng người, đến Chương Khâu huyện một chỗ chiếm diện tích rộng lớn xa hoa dinh thự trước.

Trượng cao màu son trên cửa chính treo màu lót đen chữ vàng bảng hiệu: "Thần Binh Các."

Thần Binh Các trước cổng chính trên đất trống, bày biện một tôn trượng cao, toàn thân hiện lên màu vàng xanh nhạt rèn đúc lô.

Lô hạ đốt các loại nhiên liệu, hỏa diễm hừng hực, đôm đốp rung động.

Mới vừa đi tới phụ cận, liền có thể cảm giác được một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Trần Cửu Ca đến lúc, chung quanh đã đứng đầy võ giả..