Chương 186: Hung kiếm xuất thế!

Chương 186: Hung kiếm xuất thế!

Trần Cửu Ca cùng Vương Kình Tùng đứng ở trong đám người, nhìn chăm chú chiếc kia trượng cao thanh đồng lò rèn.

Lò đóng chặt, phía dưới hỏa diễm cháy hừng hực, sóng nhiệt đập vào mặt, đứng được gần võ giả đã bị nướng đến mồ hôi đầm đìa.

Đám người vây quanh lò rèn đại khái đợi một khắc đồng hồ thời gian.

Thần Binh Các đại môn bỗng nhiên mở ra.

Từ đó đi ra một người mặc tử sắc áo gấm trung niên nam nhân.

Phía sau hắn đi theo một cái lam nhạt quần áo, dung mạo cùng hắn có tám chín thành tương tự người trẻ tuổi.

Tại người trẻ tuổi bên cạnh, thì là ba người trẻ tuổi, hai nữ một nam.

Trần Cửu Ca khi nhìn đến ba người kia trong nháy mắt, đầu tiên là sững sờ, sau đó trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Là A Sinh!

Tiêu A Sinh cùng Hồ gia tỷ muội cùng gió hồng song song đi tới, cùng nhau phóng ra đại môn.

Phía sau bọn họ đi theo Thần Binh Các đệ tử.

Thần Binh Các đương đại Các chủ Phong Hùng đi đến thanh đồng lò rèn trước một trượng chỗ.

Ánh mắt của hắn đảo qua chung quanh đến đây xem lễ giang hồ võ giả, chắp tay nói: "Đa tạ chư vị giang hồ đồng đạo đến đây xem lễ."

Trong đám người, một chút đại phái tử đệ, truyền nhân nhao nhao mở miệng.

"Phong các chủ nói quá lời, có thể nhìn qua thần binh xuất thế, chính là chúng ta may mắn."

"Ha ha ha ha, chúng ta muốn cảm tạ Phong các chủ mới là!"

". . ."

Tràng diện lập tức náo nhiệt lên.

Đại phái truyền nhân cùng Phong Hùng hàn huyên hai câu sau.

Phong Hùng đem chủ đề dẫn tới quỹ đạo.

Hắn nửa quay người, đưa tay chỉ hướng sau lưng thanh đồng lò rèn: "Chư vị, kiếm này chính là từ hai khối thần thiết, trải qua ba năm, mới đúc thành hình kiếm."

"Hôm nay, ta dùng cái này kiếm, chiêu cáo thiên hạ, Thần Binh Các tái hiện tại thế."

"Ngày sau, nếu có giang hồ đồng đạo cần rèn đúc binh khí, đều có thể đến tìm ta Thần Binh Các."

"Kiếm này khai lò về sau, từ người có duyên có được, ta Thần Binh Các không thu mảy may!"

Thoại âm rơi xuống, chung quanh võ giả nghe được tâm tình bành trướng, kích động không thôi.

Phong Hùng xoay người, phất ống tay áo một cái, quát: "Khai lò!"

Vừa mới nói xong.

Chỉ nghe "Tê lạp!" Một tiếng.

Những cái kia Thần Binh Các đệ tử thân thể đột nhiên hở ra, no bạo thân trên quần áo, lộ ra một thân màu lúa mì tinh tráng cơ bắp.

Bọn hắn thân hình cất cao vài thước, đứng tại Thần Binh Các trước cửa, như là từng tôn tiểu cự nhân.

Trượng cao thanh đồng lò rèn tại trước mặt bọn hắn, cũng không tính được lớn.

Nhìn thấy cái này màn, chung quanh võ giả mặt lộ vẻ kinh hãi.

Có người nói nhỏ, giải thích nói: "Đây là Thần Binh Các bí truyền rèn thể pháp, chuyên môn dùng để phối hợp thần binh rèn pháp."

"Phong gia có thể sừng sững giang hồ mấy trăm năm, cái này một thân khổ luyện công phu, thật không đơn giản!"

Phong Hùng biểu lộ nghiêm túc, nhìn chăm chú lên trong các tử đệ.

Bọn này ở trần tinh tráng đại hán gỡ xuống bên hông mang theo câu trảo dây thừng, tay phải rung động, ném ra ngoài móc sắt.

Móc tinh chuẩn trúng đích lò rèn bên trên hai con thanh đồng mà thôi.

Hơn mười người Thần Binh Các đệ tử hít sâu một hơi, thẳng băng dây thừng.

Bọn hắn hít một hơi thật sâu, dẫn động đan điền chân khí, hình thể lại là xiết chặt, cơ bắp dữ tợn, từng cục, phảng phất đã có được sinh mạng.

Mở

Theo Phong Hùng hét lớn một tiếng.

"Hô!" Một tiếng.

Nắp lò bị bọn hắn lôi ra.

Bành

Thanh Đồng Lô đóng bay lên, bị dây thừng kéo theo, đập ầm ầm ở một bên trên mặt đất, mặt ngoài toát ra đạo đạo khói trắng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo u xanh biếc chỉ riêng xông lên trời không, chiếu rọi vài dặm bầu trời!

Nhìn thấy thần kiếm có linh, mình xông ra trong lò.

Phong Hùng trên mặt dâng lên một vòng nhiệt huyết.

Hắn biểu lộ cuồng nhiệt, kích động không thôi.

Thần kiếm có linh!

Hắn đúc ra có Linh Thần binh!

Phong Hùng cưỡng ép kềm chế kích động tâm, quát: "Tế kiếm!"

Vừa mới nói xong.

Phốc

Phốc

Ba

Thần Binh Các trước cửa, ngoại trừ Tiêu A Sinh ba người bên ngoài đệ tử, bao quát gió hồng, thả ra trong tay dây thừng, từ bên hông rút ra một cây chủy thủ, đâm vào tim.

Chủy thủ bên trên có đặc chế rãnh máu, tim máu bị dẫn dắt mà ra.

Gió hồng đám người sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Bọn hắn đem trân quý tâm đầu huyết ném ra, sái nhập trong lò.

Ông

Thanh thúy kiếm minh từ không trung vang lên.

Kia xóa u xanh biếc chỉ riêng đáp xuống, xông vào rèn đúc lô.

Tâm đầu huyết bị nhiệt độ cao thiêu đốt, hóa thành huyết vụ.

U xanh biếc quang cùng huyết vụ quấn quýt lấy nhau, trên dưới bay tán loạn.

Bốn phía dần dần hiển hiện màu trắng nhạt sương mù.

Đây là Thần Binh Các rèn đúc binh khí lúc đặc thù pháp môn, dụng tâm đầu máu dẫn động thiên linh tiên khí, thai nghén thần binh.

Phong Hùng đứng tại trước lò, biểu lộ nghiêm túc, chập ngón tay lại như dao, đâm vào tim.

"Phốc phốc!"

Máu tươi tràn ra.

Sắc mặt hắn tái đi, cưỡng bức tâm đầu huyết bắn vào trong lò.

Huyết vụ dâng lên.

Kia xóa u xanh biếc chỉ riêng bay động càng thêm cấp tốc.

Cùng lúc đó.

Trên người nó bao trùm kia xóa lục quang dần dần tiêu tán, hiển lộ ra thần kiếm chân dung.

Kiếm này dài ước chừng chín thước, rộng một thước rưỡi, mặt ngoài điêu khắc tinh xảo hoa văn, chỗ chuôi kiếm dày đặc xoáy văn.

Một đạo rãnh máu xuyên qua thân kiếm.

Thần Binh Các đệ tử dẫn xuất tâm huyết toàn bộ rơi vào trong máng, bích quang lấp lóe, từ xa nhìn lại, kiếm này chính giữa xanh biếc, lưỡi kiếm sắc bén, lấp lóe hàn mang.

Tại nhìn thấy chuôi này trọng kiếm trong nháy mắt, chung quanh võ giả chẳng biết tại sao, đều là trong lòng một sợ, từ nơi sâu xa sinh ra báo động.

Trọng kiếm tại trong lò bay lên không, hấp thu huyết vụ.

Phong Hùng nhìn xem chuôi này thần kiếm trên dưới bay múa, mặt lộ vẻ vui mừng, nhịn không được lên tiếng cười to: "Ha ha ha ha!"

"Tiên tổ, các ngươi nhìn thấy không?"

"Chúng ta Thần Binh Các lại rèn đúc ra một thanh có Linh Thần binh!"

"Ha ha ha ha. . ."

Trên giang hồ có Linh Thần binh cực kì thưa thớt.

Phong Hùng rèn đúc ra kiếm này, hôm nay qua đi, nhất định danh chấn giang hồ.

Đến đây cầu binh khí người nối liền không dứt.

Chung quanh võ giả bên trong, có người thấy là một thanh trọng kiếm, trong lòng có chút thất lạc.

Trọng kiếm cùng trường kiếm khác biệt, võ công kỹ pháp bên trên, con đường càng là một trời một vực.

Không ít người trong lòng than nhẹ, vật này không có duyên với bọn họ.

Một chút tu hành trọng kiếm kỹ pháp võ giả thì hai mắt tỏa sáng, hưng phấn không thôi.

"Chúc mừng Phong các chủ tạo ra có Linh Thần binh!"

"Chúc mừng Phong các chủ tạo ra có Linh Thần binh!"

". . ."

Chung quanh đại phái truyền nhân nhao nhao mở miệng cung uống.

Phong Hùng sắc mặt hơi tái, khóe miệng đuôi lông mày lại có chút giương lên, vui vô cùng.

Thần Binh Các các đệ tử nhìn thấy cái này màn, cũng là từng cái mừng rỡ không thôi.

Mọi người ở đây đều đắm chìm trong trong vui sướng lúc.

"Sưu!" Một tiếng.

Chuôi này tại trong lò hấp thu huyết vụ xanh biếc trọng kiếm đột nhiên bay ra, vọt tới Phong Hùng.

Phong Hùng né tránh không kịp.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Trọng kiếm xuyên qua lồng ngực, máu tươi vẩy xuống.

Phong Hùng thân thể run lên, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Hắn thân thể hướng về sau ngã xuống.

Cha

Gió hồng gặp về sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó kêu to lên tiếng.

"Sư phó!"

"Các chủ!"

Những cái kia ở trần, cơ bắp hở ra đệ tử vội vàng chạy tới.

Gió hồng cái thứ nhất chạy đến, ôm lấy bị trọng kiếm xuyên qua thân thể Phong Hùng.

Cha

"Cha, ngươi thế nào!"

Gió hồng đôi mắt đỏ bừng, nhìn xem đầy người máu tươi Phong Hùng, lâm vào bối rối.

Phong Hùng hít vào khí lạnh, lắc đầu, nhìn về phía ở trên không bay tới bay lui xanh biếc trọng kiếm, cắn răng nói: "Ta biết nó khí thế hung ác cực thịnh, không nghĩ tới vậy mà hung đến trình độ này. . ."

"Hoành nhi, đỡ cha bắt đầu."

"Cha, ngươi đừng nhúc nhích, ta cho ngươi cho ăn đan. . ."

"Dìu ta bắt đầu!"

Phong Hùng hét lớn.

Trong mắt gió hồng nước mắt chảy xuống, đem Phong Hùng đỡ dậy.

Nhìn thấy cái này biến cố đột phát, chung quanh đám võ giả đã lui lại mấy bước, cảnh giác nhìn xem chuôi này xanh biếc trọng kiếm.

Phong Hùng ráng chống đỡ lấy thân thể, nhìn về phía chung quanh võ giả, sắc mặt tái nhợt, hữu khí vô lực nói: "Chư vị!"

"Kiếm này hung tính cực lớn, còn xin cao nhân xuất thủ đem nó hàng phục."

"Không phải đối đãi nó uống cạn máu tươi, chắc chắn hóa thành một ngụm ma kiếm."

"Đến lúc đó, sợ là sẽ phải tàn sát Trung Nguyên. . ."

"Tạo hạ. . . Không. . . Vô tận giết. . . Sát nghiệt. . ."

Theo câu nói sau cùng nói ra.

Phong Hùng thân thể nghiêng một cái, trùng điệp ngã xuống, không có sinh cơ..