Chương 187: Ma kiếm!

Chương 187: Ma kiếm!

Thần kiếm có linh, khai lò phệ chết Chú Kiếm Sư.

Loại này quái sự, phóng nhãn mấy trăm năm võ lâm sử, chưa hề phát sinh qua cùng loại sự tình.

Mắt thấy Phong Hùng gục đầu, bỏ mình tại chỗ.

Chung quanh đám võ giả biểu lộ ngu ngơ, một mặt khó có thể tin.

Mọi người ở đây ngu ngơ lúc.

"Sưu sưu!"

Trong đám người đột nhiên nhảy ra năm người.

Bọn hắn người mặc Võ Đang đạo bào, chân đạp Thất Tinh Bộ, đứng thành một cái trận hình.

"Là Võ Đang ngũ hiệp!"

Có người kinh hô.

Võ Đang ngũ hiệp đứng đầu "Thuần Dương kiếm" Tống Thanh Dương tay nắm kiếm quyết, tay phải cầm kiếm.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, đứng tại trận thủ, nói ra: "Kiếm này khí thế hung ác cực thịnh, toàn lực xuất thủ, không thể chủ quan."

Vừa mới nói xong.

Cái kia đạo toàn thân phát ra lục quang nhuốm máu trọng kiếm giữa không trung xoay quanh, có linh phóng tới Võ Đang ngũ hiệp.

Hô

Kiếm phong gào thét.

Kiếm còn chưa đến, cường hoành kiếm ý liền bao phủ năm người.

Tống Thanh Dương sắc mặt biến hóa.

Hắn thân là Nhất phẩm thực lực, có cương khí hộ thể, lại vẫn có thể cảm nhận được chuôi kiếm này giống như có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được "Đồ vật" bao phủ trên người mình, ngắn ngủi mấy hơi, mình sinh cơ lại có một chút trôi qua.

"Biến trận!"

Tống Thanh Dương tâm tình nặng nề, hét lớn một tiếng.

Võ Đang ngũ hiệp dưới chân biến hóa, bành trướng hùng hậu nội lực thi triển ra, toàn lực ngăn cản chuôi này bay tới trọng kiếm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ nghe "Đương đương đương đương đương!" Năm âm thanh.

Trọng kiếm xuyên qua năm người, trong tay bọn họ trường kiếm toàn bộ bẻ gãy.

Phốc

Võ Đang ngũ hiệp tại chỗ phun ra một miệng lớn máu tươi.

Tống Thanh Dương sợi tóc ở giữa thêm ra mấy sợi tóc trắng.

Lão út "Thất Tinh Kiếm" Lục Vũ Hiên càng là trong nháy mắt khóe mắt sinh ra nếp nhăn, sinh cơ bị đoạt, thái dương trắng bệch.

Năm người phát giác được thân thể dị trạng, từng cái sắc mặt đại biến.

Nhìn thấy cái này màn.

Trong đám người Hỏa Vân công tử, Thiết gia Thiếu chủ, Ngũ Nhạc tông truyền nhân, ngừng lại muốn tiến lên bộ pháp.

Bọn hắn biểu lộ nghiêm túc, gấp chằm chằm chuôi này xanh biếc trọng kiếm.

Võ Đang ngũ hiệp kết trận sau thực lực, so với bọn hắn còn muốn cường hoành hơn.

Nếu là ngay cả năm người này đều không cản được đến, bọn hắn đi lên, cũng là không duyên cớ mất mạng.

"Tốt một thanh ma kiếm!"

Thiết gia Thiếu chủ là một cái vóc người mạnh mẽ, người khoác hắc bào người trẻ tuổi.

Hắn hai con ngươi trong vắt, biểu lộ nghiêm túc, gấp chằm chằm chuôi này xanh biếc trọng kiếm.

Ma kiếm hai chữ lối ra.

Chung quanh võ giả chú ý tới Võ Đang ngũ hiệp dị trạng, từng cái lại lui lại mấy bước.

"Ma kiếm!"

"Đáng chết, cái này lại là một thanh ma kiếm!"

"Lại đứng xa một chút, cẩn thận đừng bị lan đến gần."

Đám võ giả kinh hãi lên tiếng.

Chuôi này ma kiếm phảng phất ăn vào ngon ngọt, không trung xoay quanh nửa vòng, lần nữa phóng tới Võ Đang ngũ hiệp.

Mắt thấy năm người sắp bị ma kiếm xuyên qua lúc.

"Đinh!" Một tiếng.

Một viên không biết từ chỗ nào phóng tới lá xanh phiến, thẳng tắp đâm vào trên lưỡi kiếm.

Phi Hoa Trích Diệp!

Kình lực chi lớn, đúng là trực tiếp đem ma kiếm đụng đổ.

Đám người sững sờ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một thân ảnh bay lên không vọt lên, vững vàng rơi vào giữa sân.

Nàng người mặc áo trắng, tay cầm quạt xếp, trên mặt mang theo một Trương Tiểu Dương mặt nạ.

Ở sau lưng nàng, đi theo ba cái đồng dạng mang chó, trâu, mã diện cỗ người.

"Thập Nhị Sinh Tiêu!"

Vạn Kim Đường Hỏa Vân công tử thấy thế, trong mắt lộ ra một vòng dị trạng.

"Thật hung kiếm."

Trong tay Hoa Tịch Nguyệt quạt xếp nhẹ lay động, dưới mặt nạ cặp kia trăng khuyết đôi mắt nhắm lại, biểu lộ nghiêm túc.

"Ong ong!"

Ma kiếm phảng phất bị chọc giận, thay đổi mũi kiếm, thẳng hướng Hoa Tịch Nguyệt vọt tới.

Hoa Tịch Nguyệt híp mắt, trong tay quạt xếp "Hoa" một tiếng khép lại.

Nàng lấy phiến thay mặt chỉ, nội lực bám vào tại quạt xếp bên trên.

"Đinh!" Một tiếng.

Ma kiếm cùng quạt xếp chạm vào nhau, phát ra một tiếng vang giòn.

Ma kiếm mặc dù có linh, nhưng nó cũng vô chủ người, không hiểu kiếm pháp, chỉ có thể bằng vào bản năng lung tung va chạm.

Mấy lần va chạm xuống tới.

"Loảng xoảng!" Một tiếng.

Nó bị Hoa Tịch Nguyệt phiến nhọn nội lực chấn động, đánh ra mấy trượng xa, trùng điệp rơi xuống đất.

Đứng hậu phương Tuất Cẩu, Sửu Ngưu, Ngọ Mã thấy thế, con mắt tỏa sáng, lên tiếng nói: "Lão đại, mau mau thu phục nó."

"Đây chính là một thanh lợi thần binh lợi khí a!"

Chỉ bằng thân kiếm chi lợi, liền có thể đánh bại Nhất phẩm cao thủ kiếm.

Truyền đi cũng không ai tin.

Hoa Tịch Nguyệt tay cầm quạt xếp, dưới mặt nạ, tấm kia trắng nõn tinh xảo trên khuôn mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, chân mày cau lại nói: "Kiếm này quá mức hung tà, xứng đáng ma kiếm danh xưng."

Vừa mới Hoa Tịch Nguyệt bất quá là cùng cái này ma kiếm giao thủ mấy hiệp, liền có thể cảm nhận được có một loại vô hình tà lực hướng thân thể nàng thẩm thấu.

Nếu không phải Tông Sư cảnh nội luyện tiên thiên, tu thành không để lọt thân thể.

Chỉ sợ Hoa Tịch Nguyệt hiện tại cũng giống Võ Đang ngũ hiệp như vậy, bị đoạt đi sinh cơ số tuổi thọ.

Ngay tại Hoa Tịch Nguyệt do dự muốn hay không xuất thủ, đem nó chế trụ thời điểm.

Trong đám người.

Một đạo áo xanh thân ảnh nhìn về phía bên cạnh thiếu niên, nói ra: "Đi thôi."

"Ngươi đi đem chuôi kiếm này cầm về."

"Đeo cái này vào."

Áo xanh thân ảnh đưa cho thiếu niên một viên tàn phá miếng sắt.

Thiếu niên nhìn xem giữa sân bị Hoa Tịch Nguyệt đánh bại trên mặt đất trọng kiếm, ngầm nuốt nước miếng.

Trong mắt của hắn hiện lên một chút do dự, nhưng nghĩ đến mình thân phụ huyết hải thâm cừu.

Thiếu niên cắn răng, cầm miếng sắt, nhanh chân ra trận, hướng chuôi này ma kiếm đi đến.

Không chờ hắn đi đến.

"Sưu!" Một tiếng.

Trong đám người lại lần nữa nhảy ra một thân ảnh.

Người kia một bộ vàng nhạt quần áo, thân pháp nhẹ nhàng, dáng người động lòng người.

Trần Cửu Ca nhìn thấy đạo này thân ảnh quen thuộc, đôi mắt hơi mở.

Vương Kình Tùng mở miệng: "Là phu. . . Là Hạng cô nương."

Trần Cửu Ca không nói.

Chỉ gặp Hạng Oanh thi triển thân pháp, rơi vào ma kiếm bên cạnh.

Nàng cúi đầu nhìn về phía chuôi này ngã trên mặt đất, thân kiếm run rẩy, kêu khẽ nghẹn ngào ma kiếm, mở ra tay phải, lòng bàn tay hướng xuống.

Một đạo hùng vĩ hồng trần kiếm ý từ trên thân Hạng Oanh phát ra.

Sắc bén kiếm ý như đồng hóa vì vô hình lợi kiếm, xuyên qua toàn trường.

Không ít võ giả trên gương mặt trống rỗng xuất hiện một đường vết rách.

Đứng tại Thần Binh Các trước cửa Tiêu A Sinh trong lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại.

"Ong ong. . ."

Sau lưng của hắn Thiên Nhai đao cũng đi theo run rẩy.

Cảm giác một cái chớp mắt về sau, Thiên Nhai đao yên tĩnh như cũ, không động đậy được nữa.

Tiêu A Sinh nhíu mày, nhìn xem Hạng Oanh, thì thào nói nhỏ: "Là nàng?"

"Trên người nàng làm sao có một loại Cửu Ca cảm giác?"

Hồ gia tỷ muội nhìn thấy Hạng Oanh, cũng nhớ lại nàng.

Hồ Vũ Đình thân thể run lên, lòng có cảm giác, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Trong miệng nàng lẩm bẩm: "Trần lang. . . Ngươi ở chỗ này sao?"

Thanh đồng lò rèn trước.

Hạng Oanh đưa tay, trên thân phát ra vô tận kiếm ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Keng

Ma kiếm phảng phất cảm giác được cái gì, phát ra một đạo vui sướng kêu khẽ, chủ động bay vào Hạng Oanh trong lòng bàn tay.

Hạng Oanh cầm kiếm.

Trong chốc lát.

Nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên mây đen hội tụ, che đậy ánh nắng.

Một cỗ băng lãnh, máu tanh túc sát chi khí tràn ngập toàn bộ Chương Khâu huyện!

Hạng Oanh trong con mắt tràn ngập lên một đạo huyết hồng!.