Chương 188: Phản phệ!

Chương 188: Phản phệ!

Sát khí lạnh lẽo tràn ngập.

Hạng Oanh tay cầm xanh biếc trọng kiếm, trong con mắt huyết sắc tràn ngập.

Nhìn thấy ma kiếm đột nhiên bị một cái không biết lai lịch nữ tử nắm chặt.

Vây xem đám võ giả nhao nhao mắt lộ ra kinh hãi.

Hỏa Vân công tử, Thiết gia Thiếu chủ, Ngũ Nhạc truyền nhân cảm nhận được trên thân Hạng Oanh truyền đến sát khí về sau, lưng phát lạnh.

"Cái này. . ."

"Người này là ai?"

"Thật là khủng khiếp sát khí!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong lòng sợ hãi.

Trong đám người.

Tên kia tay cầm tàn miếng sắt thiếu niên gặp Hạng Oanh bước đầu tiên cầm ma kiếm.

Hắn lập tức quát to một tiếng: "Đó là của ta kiếm!"

Thiếu niên hét lớn, trong mắt lộ ra vẻ ngoan lệ, nhanh chân chạy ra đám người, hướng Hạng Oanh đánh tới.

Nghe được động tĩnh.

Hạng Oanh khẽ ngẩng đầu, cặp kia băng lãnh huyết hồng đôi mắt nhìn chăm chú thiếu niên.

Trong chốc lát.

Thiếu niên dừng bước, đáy lòng một trận phát lạnh.

Hắn thân thể run rẩy, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Không

Thiếu niên trong miệng phát ra một đạo mơ hồ âm tiết.

Phốc

Bành

Hạng Oanh huy kiếm, kinh khủng kiếm khí màu đỏ như máu phóng lên tận trời, rơi vào trên người thiếu niên.

Thiếu niên lập tức thân thể bị đánh vì làm hai nửa, thi thể nổ tung.

Đạo kiếm khí kia một kiếm chém ra thiếu niên, thế đi không giảm, bay về phía đám người.

A

"Chạy mau a!"

Đám người đại loạn, hoảng sợ không thôi.

Sưu

Hoa Tịch Nguyệt áo trắng thân ảnh lăng không lật qua lật lại, nhảy vào trong đám người.

Hô

Trong tay nàng quạt xếp triển khai, hóa làm một đạo hình quạt, nội lực khuấy động, ống tay áo bay tán loạn.

"Bành!" Một tiếng nổ vang.

Cái kia đạo huyết hồng sắc kiếm khí bị Hoa Tịch Nguyệt dùng trong tay quạt xếp ngạnh sinh sinh cản lại, nhưng nàng cũng bị đánh lui một bước.

Nhìn thấy cái này màn, trong lòng mọi người sợ hãi.

Mọi người đều biết, Thập Nhị Sinh Tiêu thủ lĩnh cướp biển "Vị Dương" chính là Tông Sư thực lực.

Nàng đỡ kiếm khí, đều muốn bị đánh lui một bước.

Giữa sân cái này cầm kiếm nữ tử, lại nên mạnh bao nhiêu?

Lại là cỡ nào thân phận? !

Hoa Tịch Nguyệt dùng quạt xếp cưỡng ép ngăn lại huyết hồng kiếm khí.

Sắc mặt nàng trầm xuống, bỗng nhiên chú ý tới một chỗ chi tiết.

Chỉ gặp vừa mới kia bị Hạng Oanh chém giết thiếu niên, trong thân thể không có chảy ra một giọt máu.

Trong cơ thể hắn toàn bộ máu tươi đều biến thành huyết vụ, chậm rãi hướng Hạng Oanh lướt tới.

Quanh mình đám võ giả cũng phát hiện điểm này.

Bọn hắn biểu lộ tái nhợt, càng là hoảng hốt.

"Sát nhân vô huyết, cái này. . . Đây chính là ma kiếm a!"

"Không đúng, đây không phải kiếm vấn đề, là nữ nhân kia!"

"Nàng luyện là ma công. . ."

"Đi mau, đi mau!"

Đám võ giả kinh hãi tới cực điểm.

Ma kiếm xuất thế.

Còn trùng hợp bị một cái Tông Sư cảnh ma đạo nữ nhân cầm tới.

Cái này. . .

Cái này giang hồ sắp biến thiên!

Trong không khí, nhàn nhạt huyết vụ phiêu động, dần dần phiêu đến Hạng Oanh quanh thân.

Nàng nhẹ hít một hơi, huyết vụ bị nàng hút vào đan điền, chân khí rung chuyển, đem nó hóa thành tự thân lực lượng.

Giết người thấy máu sau.

Hạng Oanh trong con mắt huyết sắc càng thêm nồng đậm.

"Ong ong!"

Ma kiếm càng là kích động vạn phần, thân kiếm kêu khẽ, phảng phất như gặp phải thích hợp chủ nhân.

Theo ma kiếm rung động, từng đạo quỷ dị lục quang từ trên thân kiếm tản mát ra.

Hạng Oanh giống như là phát giác được cái gì, nhíu mày lại.

Nàng con ngươi triệt để biến đỏ, chân khí hỗn hợp huyết khí, kiếm ý, cộng đồng áp chế ma kiếm tản ra lục quang.

Bang

Ma kiếm cảm nhận được bị áp chế, phát ra một đạo hơi có vẻ hoang mang kiếm minh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nó phảng phất bị chọc giận.

Lục quang trong nháy mắt tăng vọt, quang hoa trướng lên cao một thước, đem Hạng Oanh bao phủ tại lục quang bên trong.

Đám người xa xa đứng đấy, nhìn một màn này.

Mọi người ở đây nghi hoặc không hiểu lúc.

Một hơi sau.

Lục quang tiêu tán.

Hạng Oanh tái hiện ở trước mặt mọi người.

Đám người nhìn về sau, sắc mặt đại biến, khiếp sợ không thôi.

Chỉ gặp Hạng Oanh nguyên bản đầu đầy đen nhánh sáng ngời sợi tóc, vậy mà tại ngắn ngủi khoảnh khắc, một nửa biến bạch.

Mà nàng con ngươi nhan sắc, càng là một nửa huyết hồng, một nửa xanh biếc.

Hoa Tịch Nguyệt ngưng lông mày, lên tiếng quát: "Kiếm này không rõ, nhanh chóng vứt xuống!"

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt nhắc nhở.

Hạng Oanh tay phải run rẩy, muốn đem ma kiếm vứt xuống.

Nhưng mà, ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Ma kiếm bộc phát lục quang, kéo theo Hạng Oanh.

"Oanh!" Một tiếng.

Hạng Oanh toàn thân trên dưới bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ kình lực.

Chung quanh cát đất tro bụi dâng lên, địa gạch vỡ vụn.

Hạng Oanh mái tóc rối tung, bị kình phong mang theo, tung bay ở không trung.

Nàng tay phải nắm chặt ma kiếm, quanh thân bộc phát ra đại đoàn huyết vụ.

Giết

Một đạo thanh âm khàn khàn từ trong miệng nàng truyền ra.

Sau một khắc.

Vàng nhạt thân ảnh nhào về phía đám người.

Ông

Hạng Oanh vung trảm.

Trượng dài huyết hồng kiếm khí theo lưỡi kiếm bổ ra.

Một kiếm xuống dưới, tại chỗ bỏ mình mấy người.

Những người này ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, một thân máu tươi liền hóa thành huyết vụ trôi hướng Hạng Oanh.

Hạng Oanh hô hấp phun ra nuốt vào, có khí huyết bổ sung, nàng nguyên bản hơi bạc tóc vậy mà tái hiện quang trạch, vài sợi tóc biến trở về màu đen.

Nhìn thấy cái này màn.

Vô luận là nay võ vẫn là cổ võ truyền nhân, từng cái sắc mặt đại biến.

"Nàng đang hấp thu huyết khí, khôi phục sinh cơ!"

"Thanh kiếm ma này có thể đoạt nhân sinh cơ? !"

"Thật tà ác kiếm!"

Đám người kinh hô, không hề nghĩ ngợi, quay đầu liền trốn về phương xa.

Hạng Oanh phảng phất hổ vào bầy dê, mỗi lần huy kiếm, đều sẽ thu hoạch mấy người sinh mệnh.

"Bị phản phệ sao?"

Hoa Tịch Nguyệt chú ý tới Hạng Oanh nửa đỏ nửa lục đồng tử, trong lòng suy đoán.

Nàng nhíu mày, hướng Hạng Oanh công tới.

Hạng Oanh quay người, một kiếm quét về phía Hoa Tịch Nguyệt.

Trong chốc lát, hai người giao thủ mấy chiêu.

"Bành!" Một tiếng.

Hoa Tịch Nguyệt bị một kiếm đánh bay, ngã trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi.

Hạng Oanh vốn là Tông Sư cảnh thực lực, sở tu công pháp càng là cổ võ đỉnh cấp tuyệt học.

Ma kiếm nơi tay, dựa vào kiếm ý.

Bộc phát ra uy năng, không kém gì Pháp Tượng cảnh.

Hoa Tịch Nguyệt từ dưới đất đứng lên, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng treo máu, khó coi tới cực điểm.

"Lại là cổ võ truyền nhân sao?"

Nàng có chút cắn răng, đây đã là nàng lần thứ hai lạc bại tại cổ võ truyền nhân chi thủ.

Thiên linh khôi phục trước, Hoa gia truyền thừa có một không hai đương thời, Bách Hoa lão nhân càng là Tông Sư bên trong cao thủ.

Bây giờ cổ võ cường thịnh, Hoa gia chỉ có thể tu hành đến Tông Sư cảnh công pháp, liền lộ ra không đáng chú ý.

Hoa Tịch Nguyệt đôi mắt ngưng lại, trong lòng lần nữa đản sinh ra muốn thôi diễn nay võ đến tiếp sau pháp môn ý nghĩ.

Nay võ đường đã hết, đương từ hậu nhân tiếp tục!

Hoa Tịch Nguyệt lạc bại, đám người càng thêm kinh hoảng.

Hạng Oanh đánh bại Hoa Tịch Nguyệt về sau, không có tiếp tục đuổi giết nàng, mà là quay đầu nhìn về phía trong đám người duy hai không hề rời đi thân ảnh.

Nàng ánh mắt đảo qua hai người, rơi vào trong đó một người trẻ tuổi trên thân.

Hạng Oanh huyết hồng xanh biếc đôi mắt bên trong hiện lên một tia giãy dụa, cầm kiếm tay run rẩy.

"Ong ong!"

Ma kiếm hưng phấn vô cùng.

Nó từ nơi không xa người trẻ tuổi trên thân, cảm giác được một cỗ càng tinh khiết hơn kiếm đạo khí tức.

Nếu là có thể giết hắn, lấy huyết tế kiếm.

Mình sợ rằng sẽ đạt được chỗ tốt rất lớn.

Ma kiếm kéo theo Hạng Oanh, muốn để nàng chém chết thanh niên kia.

Hạng Oanh thân thể run rẩy, toàn thân khí huyết tràn đầy, trong con mắt huyết hồng lưu động, áp chế lục quang.

"Là ta ngự kiếm, không phải ngươi ngự ta!"

Cút

Theo Hạng Oanh một tiếng phẫn nộ quát khẽ.

Nàng triệt để khu trục trong mắt màu xanh biếc, song đồng khôi phục huyết sắc.

Hạng Oanh buông tay, vứt xuống trong tay ma kiếm.

Ma kiếm đầu tiên là ngu ngơ một cái chớp mắt, sau đó kịp phản ứng.

Nó không để ý đến Hạng Oanh, mà là biến chuyển mũi kiếm, hướng cách đó không xa Trần Cửu Ca phóng đi, tốc độ nhanh như thiểm điện!.