Chương 189: Đao kiếm!

Chương 189: Đao kiếm!

"Sưu hô!"

Ma kiếm xuyên qua Trần Cửu Ca thân thể, xuyên thấu mà ra.

"Cửu Ca!"

Hạng Oanh nhìn thấy cái này màn, biểu lộ lập tức ngây người, trong con mắt huyết hồng tăng vọt, thanh âm lanh lảnh đến phá âm.

Hoa Tịch Nguyệt nghe được hai chữ này, cũng quay đầu nhìn về phía cái kia đạo bị ma kiếm xuyên qua thân ảnh.

Thần Binh Các trước.

Trốn ở sau cửa lớn, hạ xuống chốt cửa, tìm kiếm trên đỉnh đầu vật nặng Tiêu A Sinh nghe được đạo này lanh lảnh bên trong lộ ra thanh âm tuyệt vọng.

Hắn biểu tình ngưng trọng, sau đó chợt ngẩng đầu, hai mắt nổ bắn ra tinh quang.

"Cửu Ca!"

"Là Cửu Ca!"

Tiêu A Sinh không biết thân thể nơi nào bộc phát ra một cỗ lực lượng.

Dưới chân hắn giẫm mạnh, cả người phi thân lên, vừa sải bước qua trượng cao màu son đại môn.

Phía sau cửa Thần Binh Các các đệ tử nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hồ Vũ Huyên cũng là một mặt giật mình.

Không đợi nàng lấy lại tinh thần.

Một bên Hồ Vũ Đình bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt, đôi mắt trung lưu lộ ra vẻ kích động.

"Trần lang!"

Nàng một tiếng kinh hô, hai chân đạp đất, hơi có vẻ vụng về hướng trên cửa chính vọt lên.

Hồ Vũ Huyên ngây người công phu, muội muội mình liền phóng ra đại môn, theo sát Tiêu A Sinh sau lưng, bay ra ngoài.

Đợi Hồ Vũ Huyên lấy lại tinh thần.

Nàng chỉ cảm thấy hai mắt tối đen, suýt nữa ngã xuống đất ngất đi.

"Vũ Đình!"

Ngươi

Hồ Vũ Huyên khó thở.

Nàng cắn răng một cái, cũng học vừa mới hai người dáng vẻ, thi triển khinh công nhảy ra đại môn.

"Sưu sưu sưu!"

Ba đạo liên tiếp vang lên rơi xuống đất âm thanh truyền đến.

Tiêu A Sinh, Hồ gia tỷ muội rơi xuống Thần Binh Các trước cửa.

Ba người ngẩng đầu, nhìn về phía trước.

Chỉ gặp cách đó không xa, Hạng Oanh ngây người trên đường, nước mắt tuôn ra hốc mắt, biểu lộ ngốc trệ.

Nhìn thấy Hạng Oanh, Hồ Vũ Đình đầu tiên là sững sờ, sau đó nhíu mày cắn răng: "Tiểu tam!"

Nghe nói như thế.

Hồ Vũ Huyên dọa cái run rẩy, vội vàng xuất thủ che nhà mình muội muội miệng.

Vị này vừa mới thế nhưng là rút kiếm chặt không ít người.

Chân chính ma đạo cường giả.

Nếu là thật chọc tới đối phương, mình tỷ muội hai người cũng không phải đối thủ!

Tiêu A Sinh biểu lộ kích động nhìn về phía Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca đứng tại trên đường, sắc mặt trắng nhợt.

Một bên Vương Kình Tùng dọa đến cơ hồ hồn phi phách tán.

Hắn đỡ lấy Trần Cửu Ca, khẩn trương nói: "Chín. . . Cửu gia!"

Vương Kình Tùng một bên run rẩy thanh âm hô hào, một bên dò xét trên thân Trần Cửu Ca, hoảng đến không biết làm sao.

Trần Cửu Ca sắc mặt trắng nhợt, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta không sao."

Tại vừa mới sắp bị lưỡi kiếm xuyên qua sát na.

Trần Cửu Ca thi triển khinh công, hiểm mà lại hiểm tránh thoát chuôi kiếm này công kích.

Trên đời này kinh khủng nhất khinh công, chưa hề đều không phải là Đạp Tuyết Vô Ngân.

Mà là làm cho tất cả mọi người tin tưởng —— ngươi không hề động qua.

Tại khinh công một đạo, Trần Cửu Ca đã luyện đến cực cảnh.

Pháp Tượng cảnh trở xuống, không ai có thể đuổi theo tốc độ của hắn.

Tại khinh công bên trên, Trần Cửu Ca coi là Tông Sư cấp độ.

Đây là hắn một cái duy nhất có thể so sánh trù đạo thiên phú địa phương.

"Ong ong. . ."

Ma kiếm bay dừng ở sau lưng Trần Cửu Ca mấy trượng chỗ.

Nó thân kiếm kêu khẽ, phảng phất nổi giận.

Sưu

Lại là một tiếng gào thét.

Ma kiếm lần nữa phóng tới Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca thân hình khẽ nhúc nhích, vừa muốn thi triển khinh công, lần nữa tránh né.

Sưu

Một đạo nhỏ không thể nghe được thanh âm vang lên.

Chỗ tối.

Thổi phồng đen nhánh lông trâu châm bắn về phía Trần Cửu Ca.

Cái này thổi phồng ám khí, xuất thủ thời cơ cực giai, ám khí bao phủ bốn phương tám hướng.

Nếu là không có ma kiếm, Trần Cửu Ca đối mặt này ám khí, tự nhiên mười phần chắc chín.

Nhưng ma kiếm bay tới, ám khí vào lòng.

Trần Cửu Ca sắc mặt trắng nhợt, cắn răng một cái, đem hết toàn lực, thay đổi thân thể.

Bị ám khí trúng đích còn có đường sống.

Nếu là bị trọng kiếm xuyên qua, chỉ có một con đường chết!

"Phốc phốc!"

Một tiếng vang trầm.

Mấy cây châm nhỏ đâm vào Trần Cửu Ca thân thể, yếu ớt lông trâu kim châm cứu vừa vào thể, liền tự phát cuộn mình bắt đầu.

Trần Cửu Ca tránh thoát ma kiếm, thân thể lại cứng đờ, tê liệt không cách nào động đậy.

Lông trâu châm cây kim thấm độc, độc tố nhập thể, phát tác cực nhanh.

Cơ hồ trong chớp mắt, Trần Cửu Ca thân thể liền lâm vào tê liệt, cứng ngắc.

Ám khí kia bên trên lại bị người bôi lên tê liệt loại độc tố.

Ông

Lại là một kích không thành, ma kiếm thẹn quá hoá giận, không trung quay lại lần nữa đâm về Trần Cửu Ca sau lưng.

"Dừng tay!"

"Ngươi dám!"

Tiêu A Sinh kịp phản ứng, gấp đến độ mặt đỏ tới mang tai.

"Xoạt!" Một tiếng.

Sau lưng của hắn trường đao tự phát ra khỏi vỏ.

Sáng loáng băng lãnh đao quang giống như ánh trăng, chiếu rọi đại địa.

Tất cả bị chiếu rọi đến địa phương, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Tiêu A Sinh biểu lộ nghiêm túc, thần sắc biến đổi, phảng phất biến thành người khác.

Tay hắn nắm Thiên Nhai đao, trên thân bộc phát ra bá đạo vô song đao ý!

Hoa Tịch Nguyệt cảm giác được cỗ này quen thuộc đao ý, thầm nghĩ trong lòng: Tiêu Hồng Trần!

Nàng cũng không có thất thần, đầu ngón tay thu hạ mấy cây tóc xanh, nội lực quán chú.

Phi Hoa Trích Diệp!

Hoa gia tuyệt kỹ.

Mảnh mỏng sợi tóc cũng có thể hóa thành kinh khủng sát khí.

Hô

Tiêu A Sinh vung đao tật trảm, chém về phía ma kiếm.

Một đạo kinh khủng đao khí xông ra.

Cảm giác được cùng là có Linh Thần binh "Thiên Nhai đao" .

Ma kiếm sững sờ, sau đó quanh thân lục quang đại thịnh.

Nó ở không trung kêu khẽ, chém ngược, bổ ra một đạo xanh biếc kiếm khí.

Chém ra một kiếm này, ma kiếm thuận thế lần nữa phóng tới Trần Cửu Ca lồng ngực.

"Oanh!" Một tiếng.

Thiên Nhai đao bổ ra đao khí cùng kiếm khí chạm vào nhau, phát ra nổ vang.

Khí kình hướng bốn phía nổ tung, nhấc lên vô số tro bụi, địa gạch.

Thấy mình bổ ra đao khí bị ngăn cản cản.

Tiêu A Sinh khẩn trương, dưới đáy lòng câu thông nói: "Ta từ bỏ thân thể, ngươi toàn lực xuất thủ đem Cửu Ca cứu được!"

Tâm hắn ở giữa một thanh âm yếu ớt vang lên: "Thật xin lỗi, ta làm không được."

"Làm không được? Có ý tứ gì!"

"Không còn kịp rồi. . ."

Tiêu A Sinh đứng chết trân tại chỗ, trong tay Thiên Nhai đao "Loảng xoảng" một tiếng rớt xuống đất.

Sưu

Ma kiếm gào thét mà tới.

"Cửu gia!"

Vương Kình Tùng lấy lại tinh thần, cắn răng một cái, thân thể phát lực, vọt tới Trần Cửu Ca.

Ngay tại Vương Kình Tùng sắp đụng ngã Trần Cửu Ca thời điểm.

Phốc

Một vòng máu tươi giơ lên không trung!

Vương Kình Tùng mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Hắn chỉ là một cái nhỏ Tứ phẩm, tốc độ so ma kiếm chậm hơn không biết bao nhiêu.

. . .

Tê

Trần Cửu Ca sắc mặt trở nên trắng bệch.

Một cỗ băng lãnh đau đớn cảm giác từ ngực truyền đến.

Nồng đậm mùi máu tươi như đồng hóa không ra rỉ sắt, lượn lờ tại mình chóp mũi.

Trần Cửu Ca đôi mắt mở to, mắt lộ ra mê mang.

Hắn chậm rãi cúi đầu.

Lúc này.

Ngươi

"Ngươi không sao chứ. . ."

Một đạo suy yếu, thanh âm thống khổ vang lên.

Trần Cửu Ca thấy rõ trước người, con ngươi rung động.

Cái kia đạo người mặc vàng nhạt váy áo thân ảnh ngăn tại trước mặt hắn.

Hạng Oanh chắp tay trước ngực, mềm mại thân thể run rẩy, song chưởng chăm chú kẹp lấy ma kiếm.

Ma kiếm quán xuyên vai phải của nàng, non nửa bên cạnh thân thể bị cắt mở.

Máu tươi vẩy xuống, thấm đỏ lên nàng vàng nhạt váy áo.

Trần Cửu Ca con ngươi run rẩy, thuận ma kiếm mũi kiếm nhìn lại.

Lưỡi kiếm thế đi không giảm, mở ra Hạng Oanh vai phải về sau, lại đâm vào bộ ngực của hắn.

Mũi kiếm vừa vặn tiến vào tim một tấc khoảng cách.

Máu tươi như sông, thuận tim chảy xuống.

"Ong ong!"

Ma kiếm nâng ly máu tươi, phát ra vui sướng kiếm minh.

Trần Cửu Ca thân thể run rẩy, con ngươi mở to.

Băng lãnh, suy yếu, mất máu cảm giác truyền đến..