Chương 190: Cục diện bế tắc!

Chương 190: Cục diện bế tắc!

Lưỡi kiếm đâm vào tim.

Trần Cửu Ca sắc mặt trắng bệch, rõ ràng cảm giác được máu tươi từ ngực cốt cốt chảy ra.

Tứ chi dần dần bất lực.

"Chín. . . Cửu Ca?"

Hạng Oanh đặt câu hỏi, không có đạt được trả lời.

Bên nàng đầu nhìn lại.

Ma kiếm mũi kiếm đâm vào Trần Cửu Ca tim, máu tươi chảy xuống, thấm ướt hắn quần áo.

Trong nháy mắt.

Toàn bộ thế giới phảng phất đều yên tĩnh lại.

Hạng Oanh trên mặt biểu lộ dần dần biến mất.

Nàng trong con mắt huyết hồng càng phát ra hừng hực.

Xùy

Hạng Oanh song chưởng phát lực, quanh thân tràn ngập lên đại lượng huyết vụ.

Cuồng bạo thiên linh tiên khí cùng huyết vụ hỗn hợp, vì Hạng Oanh liên tục không ngừng cung cấp lực lượng.

"Ong ong!"

Ma kiếm kêu khẽ, phảng phất bất mãn hết sức.

Nó phẫn nộ, chống cự.

Lại vẫn bị Hạng Oanh song chưởng phát lực, cứng rắn đẩy ra.

Ma kiếm kinh ngạc.

Nó còn muốn đâm vào càng sâu chút, nâng ly Trần Cửu Ca tâm huyết.

Hạng Oanh mím môi, biểu lộ băng lãnh, hai tay không nhúc nhích tí nào, hướng ra phía ngoài đẩy kiếm.

Xùy

Lưỡi kiếm rời đi huyết nhục, phát ra nhẹ vang lên.

Ngươi

"Đáng chết. . ."

Hạng Oanh quanh thân khí huyết tràn ngập, con ngươi đỏ tươi.

Nàng nhìn chằm chằm trong tay ma kiếm, trong mắt lộ ra vô biên hận ý.

Trần Cửu Ca tâm mạch bị hao tổn, ngực đại lượng mất máu, bước chân bất ổn, ngã về phía sau.

"Chín. . . Cửu gia!"

Vương Kình Tùng lấy lại tinh thần, vội vàng xuất thủ đỡ lấy hắn.

Hắn mặt hốt hoảng, không biết làm sao.

Trần Cửu Ca hít sâu một hơi, chịu đựng tim kịch liệt đau nhức, dẫn động nội lực, hướng mình đại huyệt điểm tới.

Hắn muốn cầm máu, tự cứu.

Ngay tại sắp điểm trúng huyệt đạo thời điểm.

Ai

Một đạo khàn giọng than nhẹ tiếng vang lên.

Trần Cửu Ca bên cạnh đột nhiên thêm ra một người mặc đạo bào thân ảnh già nua.

Kia là một cái quần áo sạch sẽ gọn gàng lão đạo.

Lão đạo dáng người hơi gấp, nhìn xem tâm mạch bị hao tổn, không ngừng mất máu Trần Cửu Ca, mở miệng nói: "Máu này, ngươi nhưng ngăn không được."

Dứt lời.

Lão đạo nhô ra tay phải, từ trong ngực lấy ra một viên màu nâu bình sứ.

Hắn mở ra cái nắp, đổ ra một viên toàn thân đen nhánh, khô quắt đan dược, đan dược bề ngoài cực kém, giống như trên thân xoa xuống tới lão bùn.

Lão đạo đem đan dược nhét vào Trần Cửu Ca trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa.

Một dòng nước nóng từ cổ họng hướng chảy tim.

Trần Cửu Ca vừa muốn nói cái gì.

Lão đạo nhàn nhạt mở miệng: "Lão đạo đã biết ngươi suy nghĩ, an tâm thiếp đi đi."

Lão đạo duỗi ngón, sờ nhẹ Trần Cửu Ca mi tâm.

"Ba!" Một tiếng.

Trần Cửu Ca hai mắt lật một cái, mê man quá khứ.

Lão đạo một tay nâng Trần Cửu Ca, nhàn rỗi một cái tay khác, từ trong ngực móc ra một cái khác bình sứ, ném đến Hạng Oanh bên chân.

"Điểm ấy gia sản, tất cả đều bại không có. . ."

Ai

Lúc nói chuyện, lão đạo liếc qua Hạng Oanh bụng dưới, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ngươi là ai?"

"Ngươi muốn dẫn Cửu Ca đi đâu?"

Hạng Oanh đem ma kiếm từ trong thân thể đẩy ra, song chưởng khép lại, cùng ma kiếm làm lấy đối kháng.

Nàng rõ ràng thân thể bị cắt mở nửa bên, lại còn tại lo lắng Trần Cửu Ca an nguy.

Lão đạo không nói, chỉ là có thâm ý khác nhìn Hạng Oanh một chút.

Chợt

Hắn nâng Trần Cửu Ca, chạy như bay, thân thể nhẹ nhàng phiêu khởi.

Thời gian nháy mắt, liền từ trên đường biến mất.

Ngươi

Hạng Oanh mắt thấy Trần Cửu Ca bị lão đạo mang đi.

Nàng lại cái gì đều không làm được.

"Ong ong!"

Ma kiếm phát giác được kia ngon máu người rời đi, phát ra kêu khẽ, sẽ không tiếp tục cùng Hạng Oanh phân cao thấp, thay đổi phương hướng, muốn đi truy lão đạo.

Xoạt

Một đạo bá đạo đao mang xẹt qua trời cao.

Ma kiếm có linh, lưỡi kiếm xoay chuyển, đỡ được một kích này.

Tiêu A Sinh cầm trong tay Thiên Nhai đao, hốc mắt đỏ bừng, đáy mắt tràn đầy hận sắc.

Đầu đầy đen nhánh sợi tóc bay múa, giống như Ma Chủ lâm thế.

Hắn không nói gì, chỉ là bờ môi khẽ mím môi.

"Đăng đăng. . ."

Trên đường dài vang lên Tiêu A Sinh chạy âm thanh.

Đao phong gào thét.

Thẳng trảm ma kiếm!

Ma kiếm phát giác được nguy cơ, thân kiếm nở rộ sáng chói lục quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nó chủ động bay vào trong tay Hạng Oanh.

Sáng chói lục quang bao khỏa Hạng Oanh.

Hạng Oanh huyết hồng hai con ngươi dần dần tràn ngập bên trên một cỗ màu xanh biếc.

"Lăn. . . Lăn đi!"

Hạng Oanh gầm nhẹ.

Nàng vai phải bị cắt mở nửa người run rẩy, vẩy xuống mảng lớn máu tươi.

Những máu tươi này vừa dứt giữa không trung, liền hóa thành huyết vụ lần nữa tiến vào Hạng Oanh thân thể.

Hô

Đao phong gào thét.

Lạnh lẽo đao mang chém xuống.

Hạng Oanh sẽ không tiếp tục cùng ma kiếm tranh đoạt quyền khống chế thân thể, nàng bất đắc dĩ, chỉ có thể giơ tay lấy kiếm đối kháng Thiên Nhai đao.

Nếu như không ngăn, nàng sẽ bị Thiên Nhai đao chém thành hai nửa.

Đang

Một đạo kim thiết đan xen tiếng vang truyền ra.

Thiên Nhai đao vù vù, vô cùng vô tận sát khí ngút trời.

Ma kiếm rung động, vô tận "Tà lực" phun trào!

Keng

Một đao một kiếm chạm nhau mà phân.

Tiêu A Sinh, Hạng Oanh đều là lui lại mấy bước, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

"Đem thân thể quyền khống chế giao cho ta, ta sẽ giúp ngươi giết chết nữ nhân kia."

Tiêu A Sinh đỡ đao mà đứng, biểu lộ dữ tợn, đáy lòng một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

"Không có khả năng!"

"Ngươi ta bản một thể, vì sao muốn một mực kháng cự ta?"

Tiêu A Sinh lông mày nhíu chặt, biểu lộ biến hóa, phảng phất tại chịu đựng lớn lao thống khổ.

"Không có ta, Thiên Nhai đao sẽ không tán thành ngươi!"

"Ngươi là Tiêu Hồng Trần, không phải Tiêu A Sinh. . ."

Đáy lòng âm thanh kia không tách ra miệng, kích thích Tiêu A Sinh.

A

Tiêu A Sinh đột nhiên kêu thảm một tiếng, vứt xuống ở trong tay Thiên Nhai đao, ôm lấy đầu, thống khổ không thôi.

Sắc mặt hắn trở nên trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

Đau đớn kịch liệt từ não hải truyền đến.

Để cho người ta đau đến không muốn sống.

Cùng Tiêu A Sinh tương đối chính là Hạng Oanh.

Hạng Oanh trong con mắt huyết sắc cùng lục sắc lẫn nhau lấp lóe, tranh cướp lẫn nhau.

Ma kiếm run rẩy, không ngừng phóng thích lục quang.

Xoạt

Hoa Tịch Nguyệt dưới chân khẽ động, nhảy vọt đến sau lưng Hạng Oanh.

Hạng Oanh mí mắt khẽ nhúc nhích.

"Ta đến giúp ngươi."

Hoa Tịch Nguyệt một tay nắm dán tại Hạng Oanh phía sau lưng, vượt qua nội lực, trợ giúp Hạng Oanh áp chế ma kiếm.

Trong lúc nhất thời trên trận lâm vào cục diện bế tắc.

Vương Kình Tùng ngóng nhìn Trần Cửu Ca rời đi phương hướng, vô ý thức rút ra bên hông trường kiếm, không biết làm sao.

Chung quanh võ giả đã chạy tứ tán.

Chỉ có số ít mấy cái gan lớn, thứ không sợ chết tại quan sát từ đằng xa.

Thần Binh Các trước cửa.

"Ô ô. . ."

"Trần lang. . ."

Hồ Vũ Đình khóc đến khóc không thành tiếng.

Nàng rút ra bên hông trường kiếm, nằm ngang ở dưới cổ, liền muốn tuẫn tình.

Một bên Hồ Vũ Huyên dọa đến oa oa gọi bậy, vội vàng đè lại muội muội tay.

"Vũ Đình, ngươi đừng làm chuyện ngu xuẩn a!"

"Tỷ tỷ, ngươi không hiểu. . ."

"Vạn nhất hắn không chết đâu!" Hồ Vũ Huyên gấp đến độ mặt đỏ rần.

Hồ Vũ Đình một bên khóc một bên lắc đầu: "Không. . . Không có khả năng. . ."

"Trần lang tim đều bị đâm xuyên, làm sao có thể. . ."

"Ô ô ô. . ."

"Trần lang. . ."

Hồ Vũ Đình khóc đến thở không ra hơi.

Hồ Vũ Huyên sắc mặt đỏ bừng, liều mạng án lấy muội muội bảo kiếm trong tay.

Ngay tại tràng diện lâm vào cục diện bế tắc thời điểm.

Đường phố bên cạnh một chỗ cửa hàng bên trong, đột nhiên đi ra một thanh y nam tử.

Đối phương quần áo phần phật, tung bay theo gió, giữa ngón tay nắm vuốt một viên tàn sắt mảnh vỡ.

Thanh y nam tử ánh mắt đảo qua phố dài, ánh mắt hơi ngừng lại, rơi vào Hồ gia tỷ muội trên thân.

Hắn hai chân một điểm, thân pháp như quỷ mị xuất hiện tại Hồ gia tỷ muội bên người.

"Ngươi là ai?"

Hồ Vũ Huyên giật nảy mình.

Áo xanh nam nhân không nói, chập ngón tay như kiếm, đâm về thân thể hai người đại huyệt..