Chương 191: Trần công tử, ngươi tin Số mệnh SAO?

Chương 191: Trần công tử, ngươi tin Số mệnh SAO?

Chương Khâu huyện.

Vô số võ giả đoạt mệnh phi nước đại, muốn thoát đi tòa thành trì này.

Bọn hắn trên mặt hoảng sợ, thỉnh thoảng hướng về sau nhìn lại, sợ tay kia cầm ma kiếm nữ ma đầu đuổi kịp.

Bàn đá xanh trải trên đường dài.

Một cái lớn tuổi lão đạo tay phải nắm nâng một người, sắc mặt bình thản, dưới chân không nhanh không chậm từ trong đám người xuyên qua.

Hắn cất bước động tác rõ ràng cũng không mau lẹ, nhưng tốc độ nhưng vượt xa thường nhân.

Có võ giả mắt sắc, chú ý tới lão đạo tay phải nắm nâng người, lồng ngực nứt ra, máu tươi thấm đầy quần áo.

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ dị này.

Có người cùng đồng bạn chia sẻ, quay đầu lại nhìn lúc, lão đạo kia đã biến mất trên đường.

Cao nhân!

Đám võ giả thầm giật mình.

Giờ phút này, bên trong Chương Khâu thành lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Lão đạo một tay nâng Trần Cửu Ca, đi bộ nhàn nhã ở trong thành rẽ ngang rẽ dọc.

Rất nhanh liền ra khỏi cửa thành.

Dưới chân hắn sinh phong, mang theo Trần Cửu Ca hướng Chương Khâu ngoài thành trên một ngọn núi chạy đi.

Đi tới giữa sườn núi.

Trên đường núi, đứng đấy một đạo người mặc áo trắng tuổi trẻ thân ảnh.

Đối phương đứng chắp tay, dáng người thẳng tắp, trên thân mang theo nhàn nhạt trích tiên khí chất.

Nhìn đối phương dáng vẻ, giống như đã chờ đợi ở đây đã lâu.

Nhìn thấy áo trắng thân ảnh sát na.

Lão đạo dừng bước.

Hắn già nua cao tuổi trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Trần Diệp ánh mắt bình thản, nhìn về phía lão đạo trên tay nắm nâng Trần Cửu Ca.

Hai người gặp nhau.

Ai cũng không nói gì.

Trần Diệp sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi đi đến lão đạo trước người, nhìn chăm chú Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca lâm vào mê man, nơi ngực có một đạo tấc dài vết thương.

Vết thương chung quanh quần áo bị máu tươi nhuộm dần, huyết hồng một mảnh, biến thành màu đậm.

Xuyên thấu qua vết thương, có thể nhìn thấy bị hao tổn trái tim.

Trần Diệp nhíu mày.

Hắn đưa tay khoác lên Trần Cửu Ca cổ tay, một đạo tinh thuần tiên thiên chi khí vượt qua.

Lão đạo một tay giơ Trần Cửu Ca, nhìn chăm chú Trần Diệp thi cứu.

"Lão đạo đã cho hắn cho ăn hạ 'Cửu chuyển Hộ Tâm đan' tâm mạch mặc dù tổn hại, lại không cần lo lắng cho tính mạng." Lão đạo chậm rãi nói.

Trần Diệp tiên thiên chi khí độ nhập Trần Cửu Ca thể nội, dò xét một phen về sau, nhẹ nhàng gật đầu.

Chính như lão đạo nói tới.

Có một cỗ tinh thuần dược lực hỗn hợp thiên linh tiên khí, ngay tại chữa trị Trần Cửu Ca bị hao tổn tâm mạch, kích phát nhục thân tiềm năng, phục hồi từ từ.

Không có lo lắng tính mạng.

Trần Diệp buông tay ra, nhìn về phía lão đạo, nhàn nhạt mở miệng: "Đa tạ đạo trưởng xuất thủ."

Dứt lời.

Trần Diệp vứt cho lão đạo một viên toàn thân mượt mà, óng ánh trong vắt hoàng hạt châu.

Lão đạo tay trái vô ý thức tiếp được, tại cảm nhận được bên trong ẩn chứa lực lượng về sau, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc!

Cái này. . .

Hạt châu này bên trong lực lượng, vậy mà có thể so với Pháp Tượng cảnh?

Lão đạo lòng có cảm giác, hắn nếu là bóp nát hạt châu, bên trong ôn hòa lực lượng sẽ tiến vào thân thể của hắn, ngắn ngủi cung cấp hắn sử dụng.

Trong chốc lát, hắn liền sẽ có được Pháp Tượng cảnh thực lực!

Cái này. . .

Lão đạo lâm vào chấn kinh!

Đây là làm sao làm được?

Trần Diệp sắc mặt bình tĩnh, đưa tay chụp vào Trần Cửu Ca cổ áo, muốn đem hắn mang đi.

Lão đạo mí mắt khẽ nhúc nhích, tiếng nói khàn giọng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Trần công tử. . ."

"Ngươi tin số mệnh sao?"

Lời này vừa nói ra.

Trần Diệp động tác hơi dừng lại, mỉm cười nói: "Không tin."

"Làm sao?"

"Đạo trưởng là muốn cho Trần mỗ tính toán mệnh?"

Lão đạo nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Cũng không phải."

"Trần công tử mệnh cách đặc biệt, há lại lão đạo có thể tính."

Hắn nhìn về phía trong tay phải nắm nâng Trần Cửu Ca, cười nói: "Trần công tử vị này nghĩa tử, cùng lão đạo có sư đồ duyên phận."

"Hắn chính là trên trời Kiếm Tiên chuyển thế, cần trải qua hồng trần, mới có thể chứng đạo."

"Đáng tiếc tâm hắn cảnh bị long đong, không cách nào lĩnh hội Hồng Trần Kiếp khó. . ."

Trần Diệp lẳng lặng nghe, mở miệng nói: "Nói tiếng người."

Lão đạo thanh âm hơi ngừng lại, chê cười nói: "Hắn kiếm đạo thiên phú siêu quần, nhưng lịch duyệt quá nhỏ bé, tâm cảnh tu vi không đủ."

"Lão đạo nghĩ thu hắn làm đồ."

Lão đạo một mặt thành khẩn nhìn xem Trần Diệp.

Trần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu: "Tiểu Cửu đã có sư thừa."

"Không Hạc đạo trưởng nếu là nghĩ thu đồ, vẫn là biến thành người khác đi."

Nghe được Không Hạc đạo trưởng bốn chữ.

Lão đạo đôi mắt hơi sáng, biết Trần Diệp đã biết ra thân phận của hắn, không khỏi xu nịnh nói: "Quả nhiên không gạt được Đế Quân."

"Bất quá. . ."

"Lão đạo không dạy hắn tu vi võ đạo, chỉ dạy hắn 'Tĩnh Tâm' hai chữ."

Nói, Không Hạc đạo trưởng có thâm ý khác nhìn thoáng qua Trần Cửu Ca.

Tĩnh Tâm?

Trần Diệp trong lòng hơi động.

Hai chữ này xem như nói đến Trần Diệp trong tâm khảm.

Hắn không khỏi cười nhạt, dò xét trước mặt lão đạo, thấy hứng thú.

"Nghe nói Côn Luân phái Không Hạc đạo trưởng chính là Mật tông Phật sống chuyển thế, có túc tuệ."

"Chẳng biết tại sao, Không Hạc đạo trưởng một thế này lựa chọn bái nhập Côn Luân?"

Trần Diệp không có nói Trần Cửu Ca bái sư một chuyện, ngược lại nói lên Không Hạc đạo trưởng lai lịch.

Không Hạc đạo trưởng nghe xong, đáy mắt hiện lên một vòng phức tạp.

Ai

Hắn than nhẹ một tiếng, nói ra: "Việc này chính là bí ẩn bên trong bí ẩn."

"Lão đạo chưa hề nói cho qua người bên ngoài."

"Đã Đế Quân hỏi thăm, lão đạo tự nhiên là biết gì nói nấy."

Nghe nói như thế.

Trần Diệp hứng thú, nhìn xem trước mặt quần áo sạch sẽ, sạch sẽ lão đạo sĩ.

Không Hạc đạo trưởng ngẩng đầu ngóng nhìn bầu trời, trên mặt toát ra một vòng thổn thức chi sắc.

"Năm đó, lão đạo tuổi vừa mới năm tuổi, thức tỉnh túc tuệ, trùng hợp bị sư phụ ta nhìn thấy."

"Sư phụ ta liền cướp đoạt ta lên núi, bái nhập Côn Luân phái."

Trần Diệp: "?"

Không Hạc đạo trưởng than nhẹ: "Về sau, Mật tông cũng phái người lên núi, muốn đem ta mang về."

"Nhưng là bọn hắn đánh không lại ta sư phó, dần dần, Mật tông cũng liền không còn xách việc này."

"Lão đạo ta cũng liền triệt để tại Côn Luân phái an nhà."

Trần Diệp nghe xong, có chút yên lặng.

Không biết nên nói cái gì.

Trần Diệp không có lại nhiều xách việc này, quay đầu nhìn về phía Trần Cửu Ca.

Hắn đưa tay sờ nhẹ Trần Cửu Ca thân thể, vượt qua nguyên một đạo tiên thiên chi khí, ôn dưỡng Trần Cửu Ca thân thể.

Làm xong những thứ này.

Trần Diệp lần nữa nhìn về phía Không Hạc đạo trưởng.

"Ta cùng Côn Luân phái Độc Cô chưởng môn có cũ."

"Đã từng nghe nói Không Hạc đạo trưởng phẩm hạnh."

"Gặp lại chính là duyên phận, đã Không Hạc đạo trưởng cố ý nhận lấy ta cái này ngang bướng nghĩa tử."

"Vậy liền làm phiền đạo trưởng phí tâm."

Trần Diệp đứng thẳng người lên, bình tĩnh nhìn chăm chú Không Hạc đạo trưởng.

Không Hạc đạo trưởng hạ thấp người, thi lễ một cái: "Đây là trúng đích định số."

"Đế Quân nói quá lời."

Trần Diệp mỉm cười: "Cửu Ca nếu có thể học được 'Tĩnh Tâm' hai chữ, đối với hắn cũng là rất có ích lợi."

Trần Diệp đem ánh mắt rơi vào sắc mặt tái nhợt trên thân Trần Cửu Ca, thản nhiên nói: "Hắn xác thực cũng nên Tĩnh Tâm."

Không Hạc đạo trưởng nhẹ nhàng gật đầu.

Trần Diệp gặp Trần Cửu Ca cũng không lo ngại, mặc dù tâm mạch bị hao tổn, nhưng bị Không Hạc đạo trưởng dùng một viên trân quý viên đan dược ổn định thương thế.

Hắn cũng thở dài một hơi.

May mắn Trần Diệp mấy ngày nay đều tại Dư Hàng, có thể mượn dùng Quan Tinh Thất xem xét họa Fudge hung, thuận thế chạy đến.

Trần Cửu Ca trúng đích phúc duyên không cạn, gặp được Không Hạc đạo trưởng xuất thủ cứu giúp.

Không phải, sẽ là kết quả gì, sẽ rất khó nói.

Trong lòng suy nghĩ.

Trần Diệp quay người, dự định rời đi.

Ngay tại hắn sắp cất bước lúc.

Không Hạc đạo trưởng mở miệng: "Đế Quân chậm đã!"

Ừm

Trần Diệp ghé mắt, mắt lộ ra hỏi thăm.

Lão đạo tiếng nói hơi câm, trầm giọng nói: "Đế Quân gần đây thế nhưng là đang tìm kiếm vật gì đó?"

"Lão đạo thôi toán chi thuật nông cạn, lòng có cảm giác, Đế Quân sở cầu chi vật, đại khái tại phương tây."

Không Hạc đạo trưởng có thâm ý khác nhìn xem Trần Diệp.

Trần Diệp đôi mắt nhắm lại, cười nhạt nói: "Không Hạc đạo trưởng đạo hạnh không cạn."

"Cửu Ca đi theo đạo trưởng tu hành, Trần mỗ yên tâm."

Không Hạc đạo trưởng không nói gì, chỉ là chắp tay hành lễ.

Đãi hắn lần nữa lúc ngẩng đầu.

Trước mặt đã không có Trần Diệp thân ảnh..