Chương 192: Nhìn thấy ta gào lão gia

Chương 192: Nhìn thấy ta gào lão gia

Chương Khâu huyện, trên đường dài.

A

Tiêu A Sinh quỳ rạp xuống đất, hai tay ôm đầu, biểu lộ thống khổ dữ tợn '.

Hắn hai mắt một mảnh huyết hồng, như là dã thú không ngừng gào thét: "Ta là Tiêu A Sinh, không phải Tiêu Hồng Trần!"

"Ngươi đi ra!"

Cút

"Ngươi ta bản một thể, quy nhất, ngươi sẽ có được trên đời này lực lượng cường đại nhất!"

"Không. . . Ta không muốn. . ."

Tiêu A Sinh thống khổ không thôi, trên thân thỉnh thoảng bộc phát ra mạnh mẽ đao khí, đem mặt đất cào đến thủng trăm ngàn lỗ.

Thần Binh Các trước.

Hồ gia tỷ muội bị đột nhiên xuất hiện thanh y nam tử điểm trúng huyệt đạo.

Hai người thần sắc cứng đờ, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Ngươi là ai?"

Hồ Vũ Huyên cưỡng chế đáy lòng khủng hoảng, lên tiếng hỏi.

Áo xanh nam nhân dò xét hai người một chút, lắc đầu thở dài: "Hai người các ngươi võ đạo tư chất thấp như vậy, là thế nào ngộ ra « Thái Ất Phân Quang Kiếm »?"

Nam nhân trong giọng nói tràn đầy không thể tưởng tượng.

Hắn nhìn về phía tỷ muội hai người ánh mắt, giống như là hai con hầu tử học xong một bộ kiếm pháp.

"Ngươi là!"

Hồ Vũ Huyên nghe được « Thái Ất Phân Quang Kiếm » năm chữ, trong lòng giật mình.

Nàng từng nghe Tiêu A Sinh nói qua "Kiếm cung" sự tình.

"Ngươi là Kiếm cung người?"

Hồ Vũ Huyên trong lòng căng thẳng, dư quang liếc nhìn Tiêu A Sinh bên kia.

Áo xanh nam nhân nhìn nhiều nàng một chút, nói ra: "Không tệ a."

"Vậy mà có thể đoán được nơi này."

"Đã đoán được, vậy ngươi hẳn là minh bạch."

"Đi với ta một chuyến đi."

Dứt lời.

Áo xanh nam nhân xuất thủ, hai tay xách ở tỷ muội hai người hậu tâm.

Dưới chân hắn khẽ động, thi triển khinh công, chân không dính đất hướng nơi xa chạy đi.

Hồ Vũ Đình kịp phản ứng, vội vàng hô to: "A Sinh ca!"

"A Sinh ca!"

Tiêu A Sinh quỳ trên mặt đất, chịu đủ đau đầu, không rảnh bận tâm cái khác.

Hoa Tịch Nguyệt nghe được tiếng la, lườm tỷ muội hai người một chút.

Nàng có lòng muốn cứu, thế nhưng là một thân nội lực đều đè ở trên người Hạng Oanh, giúp nàng ngăn chặn ma kiếm, không có dư lực.

Hồ gia tỷ muội chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị áo xanh nam nhân mang đi.

Cơ hồ tại áo xanh nam nhân bóng lưng biến mất đồng thời.

Trên đường dài, thêm ra một đạo tiêu sái áo trắng thân ảnh.

Trần Diệp đứng thẳng người lên, biểu lộ bình tĩnh, ánh mắt đảo qua tàn phá phố dài.

Cảm giác được thêm ra một người.

Hoa Tịch Nguyệt vô ý thức dùng ánh mắt còn lại quét tới.

Tại nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia sau.

Hoa Tịch Nguyệt la thất thanh: "Trần Diệp!"

Trần Diệp quay đầu nhìn lại, khi nhìn đến Hoa Tịch Nguyệt tấm kia đáng yêu con cừu nhỏ sau mặt nạ, mỉm cười: "Ta giống như nhắc nhở qua ngươi."

"Nhìn thấy ta muốn hô lão gia."

Trần Diệp ôn nhuận thanh âm rơi vào Hoa Tịch Nguyệt trong tai.

Nàng nguyên bản lòng khẩn trương lập tức bình ổn xuống tới.

"Uy, mau tới hỗ trợ!"

Chính Hoa Tịch Nguyệt đều không có phát giác được, thanh âm của mình bên trong nhiều một vòng hờn dỗi.

Trần Diệp đem ánh mắt rơi vào "Hai người một kiếm" trên thân.

"Đây chính là Thần Binh Các đúc xuất thần binh?"

Trần Diệp nhíu mày, nhìn xem ma kiếm trên thân không ngừng tản ra lục quang.

Nhà ai hảo kiếm đúc ra, bốc lên lục quang a?

Hắn nhớ tới Ngọc Diệp Đường truyền về tin tức, Thần Binh Các tựa như là dùng một khối có thể phát lục quang thần thiết, đúc kiếm?

Lục quang. . .

Trần Diệp biểu lộ trở nên cổ quái.

Cái này sẽ không phải là phóng xạ a?

Chủ động bay vào Hạng Oanh trong tay ma kiếm tại cảm nhận được Trần Diệp ánh mắt sát na, nó vô ý thức run rẩy hai lần.

Phảng phất mình bị cái gì đáng sợ sự vật để mắt tới.

"Ong ong. . ."

Ma kiếm có linh, từ nơi sâu xa có cảm ứng.

Nó chủ động thoát ly Hạng Oanh tay, hướng một phương hướng khác bay đi, muốn rời xa nơi này.

Trần Diệp nhìn về phía thoát đi ma kiếm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Keng!" Một tiếng thanh thúy tiếng kiếm reo vang lên.

Một đạo sáng tỏ kiếm quang ngút trời.

Trần Diệp bên hông đeo Kiếm chủ động bay ra, kiếm minh thanh thúy, rung khắp cửu tiêu.

Từng bị Trần Diệp đặt tên là "A Hoàng" bảo kiếm bay ra, đón lấy ma kiếm.

Ma kiếm phát giác được lại thêm ra một cái "Đồng loại" thân kiếm rung động.

Nó không có vật lộn tâm tư, chỉ muốn nhanh chóng rời đi.

Nhưng ma kiếm hình thể quá lớn, tốc độ phi hành kém xa tít tắp "A Hoàng" .

Một sợi thanh chính, hùng vĩ kiếm quang rơi xuống, cắt đứt ma kiếm đường.

Ông

Ma kiếm dừng lại, phát ra phẫn nộ kiếm minh.

Keng

A Hoàng vung trảm, rơi xuống từng đạo phát ra "Giản dị" cảm nhận kiếm khí.

"Ong ong!"

Lục quang bốc lên.

Hai thanh thần kiếm trên không trung đánh lên.

Ma kiếm thoát ly Hạng Oanh chưởng khống.

Hoa Tịch Nguyệt cũng thuận thế thu hồi nội lực.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía không trung giao chiến hai thanh kiếm, dưới mặt nạ trắng nõn động lòng người trên mặt lộ ra kinh ngạc.

"Trần. . . Lão gia, kiếm của ngươi làm sao cũng có linh?"

Hoa Tịch Nguyệt rất là kinh ngạc.

Căn cứ cổ võ điển tịch, có linh thần binh có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cổ võ cường thịnh lúc, toàn bộ giang hồ cũng chỉ có bốn thanh.

Rèn đúc vật liệu, phương pháp, thiên thời, địa lợi, nhân lực. . . Đủ loại, thiếu một thứ cũng không được, mới có thể đúc ra một thanh có linh thần binh.

Hoa Tịch Nguyệt nhận ra Trần Diệp bội kiếm.

Bởi vậy mới như thế chấn kinh.

Trần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu: "Có lẽ là bị ôn dưỡng lâu đi?"

Chuyện này, Trần Diệp thật không biết rõ tình hình.

Năm ngoái ngày nào, hắn như thường lệ dùng tiên thiên chi khí ôn dưỡng bội kiếm.

Bỗng nhiên "A Hoàng" phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh, liền có linh.

Trần Diệp càng nghĩ, suy đoán có thể là cùng mình không ngừng dùng tiên thiên chi khí ôn dưỡng có quan hệ.

Dù sao. . .

A Hoàng nếu như là người, mỗi ngày bị Trần Diệp dùng vô tận tiên thiên chi khí rèn luyện một lần, tiêu tốn thời gian năm năm, cũng có thể bị dưỡng thành cao thủ tuyệt thế.

Về phần nguyên lý bên trong, Trần Diệp đã không tra cứu thêm nữa.

Nội lực, chân khí, thiên linh tiên khí, công pháp. . .

Cái nào không phải trái với khoa học thường thức sự tình?

Trần Diệp hiện tại đã tương đương dung nhập thế giới này.

Hai người giữa lúc trò chuyện.

A Hoàng đã cùng ma kiếm đánh nhau mấy chục hiệp.

Hai thanh thần kiếm, đánh đến có đến có về, không ngừng bộc phát kiếm minh.

Thanh chính bình hòa kiếm khí vẩy xuống, phá hủy chung quanh cửa hàng, phòng ốc.

Ma kiếm phát ra lục quang, cổ động trận trận "Tà lực" .

Trong lúc nhất thời, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Gặp tình hình này.

Trần Diệp khẽ ngoắc một cái.

A Hoàng chém ra một đạo kiếm khí, thân kiếm xoay quanh, chủ động hướng Trần Diệp bay trở về, treo ở Trần Diệp bên cạnh thân.

Đang

Ông

Ma kiếm bộc phát lục sắc tà quang, ngạnh sinh sinh ngăn trở kiếm khí.

Nó gặp A Hoàng không còn cản đường, cũng quay đầu hướng một bên khác bay đi.

Tới

Trần Diệp nhàn nhạt mở miệng.

Hắn giang hai tay, bàn tay khẽ vồ, hướng ma kiếm chộp tới.

Để ma kiếm hoảng sợ một màn phát sinh.

Nó vậy mà không bị khống chế bay ngược mà quay về, rơi vào trong tay Trần Diệp.

"Cẩn thận!"

"Kiếm này chẳng lành, có thể dẫn động lòng người ngọn nguồn ma niệm."

Hoa Tịch Nguyệt lên tiếng nhắc nhở.

Vừa mới nói xong.

Ma kiếm bộc phát lục quang, muốn ăn mòn Trần Diệp.

Thế nhưng là rất nhanh, liền xuất hiện để nó tuyệt vọng sự tình.

Lục quang đều bị một đạo vô hình "Lồng khí" ngăn lại, không cách nào tiến thêm mảy may.

Trần Diệp cầm ma kiếm, tinh tế cảm thụ một phen, nhíu mày thấp giọng nói: "Thật chẳng lẽ là phóng xạ?"

"Nghĩ như vậy, kiếm này ngược lại là đủ hung."

Trong lòng suy nghĩ.

Trần Diệp nhô ra trái chỉ, thể nội vô cùng vô tận tiên thiên chi khí hội tụ đầu ngón tay.

Trong thoáng chốc, một bên Hoa Tịch Nguyệt phảng phất nhìn thấy Trần Diệp đầu ngón tay ẩn chứa vô tận ý cảnh, chỉ hạ tựa như điểm có sao trời.

"Ong ong!"

Ma kiếm thân kiếm run rẩy, phát giác được một loại đại khủng bố đến cảm giác nguy cơ.

Ba

Trần Diệp một chỉ điểm ra, xuất thủ không vội không chậm, rơi vào trên thân kiếm.

Cơ hồ tại đầu ngón tay rơi xuống trong nháy mắt.

"Rắc!" Một tiếng vang giòn.

Ma kiếm bị Trần Diệp một chỉ từ đó điểm đoạn, hóa thành hai đoạn..