Chương 193: Nháo kịch kết thúc!

Chương 193: Nháo kịch kết thúc!

"Rắc!" Một tiếng vang giòn.

Vừa mới còn tại không ngừng rung động, phản kháng ma kiếm trong nháy mắt không có động tĩnh.

Nó bị Trần Diệp chỉ điểm một chút đoạn, hóa thành hai đoạn.

Trên thân kiếm lục quang dần dần tiêu tán, lộ ra đen nhánh thân kiếm.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy cái này màn, hơi kinh ngạc nói: "Nó. . . Nó chết rồi?"

Trần Diệp nghe vậy, cười cười: "Không chết."

"Nó đang giả chết."

Lời này vừa nói ra.

Một nửa ma kiếm dọa đến lần nữa nhấp nhoáng lục quang.

"Ong ong. . ."

Ma kiếm kêu khẽ, truyền lại ra mơ hồ cầu xin tha thứ chi ý.

Hoa Tịch Nguyệt: ". . ."

Nàng mười phần im lặng nhìn xem ma kiếm, không nghĩ tới có linh thần kiếm, vậy mà cũng sẽ giả chết.

Trần Diệp nhìn chăm chú trong tay một nửa kiếm gãy, suy tư một lát sau nói ra: "Có linh thần binh, trăm năm khó gặp."

"Nếu là đem nó triệt để bẻ gãy, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng quả thật có chút đáng tiếc. . ."

Ma kiếm nghe xong Trần Diệp lời này, lập tức rung động nhè nhẹ, phảng phất tại phụ họa.

Trần Diệp đưa tay, tại ma kiếm mặt ngoài quán thâu tiên thiên chi khí.

Hắn một rót, chính là hơn mười đạo.

"Kẽo kẹt kít. . ."

Ma kiếm run rẩy, phát ra bị trọng áp, cơ hồ muốn chống đỡ không nổi gào thét.

Dùng tiên thiên chi khí triệt để ngăn chặn ma kiếm về sau, Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, tiện tay đem kiếm vứt cho Hoa Tịch Nguyệt.

Hoa Tịch Nguyệt không có nhận.

"Loảng xoảng!" Một tiếng, ma kiếm rơi xuống đất, đập xuống đất, phát ra giòn vang.

"Có ý tứ gì?"

Hoa Tịch Nguyệt mặt lộ vẻ không hiểu.

Trần Diệp thản nhiên nói: "Ta dùng tiên thiên chi khí áp chế nó ma tính, một số năm sau, nói không chừng có thể đưa nó ma tính mài đi."

"Đến lúc đó, nó tuy là kiếm gãy, uy năng không còn dĩ vãng, nhưng dù sao cũng là có linh thần binh, phóng nhãn giang hồ, cũng coi là thần binh lợi khí."

"Kiếm này, đưa ngươi."

Hoa Tịch Nguyệt nghe nói như thế, trong lòng hơi nhảy.

Nàng liếc qua rơi Địa Ma kiếm, hừ nhẹ một tiếng nói: "Cái này kiếm gãy ai muốn a. . ."

"Trừ phi ngươi đem A Hoàng đưa ta."

Trần Diệp không để ý Hoa Tịch Nguyệt, di động ánh mắt, đem ánh mắt rơi vào trên người Hạng Oanh.

Hạng Oanh vai phải đến cùng lúc, bị ma kiếm mở ra, máu tươi không ngừng tràn ra, hóa thành huyết vụ, bị nàng một lần nữa hút vào thể nội.

Dựa vào Hạng gia « Thực Kinh » khí huyết đạo bí pháp, huyết dịch cùng huyết vụ không ngừng chuyển đổi, Hạng Oanh ngạnh sinh sinh chống đến hiện tại.

Cảm nhận được Trần Diệp ánh mắt.

Hạng Oanh ánh mắt ảm đạm, không ánh sáng nhìn xem Trần Diệp.

Không chờ nàng thấy rõ Trần Diệp bộ dáng, thân thể liền lung lay ngã xuống.

Ai

Hoa Tịch Nguyệt thở nhẹ một tiếng, đưa tay đỡ Hạng Oanh.

Nàng đưa tay đặt tại Hạng Oanh phần cổ.

Tâm mạch dần dần yếu ớt, bị cắt mở nửa người càng là chảy xuống đại lượng máu tươi.

Không có Hạng gia bí pháp chuyển đổi, huyết vụ hóa thành máu tươi, không cần một hơi, Hạng Oanh màu vàng nhạt váy áo liền bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Lão gia, nàng phải chết!"

Hoa Tịch Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía Trần Diệp: "Nàng cùng tiểu Cửu có chút quan hệ."

Trần Diệp mặt không biểu tình, trái chỉ điểm nhẹ.

Một đạo tinh thuần tiên thiên chi khí điểm nhập Hạng Oanh thể nội.

Tiên thiên chi khí nhập thể, Hạng Oanh nguyên bản sắc mặt tái nhợt trở nên hồng nhuận.

Hoa Tịch Nguyệt tay mắt lanh lẹ, ở trên người nàng điểm mấy chỗ huyệt đạo, giúp nàng cầm máu.

"Chậc chậc. . ."

"Hào phóng như vậy?"

Hoa Tịch Nguyệt cảm thụ được Hạng Oanh dần dần khôi phục sinh cơ thân thể, âm thầm tắc lưỡi.

Nay võ bên trong, đạo môn cường giả bước vào Tiên Thiên cảnh lúc, đều sẽ ngưng luyện ra một đạo tiên thiên chi khí.

Đây là bọn hắn bản nguyên, cũng là đối địch thủ đoạn.

Thần diệu dị thường.

Trần Diệp một chỉ điểm ra, chính là một đạo tiên thiên chi khí, tương đương với đã bao hàm đạo môn Tông Sư toàn bộ công lực.

Đạo này tiên thiên chi khí xuống dưới, ôn dưỡng thân thể.

Trực tiếp đem Hạng Oanh từ Quỷ Môn quan kéo lại.

"Lão gia, ngươi đối con dâu thật hào phóng."

Hoa Tịch Nguyệt nhịn không được trêu chọc nói.

Trần Diệp nghe xong, khẽ cau mày nói: "Tiểu Cửu điểm ấy phá sự, ta lười quản."

"Ta Trần gia cửa, cũng không có tốt như vậy tiến."

Trần Cửu Ca từ đầu tự mang hoa đào, dễ dàng trêu chọc nữ nhân.

Trần Diệp lười quản, mắt không thấy tâm không phiền.

"Chậc chậc. . ."

Hoa Tịch Nguyệt vịn Hạng Oanh, dưới mặt nạ tấm kia trắng nõn gương mặt, lộ ra ý cười.

A

A

Phía trước cách đó không xa.

Tiêu A Sinh quỳ xuống đất kêu đau đớn, thần trí rối loạn.

Hoa Tịch Nguyệt nghe được gào thét, ngẩng đầu nhìn lại, trêu ghẹo nói: "Ngươi nhìn một cái, Tiêu Hồng Trần bị Tôn Thắng đánh thành dạng gì."

"Liền hắn chút thực lực ấy, trước đó còn muốn khiêu chiến ngươi."

"Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp."

Hoa Tịch Nguyệt trong khoảng thời gian này, nghe được không ít giang hồ bí văn.

Có một đầu không biết là Thiên Cơ lâu truyền tới, vẫn là địa phương nào khác truyền tới tin tức.

Nói là Tiêu Hồng Trần bị Tôn Thắng một chưởng đánh vào sọ não, người bị đánh thành tên điên.

Trước kia, Hoa Tịch Nguyệt còn chưa tin.

Hiện tại xem xét, nàng tin chín thành.

Trần Diệp nghe Tiêu A Sinh thống khổ gào thét, hướng hắn chậm rãi đi đến.

Rơi trên mặt đất Thiên Nhai đao phảng phất cảm ứng được cái gì.

Xoạt

Nó từ dưới đất bay lên, ngăn tại Tiêu A Sinh trước mặt, tản mát ra vô tận sát khí.

Keng

Treo tại Trần Diệp bên cạnh, như là ngoan cẩu cẩu A Hoàng đồng dạng phát ra âm vang kiếm minh.

Một đạo rộng lớn, lộ ra thanh chính khí thế kiếm khí hướng Thiên Nhai đao chém tới.

Thiên Nhai đao hộ chủ, đồng dạng bổ ra một đạo đao khí.

"Tốt, đừng làm rộn."

Trần Diệp nhàn nhạt mở miệng.

Thanh âm rơi xuống.

Kiếm khí, đao khí tự hành tiêu tán.

Một màn này đem hậu phương Hoa Tịch Nguyệt cả kinh không được.

Nàng trừng lớn hai con ngươi, môi đỏ khẽ nhếch.

Trần Diệp lại mạnh lên!

Lục Địa Thần Tiên, chẳng lẽ trên đời này thật có Lục Địa Thần Tiên cảnh?

Một câu có thể tiêu tán kiếm khí, đao khí!

Hoa Tịch Nguyệt thầm giật mình.

Lấy Trần Diệp thực lực bây giờ, mười vạn đại quân vây quét, hắn chỉ sợ đều có thể bình yên vô sự a?

Cái này. . .

Nghĩ tới đây.

Hoa Tịch Nguyệt không khỏi đối "Lục Địa Thần Tiên cảnh" cái này năm chữ, có cực sâu trải nghiệm.

Quả nhiên là nhân gian trích tiên, vô địch thiên hạ!

Trần Diệp một câu tiêu tán đao khí kiếm khí, chậm rãi hướng Tiêu A Sinh đi đến.

"Ào ào!"

Thiên Nhai đao dựng thẳng lên, ngăn ở Tiêu A Sinh trước người.

Ừm

Trần Diệp lông mày hơi dựng thẳng.

Một cỗ áp lực rơi vào Thiên Nhai trên thân đao.

Thiên Nhai đao run rẩy.

Đao Linh phát ra nghẹn ngào, lại vẫn ngăn ở phía trước.

Thậm chí, nó bộc phát quang hoa, hấp thu thiên linh tiên khí, ngưng tụ đao ý sát khí, còn muốn chém ngược Trần Diệp.

A Hoàng không cam lòng yếu thế, đồng dạng kêu khẽ, muốn cùng Thiên Nhai Đao quyết nhất tử chiến.

Trần Diệp thấy thế, không khỏi cười cười: "Ngược lại là một thanh trung tâm hảo đao."

"Lui ra đi, ta sẽ không hại hắn."

Lời này vừa nói ra.

Thiên Nhai đao dừng một cái chớp mắt, vẫn là đã lui.

Trần Diệp đã không còn kiên nhẫn, xuất thủ nhẹ phẩy, chưởng phong rơi vào Thiên Nhai trên thân đao.

Thiên Nhai đao lập tức bị tung bay.

Trần Diệp đi đến Tiêu A Sinh trước mặt, dò xét vài lần, một chỉ điểm hướng Tiêu A Sinh trên thân mấy chỗ huyệt vị.

"Bành bành. . ."

Huyệt vị bị điểm.

Nguyên bản thống khổ không thôi, ôm đầu gào thét Tiêu A Sinh bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh.

"Phốc oành!"

Hắn thân thể đổ nghiêng trên mặt đất, lâm vào mê man..