Chương 194: Trở về Dư Hàng

Chương 194: Trở về Dư Hàng

Tiêu A Sinh hô hấp đều đều, rơi vào trạng thái ngủ say.

Xoạt

Nơi xa, Thiên Nhai đao cực tốc bay tới, gặp Tiêu A Sinh ngã xuống đất, coi là chủ nhân ngộ hại.

Đao Linh xúc động phẫn nộ phía dưới, lần nữa hướng Trần Diệp vung đao.

Lần này không cần Trần Diệp xuất thủ.

Treo ở một bên A Hoàng phảng phất bị chọc giận, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Trong lúc nhất thời.

"Bang bang!"

"Đương đương!"

Trên bầu trời đao khí, kiếm khí bộc phát, lẫn nhau chạm vào nhau, phát ra ù ù tiếng vang.

Nhìn xem ở không trung tranh đấu hai thanh thần binh.

Trần Diệp đối chuôi này đao nhiều một vòng thưởng thức.

Thần binh sinh ra linh trí, đều có tính cách của mình.

Mắt thấy mình chỉ điểm một chút đoạn ma kiếm, còn dám hướng mình vung đao.

Thiên Nhai đao đủ trung tâm, có cốt khí.

Trần Diệp nhìn xem không trung giao chiến một đao một kiếm, mặt lộ vẻ suy tư.

Ngược lại là A Hoàng tính cách, không biết theo ai, rất là cá ướp muối, lười nhác.

Không giống cái khác thần binh như vậy, thích bay tới bay lui.

Ngày bình thường thích nhất thu lại quang hoa, đặt ở trong viện trên mặt bàn, tắm rửa ánh nắng.

Người không biết gặp nó, nhất định sẽ coi nó là thành là một thanh phổ thông bảo kiếm.

Trần Diệp nhìn chăm chú A Hoàng, mở miệng nói: "Đừng đùa, nên trở về nhà."

Ông

A Hoàng chém ra một đạo kiếm khí, quay thân bay trở về, sẽ không tiếp tục cùng Thiên Nhai đao triền đấu.

Đang

Thiên Nhai đao ngăn lại kiếm khí, vừa muốn tiếp tục công kích Trần Diệp.

Nó phát giác được Tiêu A Sinh đều đều hô hấp, thân đao run rẩy, xuống đến chủ nhân bên cạnh, tả hữu lay động, phảng phất tại xem xét chủ nhân phải chăng thụ thương.

Dù là Tiêu A Sinh trước đó ở ngay trước mặt nó, đối một thanh Thái Đao "Tỏ tình" Thiên Nhai đao vẫn như cũ mười phần trung thành, quan tâm chủ nhân của mình.

A Hoàng thành thật trở vào bao, thu lại tự thân quang hoa, phảng phất biến thành một thanh phổ phổ thông thông kiếm.

Trần Diệp ánh mắt đảo qua vỡ vụn phố dài, trong lòng than nhẹ.

Thật sự là một trận nháo kịch.

Hắn quay người cất bước, chuẩn bị rời đi.

Hoa Tịch Nguyệt chỉ chỉ ngực mình Hạng Oanh, mở miệng nói: "Lão gia, nàng làm sao bây giờ?"

"Giao cho ngươi." Trần Diệp hời hợt nói.

"Ta?" Hoa Tịch Nguyệt trợn to hai con ngươi: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Trần Diệp gật đầu mỉm cười: "Nàng cũng chuyện không liên quan đến ta."

"Có bản lĩnh, ngươi tìm tiểu Cửu đi."

Trần Diệp ghé mắt, nhìn về phía lão đạo rời đi phương hướng, nói ra: "Hắn hẳn là còn chưa đi xa."

"Không phải. . ."

Ai

Hoa Tịch Nguyệt mộng.

Không đợi nàng mở miệng nhiều lời.

Trần Diệp thân ảnh đã biến mất tại trên đường dài.

"Lúc này đi?"

Hoa Tịch Nguyệt cắn môi, đáy mắt hiện lên một vòng u oán.

Nàng cúi đầu nhìn về phía trong ngực hôn mê Hạng Oanh, than nhẹ một tiếng: "Ta thật sự là thiếu các ngươi Trần gia."

Nói, Hoa Tịch Nguyệt một bên nâng Hạng Oanh, một bên nhặt lên vừa mới lão đạo vứt trên mặt đất bình sứ.

Nàng đẩy ra cái nắp, một cỗ "Nhạt đều nhanh không có vị" mùi thuốc từ trong bình bay ra.

Hoa Tịch Nguyệt nhíu mày: "Cái này cái gì năm xưa lão Dược."

"Còn có thể ăn sao?"

Hoa Tịch Nguyệt mặt lộ vẻ do dự, ngắn ngủi suy tư về sau, nàng đem dược hoàn nhét vào Hạng Oanh trong miệng.

Hoàn thuốc vào miệng tức hóa.

Cụ thể cái gì hiệu dụng, Hoa Tịch Nguyệt cũng không biết.

Nàng đưa tay bắt lấy Hạng Oanh cổ tay, vì nàng bắt mạch.

Không bắt mạch còn tốt, cái này một thanh mạch.

Hoa Tịch Nguyệt lập tức ngơ ngẩn.

Nàng

Hoa Tịch Nguyệt cúi đầu nhìn về phía Hạng Oanh bụng dưới.

Chợt, nàng quay đầu nhìn về bốn phía hô: "Trần Diệp!"

"Ngươi trở về!"

"Đây thật là các ngươi Trần gia sự tình!"

Hoa Tịch Nguyệt thanh âm trên đường quanh quẩn.

Bốn phía yên tĩnh im ắng, không có trả lời.

Đứng tại Hoa Tịch Nguyệt bên cạnh cách đó không xa Vương Kình Tùng gãi đầu một cái, mặt lộ vẻ mê mang.

Mới vừa tới người kia là ai?

Hắn làm sao có một loại bị sơ sót cảm giác. . .

. . .

Dư Hàng huyện, Dục Anh Đường.

Thời gian giữa trưa, liệt nhật hoành không, thời tiết có một chút nóng bức.

Trống trải không người trên đường dài.

Một đạo áo trắng thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Trần Diệp đi đến Dục Anh Đường trước cửa, hướng trong nội viện cất bước đi đến.

Hắn vừa phóng ra một bước.

Trong nội viện, một đạo náo nhiệt sắc thân ảnh từ đó bay ra, chân không dính đất, tốc độ nhanh như kinh lôi.

Áo đỏ thân ảnh bổ nhào vào Trần Diệp trước người, giọng dịu dàng hô: "Cha, ngươi có thể tính trở về!"

Trần Diệp có chút bất đắc dĩ nói: "Tiểu Phúc, cha đã nói rất nhiều lần rồi."

"Không muốn tùy ý thi triển võ công của mình."

"Bị người khác coi không được."

Một bộ hồng trang, eo đeo phác đao Tiểu Phúc nghe vậy, miệng nhỏ quyết lên, quơ Trần Diệp góc áo nói ra: "Cha!"

"Ta đã cho tới trưa không có gặp ngươi. . ."

Trần Diệp nhìn xem trước mặt mười một mười hai tuổi, càng phát ra trổ mã thiếu nữ, trong lòng hơi ấm.

Hắn đưa tay vuốt vuốt Tiểu Phúc đầu, cười nói: "Tốt tốt, là cha sai."

"Cha mang cho ngươi ngươi thích ăn điểm tâm."

Trần Diệp nâng lên tay trái, trên tay dẫn theo một bọc nhỏ điểm tâm.

Nghe nói như thế.

Tiểu Phúc trắng nõn ngây ngô trên mặt lộ ra vui sướng: "Tạ ơn cha!"

"Về nhà trước."

Trần Diệp mang theo Tiểu Phúc đi vào viện tử.

Dục Anh Đường trong nội viện mười phần yên tĩnh, thiếu khuyết ngày xưa ầm ĩ.

Trần Diệp đi đến trong viện ghế nằm trước ngồi xuống, đem trong tay điểm tâm phóng tới một bên trên bàn trà, hỏi: "Tiểu thập nhất bọn hắn người đâu?"

Tiểu Phúc đi đến bàn trà một bên khác.

Nơi đó đặt vào một trương nhỏ một vòng ghế nằm.

Nàng mặt mỉm cười, thư thư phục phục ngồi xuống, hồi đáp: "Tiểu Liên tỷ tỷ dẫn bọn hắn đi ra ngoài chơi."

"Muốn một lát nữa mới có thể trở về."

Trần Diệp như có điều suy nghĩ, trêu ghẹo nói: "Khó trách ngươi vui vẻ như vậy."

"Ai nha, ta cũng không có rất vui vẻ rồi~ "

"Ha ha ha ha. . ."

Tiểu Phúc ngồi tại trên ghế nằm, nhếch miệng lên, nhịn không được cười ra tiếng.

Toàn bộ trong nội viện, nàng sợ nhất người chính là tiểu Liên.

Trần Diệp có chút dở khóc dở cười, cười lắc đầu.

Tiểu Phúc ngồi tại trên ghế nằm, bỗng nhiên lại đứng lên: "Cha, ta đi cấp ngài pha trà."

Nói, tiểu cô nương tay chân lanh lẹ chạy tới chạy lui.

Không bao lâu, nàng dẫn theo một bình trà nóng trở về, phóng tới trên bàn trà.

Trần Diệp ngẩng đầu lườm nàng một chút, cười nói: "Lại gây chuyện gì?"

"Như thế ân cần."

Tiểu Phúc mở ra bọc giấy, cầm bốc lên một khối điểm tâm, đưa tới Trần Diệp trước mặt.

"Cũng không phải cái đại sự gì nha."

"Sư phụ ta nói, nha môn có cái tiến cử đến Lục Phiến Môn học tập danh ngạch."

Ta

"Không được."

Tiểu Phúc lời còn chưa nói hết, Trần Diệp liền trực tiếp cự tuyệt.

A

"Vì cái gì. . ."

Tiểu Phúc quyết lên miệng nhỏ, ủy khuất ba ba nhìn xem Trần Diệp.

Đồng thời, nàng đem đưa tới Trần Diệp trước mặt điểm tâm, lại cầm trở về.

Trần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi niên kỷ còn nhỏ, trên giang hồ nước rất sâu."

"Chờ ngươi lớn chút nữa. . . Ân  chờ ngươi mười tám tuổi về sau, ta liền cho phép ngươi đi ra ngoài, đi xông xáo giang hồ."

"Đến lúc đó mặc kệ ngươi là làm bộ khoái, vẫn là đi Lục Phiến Môn nhậm chức, ta liền đều mặc kệ ngươi."

"Mười tám tuổi?"

Tiểu Phúc nhăn lại nhỏ lông mày, tội nghiệp nói: "Cha, ta khoảng cách mười tám tuổi, còn có hơn sáu năm a. . .".