Chương 195: Hệ thống 4. 0

Chương 195: Hệ thống 4. 0

Nhìn xem Tiểu Phúc vô cùng đáng thương dáng vẻ, Trần Diệp khẽ thở dài: "Ngươi nha, là không biết giang hồ hiểm ác."

"Như vậy đi."

"Ta hỏi ngươi, ngươi đem nhà chúng ta truyền nội công pháp môn luyện đến tầng thứ mấy?"

Trần Diệp nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, biểu lộ hơi tấm.

Nghe nói như thế, Tiểu Phúc quyết miệng, nhỏ giọng nói: "Tầng thứ tư."

"Ngươi nhìn, đã nhiều năm như vậy, ngươi mới luyện đến tầng thứ tư!"

Trần Diệp thở dài, van nài bà thầm nghĩ: "Ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, ta làm sao yên tâm cho ngươi đi trên giang hồ?"

"Cha lúc còn trẻ cũng hỗn qua gian hồ."

"Bên ngoài cừu gia không ít."

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, đi ra ngoài chính là đưa đồ ăn."

Gặp Trần Diệp mặt lộ vẻ vẻ u sầu, Tiểu Phúc trong lòng mềm nhũn, quyết miệng nói: "Được rồi, ta không đến liền là."

Tiểu Phúc mười phần thất lạc ngồi tại trên ghế nằm, ủy khuất ba ba bộ dáng.

Trần Diệp ngước mắt, liếc qua Tiểu Phúc.

Hắn bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi làm thật muốn đi Lục Phiến Môn học tập?"

Tiểu Phúc dùng sức nhẹ gật đầu.

"Cha, ta thật rất muốn đi. . ."

"Ngươi liền để ta đi nha."

Tiểu Phúc lôi kéo Trần Diệp góc áo, không ngừng nũng nịu.

Trần Diệp suy tư một lát sau, nói ra: "Như vậy đi, cha cùng Lục Phiến Môn một số người có cũ, quan hệ coi như không tệ."

"Ngươi đã muốn học tập, kia cha liền để Lục Phiến Môn phái chọn người tới, dạy dỗ ngươi."

Nghe nói như thế.

Tiểu Phúc đôi mắt mở to, hơi kinh ngạc nói: "Thật sao?"

"Thật sao? Cha?"

Tiểu cô nương nắm chắc Trần Diệp góc áo, hai con ngươi lập loè tỏa sáng, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Trần Diệp than nhẹ, đưa tay xoa nhẹ Tiểu Phúc đầu: "Cha lúc nào lừa qua ngươi?"

"Tốt a!"

"Cha tốt nhất rồi!"

Tiểu Phúc từ trên ghế nằm đứng lên, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Trần Diệp bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiểu Phúc thật là làm cho hắn không bớt lo.

Mình sáng tạo « Luyện Khí pháp » theo không ngừng tu luyện, trong đan điền lực sẽ không bị đoạn áp súc, chất biến.

Mỗi chất biến một lần, Trần Diệp liền xưng là đột phá một tầng.

Tiểu Phúc võ học tư chất thượng giai, sáu năm xuống tới, đã đem « Luyện Khí pháp » đột phá bốn lần.

Hiện tại, bình thường Nhất phẩm cao thủ, chỉ sợ ngay cả nàng một chiêu đều không tiếp nổi.

Đầu năm lúc, Trần Diệp từng thử qua Tiểu Phúc, tại chỉ dùng một đạo tiên thiên chi khí tình huống dưới, Tiểu Phúc có thể cùng Trần Diệp đánh đến lực lượng ngang nhau, thậm chí còn ẩn chiếm thượng phong.

Giao thủ kết quả để Trần Diệp rất cảm thấy giật mình.

Tiểu Phúc năm nay mới mười một tuổi.

Liền có thực lực như thế.

Tiếp qua mấy năm  chờ Tiểu Phúc mười tám tuổi đi ra ngoài, cái này một thân thực lực, chỉ sợ đủ để quấy đến giang hồ loạn thành một bầy.

Điểm trọng yếu nhất là, Trần Diệp sáng tạo « Luyện Khí pháp » không có hạn mức cao nhất.

Theo về sau Tiểu Phúc tuổi thọ không ngừng gia tăng, công lực tăng lên không ngừng. . .

Chỉ là suy nghĩ một chút, Trần Diệp cảm thấy kinh khủng đồng thời, cũng rất chờ mong.

"Tốt a!"

"Cha tốt nhất rồi!"

Tiểu Phúc mừng rỡ nhảy cẫng, nhảy nhót sau một lúc ngồi tại trên ghế nằm, cùng Trần Diệp cùng nhau ăn lên điểm tâm.

Cha con hai người tắm rửa ánh nắng, hưởng thụ lấy trong viện an bình.

Thừa dịp hiện tại nhàn rỗi.

Trong lòng Trần Diệp thở nhẹ, gọi ra hệ thống.

"Hệ thống."

Một đạo màu lam nhạt màn sáng xuất hiện ở trước mặt hắn.

đinh

【  cô nhi bồi dưỡng hệ thống 40 】

【  túc chủ: Trần Diệp 】

【  tuổi tác:32 tuổi 】

【  điểm tích lũy:24782 】

【  có thể tự do chi phối tuổi thọ: năm 791 】

【  Viện trưởng từ đầu rút ra cơ hội:1 】

【  cô nhi từ đầu rút ra cơ hội:6 】

【  gia truyền từ đầu rút ra cơ hội:0 】

【  định hướng cô nhi từ đầu rút ra cơ hội:0 】

【  có Viện trưởng từ đầu: Kim Cương Bất Hoại, Súc Địa Thành Thốn, khí thể nguồn gốc, an dần dần, võ học Tông Sư, trăm binh chi chủ, dòng dõi truyền kế, tính bản thiện, chân khí ngoại phóng 】

【  đã khóa lại cô nhi (11/11): Trần Đại Minh (max) tiểu Liên (99%) Trần An An (max) Tôn Thắng (max) Trần Huỳnh (max) Trần Nghị (max) Trần Vũ (max) Trần Linh (max) Trần Cửu Ca (99%) Trần Thực (99%) Trần Sĩ (99%) 】

【  đã có đặc thù kiến trúc: Phòng sách, Quan Tinh Thất, luyện võ tràng, phòng học 】

【  nhiệm vụ trước mặt: Xác lập cô nhi tương lai chức nghiệp phương hướng phát triển:(0/1) 】

【  còn thừa cô nhi chức nghiệp nhiệm vụ (1/1): Điểm kích xem xét 】

. . .

【  Trần Thực chuyên môn nhiệm vụ: Quán rượu chưởng quỹ 】

【  nhiệm vụ tin tức: Trở thành một trăm nhà quán rượu đông gia (0/100) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Thực chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

. . .

Nhìn xem trước mặt đã lâu hệ thống giao diện.

Trần Diệp trong mắt lộ ra một vòng hồi ức chi sắc.

Cái này sáu năm, hắn rất ít kêu gọi hệ thống, gần như sắp muốn lãng quên mình kim thủ chỉ.

Võ đạo thực lực, đã bước lên đỉnh cao.

Trần Diệp lại là lười biếng tính cách.

Hắn bây giờ phần lớn tinh lực đều đặt ở trên sinh hoạt.

Rất ít cân nhắc cái khác.

Thời gian sáu năm, hệ thống biến hóa rất lớn.

Đầu tiên là phiên bản, tiến hành một lần đổi mới.

Tiếp theo chính là.

Đại Minh bọn hắn những hài tử này, theo bọn hắn có mình dòng dõi, cảm ân độ vọt tới 100% Trần Diệp Viện trưởng từ đầu tích lũy đến 7 lần.

Hắn đem cái này 7 lần cơ hội, tiêu xài 6 lần, cho Đại Minh, Tôn Thắng, Trần Vũ, Trần Nghị bốn nhà, mỗi nhà hai cái gia truyền từ đầu.

Đại Minh:

【  chính là phụ chi phong: Tử tôn hậu nhân đem kế thừa phụ thân phong phạm 】

【  dòng dõi kéo dài: Dòng dõi huyết mạch phồn vinh hưng thịnh, không dễ đoạn tuyệt 】

Tôn Thắng:

【  trung hậu thủ tín: Dòng dõi hậu nhân đem thu hoạch được trung hậu thủ tín mỹ hảo phẩm chất 】

【  nghĩa khí: Dòng dõi hậu nhân đem lo liệu tiết liệt, chính nghĩa khí khái 】

Trần Vũ:

【  võ đạo thế gia: Dòng dõi hậu nhân dễ ra võ đạo thiên tài 】

【  sinh tử một đường: Dòng dõi hậu nhân tao ngộ nguy cơ sinh tử thời khắc, lại càng dễ đột phá cảnh giới võ đạo 】

Trần Nghị:

【  y đạo gia truyền: Dòng dõi hậu nhân tại y đạo bên trên thiên phú tăng lên 】

【  nhân tâm: Dòng dõi hậu nhân thụ bậc cha chú phúc phận, từ nơi sâu xa vận thế lên cao 】

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, những này gia truyền từ đầu, xác thực rất thích hợp bọn hắn.

Theo hệ thống thăng cấp, cô nhi khóa lại danh ngạch cũng nhiều một cái.

Trần Diệp dựa theo trình tự, đem tiểu thập nhất trói lại đi lên.

Lúc sau tết, cho hắn đặt tên là "Trần Sĩ" êm tai lại dễ nhớ.

Đọc rất giống một cái người đọc sách, có thể nói là đưa cho Trần Diệp chân thành tha thiết kỳ vọng.

Trần Diệp nhìn xem trước mặt hệ thống bảng suy tư qua đi, thầm nghĩ trong lòng: "Hệ thống, đem 6 lần cô nhi từ đầu hối đoái vì định hướng từ đầu rút ra cơ hội."

Chức năng này là hệ thống thăng cấp 40 về sau, mới ra năng lực.

Tiểu Phúc, Trần Linh, Trần Thực, Trần Cửu Ca, bọn hắn mỗi người chỉ có hai từ đầu.

Cùng ngẫu nhiên rút ra, không bằng đổi thành định hướng, rút ra thích hợp bọn hắn nhất từ đầu.

đinh

【  hối đoái hoàn thành! 】

【  trước mắt cô nhi từ đầu rút ra số:0 】

【  định hướng cô nhi từ đầu rút ra số:3 】

Nhìn xem hiện lên ở trước mặt mình hư ảo màn sáng.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

Tính cả Trần Nghị bọn hắn trước đó hoàn thành chức nghiệp nhiệm vụ lúc, hệ thống kết toán điểm tích lũy.

Mình có thể nói là tương đương giàu có.

Nhìn xem hệ thống giao diện 3 lần rút ra cơ hội.

Trần Diệp ánh mắt rơi vào bốn đứa bé danh tự bên trên.

Suy tư qua đi.

Trần Diệp quyết định cho Tiểu Phúc, Trần Linh, Trần Thực, rút đầy từ đầu.

Về phần còn lại cái kia. . .

Chờ cái gì thời điểm có rảnh, nhớ lại, lại cho hắn rút đầy.

"Hệ thống, rút ra định hướng từ đầu."

đinh

【  mời lựa chọn định hướng từ điều mục tiêu. . . 】

"Trần An An, Trần Linh, Trần Thực."

đinh

【  định hướng từ đầu bắt đầu rút ra bên trong. . . 】

Hư ảo màu lam bàn quay hiện lên ở Trần Diệp trước mặt, kim đồng hồ phi tốc chuyển động, từng cái từ đầu tên từ Trần Diệp trước mắt hiện lên..