Chương 196: Mới động!

Chương 196: Mới động!

đinh

【  định hướng từ đầu rút ra hoàn thành! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được từ đầu: Trừ tà, nhanh nhẹn linh hoạt, thiên ma 】

Trần Diệp trước mặt hư ảo màu lam bàn quay dần dần dừng lại.

Kim đồng hồ rơi vào ba cái từ đầu phía trên.

Bàn quay biến mất, từ đầu hiệu quả hiện ra tại Trần Diệp trước mặt.

【  trừ tà: Nội tâm trong vắt, sẽ không bị ngoại tà xâm lấn; phong cách hành sự hướng tới cương trực. 】

【  nhanh nhẹn linh hoạt: Lại càng dễ học được sinh hoạt kỹ năng; ra chiêu lúc, trên diện rộng tăng cường công kích tổn thương. 】

【  thiên ma: Không phải chính đạo công pháp uy năng tăng lên trên diện rộng; dễ dàng xử trí theo cảm tính. 】

Cái này ba cái từ đầu, vừa vặn đối ứng Tiểu Phúc, Trần Linh, Trần Thực ba đứa hài tử.

Trần Diệp nhìn xem cái này ba cái từ đầu, đôi mắt nhắm lại, lâm vào trầm mặc.

Từ đầu hiệu quả chỉ có thể nói còn có thể, không tính là rất tốt, nhưng cũng không tính quá kém.

Tiểu Phúc 【  trừ tà 】 từ đầu, sẽ dẫn đến làm việc cương trực.

Thường nói: Quá cứng xác thực dễ gãy, lại thêm Tiểu Phúc tinh thần trọng nghĩa.

Trần Diệp cảm thấy lấy về sau, Tiểu Phúc sợ rằng sẽ gây phiền toái không nhỏ.

Nhưng hắn nghĩ lại.

Gây phiền phức lại lớn, còn có thể lớn hơn hắn sao?

Bộ này tác dụng cũng không tính là gì.

Cương trực có cương trực chỗ tốt.

Ngược lại là Trần Thực 【  thiên ma 】 từ đầu. . .

Dễ dàng xử trí theo cảm tính.

Trần Diệp nhíu mày.

Trần Thực cũng không phải là một chiếc đèn đã cạn dầu.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

Thôi  chờ Trần Thực về nhà, hảo hảo căn dặn hắn là được.

Dục Anh Đường bên trong những hài tử này, cả đám đều đi lên tự mình lựa chọn đường.

Hắn cái này làm cha, chỉ có thể căn dặn vài câu.

Nghĩ như vậy, Trần Diệp suy nghĩ thông suốt.

Hắn nhìn xem Trần Linh từ đầu, trong lòng hơi cảm giác vui mừng.

Vẫn là Tiểu Linh tương đối bớt lo.

Đem định hướng từ đầu gắn ở ba đứa hài tử trên thân.

Trần Diệp lưng tựa thành ghế, phơi nắng ấm, không tự chủ được ngáp một cái.

Cổ võ hủy diệt chi từ, tra xét lâu như vậy, rốt cục bị hắn bắt được một điểm mặt mày.

Thiên Bảo đại sư lời nói, Không Hạc đạo nhân câm mê.

Đều vì Trần Diệp chỉ ra một đầu phương hướng.

Chỉ có thể nói, vấn đề này càng ngày càng thú vị.

Trần Diệp rất hiếu kì, năm đó đến tột cùng là nguyên nhân gì đưa đến đây hết thảy.

Chuyện này, hắn thấy, tựa như là giải mã trò chơi, theo Trần Diệp xâm nhập điều tra, năm đó chân tướng như cà rốt từng tầng từng tầng lột bỏ.

Ngược lại là vì Trần Diệp cuộc sống bình thản tăng thêm một phần thú vị.

Bị cả tòa giang hồ che giấu bí mật, ở trong mắt Trần Diệp bất quá là một cái "Thú vị trò chơi" .

Trần Diệp hơi híp mắt, xuyên thấu qua khe hở, nhìn xem đỉnh đầu mặt trời.

Phương tây.

Chỉ hẳn là Tây Vực.

Nói đến, Tây Vực bên kia, Trần Diệp thật đúng là không có đi qua.

Chờ nghỉ ngơi mấy ngày, nhàn rỗi xuống tới, ngược lại là có thể đi Tây Vực đi dạo.

Nghĩ đến Tây Vực.

Trần Diệp trong đầu không tự chủ được hiện ra năm đó cái kia chơi xà nữ hài.

Tiền Thất rời đi Ngọc Diệp Đường về sau, đến liền là Tây Vực a?

Không biết nàng hiện tại qua thế nào.

Trần Diệp khóe miệng hơi câu, lộ ra ý cười.

Quá khứ về sau, ngược lại là có thể thăm hỏi thăm hỏi mình vị này "Thuộc hạ cũ hạ" .

Trần Diệp trong lúc đang suy tư, Dục Anh Đường bên ngoài dần dần vang lên tiếng bước chân rất nhỏ cùng tiếng nói chuyện.

Nghĩ đến hẳn là tiểu thập nhất bọn hắn trở về.

Bên cạnh khay trà Tiểu Phúc lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được thanh âm.

Nàng từ mình nhỏ trên ghế nằm đứng lên, rón rén đi ra ngoài.

Đi đến ngoài viện, Tiểu Phúc nhìn về phía phố dài.

Bàn đá xanh gạch trải trên đường phố, tiểu thập nhất mang theo cái khác mấy đứa bé, một bên đàm tiếu một bên hướng nhà đi.

Tiểu thập nhất dư quang hơi liếc, nhìn thấy Tiểu Phúc đi ra ngoài.

Hắn vẫy vẫy tay, hô: "Tiểu Phúc tỷ!"

Tiểu Phúc hướng bọn hắn đi đến, hạ giọng nói: "Cha vừa trở về, trong sân ngủ trưa, các ngươi trở về động tĩnh điểm nhỏ."

Nghe được câu này.

Tiểu thập nhất hội ý nhẹ gật đầu, quay đầu hướng phía cái khác mấy đứa bé thở dài một tiếng.

Mấy đứa bé vội vàng che miệng, hạ giọng.

Tiểu Phúc đi đến tiểu thập nhất bên người, đưa tay giữ chặt hắn: "Tiểu thập nhất, ngươi qua đây."

A

Tiểu thập nhất mặt lộ vẻ mờ mịt, không biết Tiểu Phúc muốn làm gì.

Tiểu Phúc đem hắn kéo đến xó xỉnh bên trong, thấp giọng hỏi: "Tiểu thập nhất, ta hỏi ngươi, ngươi đem ta dạy cho nội công của ngươi tâm pháp luyện đến tầng thứ mấy?"

Nghe vậy.

Tiểu thập nhất coi là Tiểu Phúc là đến khảo giáo mình, hơi đỏ mặt: "Mới. . . Vừa mới đến tầng thứ hai."

"Mới tầng thứ hai?"

"Vậy ngươi thật sự là ngốc nghếch."

Tiểu Phúc chân mày cau lại, có chút bất mãn.

Năm năm trước, Tiểu Phúc tại một lần ngồi xuống lúc tu luyện, bị tiểu thập nhất nhìn thấy.

Tiểu thập nhất cầu rất lâu, Tiểu Phúc trải qua Trần Diệp sau khi đồng ý, mới đưa pháp môn này truyền cho tiểu thập nhất.

Năm năm trôi qua.

Hắn vậy mà mới luyện đến tầng thứ hai.

Cùng Tiểu Phúc không cách nào so sánh được.

Tiểu thập nhất ngượng ngùng gãi đầu một cái, chê cười nói: "Ngồi xuống luyện công thứ này, muốn tế thủy trường lưu, từ từ sẽ đến."

"Liền nói với Cửu Ca xào rau, kiến thức cơ bản phải từ từ luyện, gấp không được."

Nghe tiểu thập nhất lý luận, Tiểu Phúc tay nhỏ chống nạnh, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng không nói thêm lời, quay thân mang theo mấy đứa bé, hướng viện tử đi đến.

Tiểu Phúc vốn là muốn nhìn một chút tiểu thập nhất tiến độ, cùng mình kém bao nhiêu, suy tính một chút thiên phú của mình.

Dù sao môn này gia truyền nội công, ngoại trừ Trần Diệp, cũng chỉ có tiểu thập nhất có thể lấy ra làm tham chiếu.

Trần Diệp luôn nói Tiểu Phúc luyện đến tầng thứ tư còn chưa đủ, muốn ra khỏi nhà, tối thiểu muốn luyện đến tầng thứ tám, dạng này ra giang hồ mới có sức tự vệ.

Tiểu cô nương trong lòng nhẫn nhịn một hơi.

Gặp Tiểu Phúc rời đi, tiểu thập nhất gãi đầu một cái, trong lòng than nhẹ.

Chẳng lẽ mình thiên phú thật rất kém cỏi?

Nhưng hắn cảm thấy vừa vặn a.

Ta mới mười tuổi ai, về sau còn có thật nhiều năm có thể sống, gấp cái gì nha.

Tiểu thập nhất có chút không hiểu.

. . .

Hoàng hôn.

Mặt trời đỏ rơi về phía tây, dư huy lượt vẩy bầu trời.

Dư Hàng trong huyện, dâng lên khói bếp.

Dục Anh Đường trong phòng bếp vang lên "Lốp bốp" dầu bạo âm thanh, tùy theo mà ra chính là nồng đậm thức ăn hương khí.

Trong nội viện.

Mấy cái tiểu hài lẫn nhau chạy tới chạy lui, truy chạy đùa giỡn.

Trần Diệp đi ra phòng, đi vào ngoài viện.

Trong viện tiểu hài gặp Trần Diệp ra, từng cái dừng bước lại, cung kính nói: "Cha!"

"Lão gia. . ."

Thanh âm bên trong xen lẫn vài tiếng lão gia.

Trần Diệp đưa mắt nhìn lại, nhận ra là nha hoàn Xuân Đào, Vân Hương, Phất Đông hài tử.

Dục Anh Đường năm đó thuê tới bốn tên nha hoàn, trong đó Ỷ Thúy gả cho thư sinh, thư sinh kia cao trúng cử nhân, chuyển nhà đi Giang Tây nhậm chức.

Đường bên trong bây giờ cũng chỉ có ba tên nha hoàn giúp đỡ làm việc.

Theo bọn nhỏ dần dần lớn lên, các nàng cũng không giống dĩ vãng như vậy bận rộn.

Hàng xóm láng giềng đều nói các nàng tìm một cái tốt chủ gia.

Dục Anh Đường bên trong cơm nước tốt hơn, Trần Diệp cũng làm cho các nàng đem con của mình mang đến, cùng nhau ăn cơm, tăng thêm mấy phần náo nhiệt khí tức.

Xuân Đào cái này ba tên nha hoàn cũng rất hiểu chuyện, để cho mình hài tử quản Trần Diệp gọi lão gia.

Có hướng gia sinh tử phương hướng phát triển xu thế.

Dư Hàng huyện người nào không biết, Dục Anh Đường Trần công tử là làm nay "Trung Võ Vương" Trần Minh phụ thân.

Trước đó mỗi tháng đều có người cố ý đi đến Dục Anh Đường trước, đem hài tử nhà mình vứt xuống, chỉ vì để cho mình hài tử về sau có thể có một cái "Chỗ dựa" .

Trần Diệp gặp đây, trực tiếp để tiểu Liên đem hài tử đưa đến Dư Hàng huyện cái khác Dục Anh Đường.

Không bao lâu, những hài tử kia phụ mẫu liền sẽ lại đem hài tử tìm về đi..