Chương 197: Tiểu thập nhất con đường lựa chọn

Chương 197: Tiểu thập nhất con đường lựa chọn

Trần Diệp hướng trong viện bọn nhỏ nhẹ nhàng gật đầu, ngoắc nói: "Chơi các ngươi."

Bọn nhỏ lần nữa truy chạy.

Không bao lâu.

Bọn nha hoàn bưng làm tốt đồ ăn ra, đặt tới trên bàn.

Đám người bắt đầu dùng cơm.

Sau khi ăn cơm xong.

Trần Diệp gọi lại chuẩn bị thu thập bát đũa Liễu Hồng Yến: "Yến nhi, ta có một số việc nói cho ngươi."

Liễu Hồng Yến một bộ đỏ nhạt váy áo, nghe nói như thế, nước nhuận đôi mắt hơi đổi, mặt mỉm cười, ứng tiếng nói: "Được."

Nàng vòng eo chập chờn, theo sau lưng Trần Diệp, cùng nhau đi vào phòng.

Thu thập bát đũa bọn nha hoàn lẫn nhau đưa ánh mắt, trong lòng cười thầm.

Đi vào phòng, Trần Diệp ngồi tại chủ vị, nhìn nói với Liễu Hồng Yến: "Vạn Kim Đường cùng Lục Phiến Môn nhưng có liên lạc phương pháp?"

Liễu Hồng Yến đôi mắt đẹp nước nhuận, nghe được hỏi thăm, tiếng nói khàn khàn nói: "Có."

Sáu năm trôi qua, nàng như là cây đào bên trên quả đào chín mọng, toàn thân trên dưới tản ra khí tức nữ nhân thành thục.

Lúc nói chuyện.

Liễu Hồng Yến ánh mắt vô tình hay cố ý để lộ ra một vòng u oán cùng nhu tình.

"Có liền tốt."

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, giống như không nhìn thấy Liễu Hồng Yến đáy mắt cảm xúc.

"Ngươi viết một phong mật tín, liền nói ta để Lục Phiến Môn điều mấy cái lão thủ tới, tới dạy một chút Tiểu Phúc."

"Dư Hàng huyện đã nhiều năm như vậy, đều không có lập Lục Phiến Môn đường khẩu, về sau hẳn là thiết một cái."

Liễu Hồng Yến khẽ cắn môi, gật đầu nói: "Được."

Nàng tiến lên một bước, trắng nõn động lòng người trên gương mặt hiển hiện một vòng đỏ ửng.

"Lão gia, gần nhất thời tiết có chút chuyển lạnh."

"Ngài ban đêm đi ngủ sẽ có hay không có chút lạnh?"

"Yến nhi. . ."

Liễu Hồng Yến lời còn chưa nói hết.

Trần Diệp liền đã khoát khoát tay, ra hiệu nàng ra ngoài.

Liễu Hồng Yến quyết lên môi đỏ, ánh mắt u oán.

Nàng thỉnh thoảng liền đến châm ngòi một chút Trần Diệp, qua nhiều năm như thế, một lần đều không thành công.

Trần Diệp luyện chính tông đạo môn huyền công « Tiên Thiên Nhất Khí Công » nội tâm sớm đã luyện tâm như chỉ thủy, sẽ không bị ngoại vật dụ hoặc.

Đối với Trần Diệp chậm chạp chưa lập gia đình vợ nạp thiếp một chuyện, vô luận là Đại Minh, Tôn Thắng bọn người, vẫn là trên phố hàng xóm, đều từng nghị luận qua.

Bọn hắn coi là Trần Diệp là đối sắc đẹp không có hứng thú, hàng xóm láng giềng có suy đoán Trần Diệp là yếu sinh lý người, có Long Dương chuyện tốt.

Nhưng thực tế.

Trần Diệp chỉ là có một cái không thể nói ra nỗi khổ tâm trong lòng.

Hắn nói ít có thể sống mấy trăm năm, lấy vợ sinh con, sau đó trơ mắt nhìn xem hậu đại, người bên gối qua đời.

Trần Diệp không thể nào tiếp thu được.

Cái này sáu năm, hắn không ngừng nghiên cứu có thể kéo dài tuổi thọ pháp môn, nghĩ nghiên cứu ra chân chính tiên đạo công pháp.

Đáng tiếc, bất luận Trần Diệp làm sao nghiên cứu, đều không thể thành công.

« Luyện Khí pháp » chính là hắn tập võ đạo tinh hoa, sáng tạo đại thành chi tác.

Không dựa vào ngoại vật, chỉ lợi dụng nhân thể bí lực, từ đó đạt tới võ đạo duyên thọ.

Ai

Liễu Hồng Yến than nhẹ một tiếng, quay người rời đi, cửa trước bên ngoài thời điểm ra đi, nàng còn có ý vô tình chập chờn vòng eo.

Đáng tiếc Trần Diệp tâm như chỉ thủy, bất vi sở động.

Mấy năm trước, Trần Diệp liền nói với Liễu Hồng Yến qua, hắn sẽ không thành thân, cũng sẽ không xảy ra mà dục nữ.

Khuyên Liễu Hồng Yến rời đi, sớm gả lương nhân.

Loại lời này, Trần Diệp không chỉ nói với Liễu Hồng Yến qua.

Trần Diệp không phải người ngu, có thể cảm nhận được tâm ý của các nàng .

Chỉ tiếc.

Vô luận là Tần Nhất, vẫn là Liễu Hồng Yến, hoặc là Hoa Tịch Nguyệt.

Các nàng im lặng tiếp nhận, làm ra riêng phần mình lựa chọn.

Liễu Hồng Yến từng nói: Đời này không thể vì lão gia sinh cái một mà nửa nữ, là nàng tiếc nuối.

Nhưng có thể sinh hoạt ở bên người Trần Diệp, là vinh hạnh của nàng.

Nàng nói mình chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là chờ ngày nào người một nhà lão châu hoàng, hi vọng có thể rời đi Dục Anh Đường, đi hướng nơi khác.

Liễu Hồng Yến chỉ muốn đem mình nhất mỹ mạo tuổi tác lưu cho Trần Diệp, để Trần Diệp vĩnh viễn nhớ kỹ.

Những lời này, Trần Diệp nghe rất cảm động.

Sau đó liền đem Liễu Hồng Yến từ trên giường mình đề ra ngoài.

Liễu Hồng Yến lá gan rất lớn, chưa từng che giấu mình đối Trần Diệp sùng bái, ái mộ.

Trần Diệp bưng lên bên cạnh bàn chén trà, khẽ nhấp một cái, nói ra: "Chờ một chút."

Lề mà lề mề mới vừa đi tới phòng cổng Liễu Hồng Yến bước chân dừng lại, chậm ung dung xoay người, ôn nhu nhìn qua Trần Diệp: "Lão gia, thế nhưng là thay đổi chủ ý?"

"Thiếp thân đêm nay liền có thể quá khứ."

Liễu Hồng Yến còn tại châm ngòi Trần Diệp.

Trần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi đem tiểu thập nhất gọi tới, ta có việc hỏi hắn."

Nha

Liễu Hồng Yến bất mãn cong lên bờ môi, quơ vòng eo quay người ra phòng.

Không bao lâu.

"Cha, ngài tìm ta?"

Tiểu thập nhất đi tới cửa trước, hướng trong thính đường nhìn quanh.

"Mười một a, tới."

Trần Diệp hướng tiểu thập nhất ngoắc, ra hiệu hắn ngồi lại đây.

Tiểu thập nhất thành thành thật thật đi qua, ngồi vào trên ghế.

Trần Diệp nhìn xem trước mặt cái này mười tuổi, thân hình mạnh mẽ, ánh mắt thanh minh, đáy mắt hàm ẩn tinh quang nam hài, rất là hài lòng nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, mở miệng nói: "Mười một, ngươi bây giờ cũng mười tuổi, tuổi tác không nhỏ."

"Ngươi về sau muốn làm cái gì?"

"Nhưng có muốn làm sự tình?"

Nghe được lời nói này.

Tiểu thập nhất trong lòng khẽ động, mừng rỡ!

Đến rồi!

Thắng ca, Cửu Ca, thập ca bọn hắn đều từng đề cập qua "Lựa chọn" đến rồi!

Dục Anh Đường những hài tử này, tự mình giao lưu lúc.

Bọn hắn phát hiện đến nhất định tuổi tác về sau, Trần Diệp đều sẽ hỏi bọn họ một chút về sau muốn đi con đường nào.

Sau đó cho nhất định trợ giúp.

Mặc dù Trần Diệp ban sơ nguyện vọng là hi vọng bọn họ có thể học chút tay nghề, có thể an ổn vượt qua đời này.

Nhưng theo tiểu thập nhất hồi ức, mỗi lần nâng lên việc này thời điểm.

Đại Minh ca, Thắng ca trên mặt bọn họ đều sẽ lộ ra một vòng phức tạp cảm xúc, có hồi ức, có cảm khái, có thở dài, có tiếc nuối. . .

Tiểu thập nhất nhìn Trần Cửu Ca, Trần Thực, bọn hắn liền không có cảm giác này.

Loại tâm tình này, rất để cho người ta hiếu kì, Đại Minh bọn hắn đến cùng kinh lịch cái gì.

Tiểu thập nhất lấy lại tinh thần, nhìn xem trước mặt ôn hòa từ phụ, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, gương mặt ửng đỏ.

"Làm sao?"

"Không có ý tứ nói sao?" Trần Diệp mỉm cười nói.

"Trong lòng nghĩ như thế nào, liền lớn mật nói thế nào."

Trần Diệp hiện tại tâm cảnh đã mười phần bình hòa.

Trước có "Trung Võ Vương" "Thái Hồ bá chủ" "Ngọc Thủ Tu La" "Bát Quái thần chưởng" "Hoạt Diêm Vương" . . .

Dù là tiểu thập nhất nói muốn đương cái gì "Võ lâm minh chủ" "Thiên hạ đệ nhất" Trần Diệp cũng sẽ không kinh ngạc.

"Kia. . . Vậy ta nói. . ."

Tiểu thập nhất rất là xấu hổ gãi đầu một cái, chê cười nói: "Ta. . . Ta muốn làm cái đạo sĩ."

"Đạo sĩ?"

Trần Diệp sững sờ, không nghĩ tới tiểu thập nhất vậy mà lại loại suy nghĩ này.

"Vì cái gì?"

Tiểu thập nhất có chút ngượng ngùng nói ra: "Đạo sĩ hội trưởng sinh chi thuật, ta muốn cầu trường sinh, thành tiên."

"Dạng này thọ cùng trời đất, muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Nghe được tiểu thập nhất trả lời.

Trần Diệp ngồi thẳng thân thể, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Tốt hùng vĩ chí hướng.

Xác thực.

Nếu có thể trường sinh, thọ nguyên vô tận, tự nhiên muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Tại tiểu thập nhất mở miệng trong nháy mắt.

đinh

【  cô nhi: Trần Sĩ xác lập chức nghiệp phương hướng phát triển 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được ban thưởng:1000 điểm tích lũy, cô nhi từ đầu rút ra cơ hội *1 】

【  trước mắt điểm tích lũy số dư còn lại:25782 】

【  còn thừa cô nhi từ đầu rút ra cơ hội:1 】

. . .

PS

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tiểu thập nhất sẽ là quyển sách cuối cùng trọng điểm miêu tả một vai.

Sẽ có một cái đơn độc thiên chương..