Chương 198: Dòng vấn đạo, trường sinh!

Chương 198: Dòng vấn đạo, trường sinh!

đinh

【  giải tỏa cô nhi Trần Sĩ chuyên môn chức nghiệp nhiệm vụ 】

【  nhiệm vụ như sau: 】

【  Trần Sĩ chuyên môn nhiệm vụ: Đạo sĩ 】

【  nhiệm vụ tin tức: Nắm giữ nhớ kỹ 5485 quyển Đạo Tạng điển tịch (0/5485) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:5000 điểm tích lũy, 200 lượng bạc, Trần Sĩ chuyên môn tâm nguyện vật phẩm 】

Nhìn xem bắn ra hệ thống màn sáng.

Trần Diệp sững sờ.

Nắm giữ nhớ kỹ năm ngàn quyển Đạo Tạng điển tịch?

Hệ thống lần này chức nghiệp nhiệm vụ cũng quá khó khăn.

Cái này. . .

Trần Diệp không khỏi cúi đầu nhìn tiểu thập nhất một chút.

Tiểu thập nhất tâm nguyện vật phẩm sợ rằng sẽ mười phần không đơn giản.

Tựa như Trần Nghị đạt được vật kia đồng dạng.

"Hệ thống, rút ra từ đầu."

Trần Diệp thầm nghĩ trong lòng.

đinh

【  tiêu hao từ đầu rút ra cơ hội 】

【  từ đầu rút ra bên trong. . . 】

Hư ảo màu lam nhạt màn sáng xuất hiện tại Trần Diệp trước mặt.

Kim đồng hồ xoay tròn, vô số từ đầu từ Trần Diệp trước mặt hiện lên.

Một hơi sau.

Một cái từ cái tin tức xuất hiện tại Trần Diệp trước mặt.

đinh

【  chúc mừng túc chủ rút ra đến cô nhi từ đầu: Hỏi 】

【  hỏi: Đạo duyên tăng lên; trí nhớ tăng lên trên diện rộng, đối đạo môn điển tịch lực lĩnh ngộ đề cao 】

Nhìn xem rút ra từ đầu.

Trần Diệp trầm mặc.

Hệ thống, ngươi thật sự là diễn đều không diễn.

Hắn suy tư một lát, lần nữa đối hệ thống nói ra: "Tiêu hao một vạn điểm tích lũy, hối đoái định hướng từ đầu rút ra cơ hội."

đinh

【  điểm tích lũy tiêu hao thành công! 】

【  còn thừa điểm tích lũy số lượng:15782 】

【  bắt đầu rút ra định hướng cô nhi từ đầu. . . 】

Bàn quay lại xuất hiện.

Không bao lâu.

Kim đồng hồ dừng lại.

đinh

【  chúc mừng túc chủ rút ra đến định hướng cô nhi từ đầu: Trường sinh 】

【  trường sinh: Xích tử chi tâm, càng dễ cảm ngộ đại đạo; hậu thiên tu hành duyên thọ đoạt được thọ nguyên gấp bội 】

Nhìn thấy rút ra định hướng từ đầu, Trần Diệp mừng rỡ.

Hắn ánh mắt rơi vào nửa câu nói sau bên trên.

Hậu thiên tu hành duyên thọ đoạt được thọ nguyên gấp bội.

Cái này!

Trần Diệp nỗi lòng chập trùng, ánh mắt rơi vào tiểu thập nhất trên thân.

Tiểu thập nhất cảm nhận được Trần Diệp quăng tới ánh mắt, hơi nghi hoặc một chút gãi đầu một cái: "Cha, thế nào?"

Trần Diệp thở nhẹ một hơi, cười nói: "Không có việc gì."

"Làm đạo sĩ tốt."

"Trong núi tĩnh tu, không tranh quyền thế."

Nói, Trần Diệp mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Hắn suy nghĩ một lát, mở miệng nói: "Mười một a, như vậy đi, cha đưa ngươi đi núi Võ Đang tu đạo."

"Chờ ngươi đem Võ Đang điển tịch học thông, hiểu rõ, cho ngươi thêm đi Thanh Thành, Toàn Chân."

"Như thế nào?"

Nghe nói như thế.

Trần Sĩ lập tức trừng to mắt, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Cha

"Ngài. . . Ngài nói là sự thật sao?"

Trần Sĩ khẽ nhếch miệng, một mặt khó có thể tin.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Cha khi nào lừa qua ngươi?"

"Cái này. . ."

Trần Sĩ cảm giác đầu có chút vựng vựng hồ hồ, phảng phất bị thiên đại kinh hỉ đập trúng.

Đây chính là Đại Minh ca, Thắng ca bọn hắn nói một điểm nhỏ trợ giúp?

Trần Sĩ hưng phấn không thôi, kích động khuôn mặt đỏ bừng.

Nhìn xem trong mắt Trần Sĩ mang ánh sáng bộ dáng, Trần Diệp khẽ cười nói: "Bất quá, tại trước khi đi, cha muốn cùng ngươi ước pháp tam chương."

"Cái gì?" Trần Sĩ vẫn đắm chìm trong hưng phấn cùng trong vui sướng.

Trần Diệp nhìn xem Trần Sĩ, đôi mắt hơi nháy nói: "Tại ngươi đem nhà chúng ta truyền nội công luyện đến tầng thứ sáu trước đó, ngươi không thể chạy đến trên giang hồ xông xáo."

"Đã muốn chuyên tâm tu đạo, vậy sẽ phải có chuyên tâm tu đạo dáng vẻ."

"Tầng thứ sáu?"

Trần Sĩ hơi suy nghĩ một chút, suy nghĩ.

Mình bỏ ra thời gian năm năm, luyện đến tầng thứ hai.

Đến tầng thứ sáu còn kém bốn tầng, cũng chính là. . .

Trần Sĩ nhãn châu xoay động, trong lòng đạt được kết quả.

Cũng chính là mười năm.

Tiếp qua mười năm, chính mình mới hai mươi tuổi.

Còn trẻ rất!

Trần Sĩ đôi mắt tỏa sáng, lúc này gật đầu nói: "Tốt!"

"Ta không luyện đến tầng thứ sáu, tuyệt không xuống núi xông xáo giang hồ."

Tiểu thập nhất nắm chặt nắm đấm, hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Tốt, vây hai chúng ta cứ như vậy đã hẹn."

Trần Diệp cười một tiếng, đưa tay phải ra, ngón út uốn lượn.

Tiểu thập nhất cũng là nhếch miệng cười một tiếng, câu lên ngón út.

Hai người ngón út ngắn ngủi câu mấy lần, xem như đạt thành ước định.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt, vậy cứ thế quyết định."

"Ngươi nghĩ đi khi nào?"

Tiểu thập nhất ngẩng đầu, vừa định nói việc này không nên chậm trễ, càng nhanh càng tốt.

Nhưng hắn nghĩ lại, nghĩ đến muội muội của mình nhóm, cùng đường phố bên trong tiểu đồng bọn, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Gặp tiểu thập nhất mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Trần Diệp nhíu mày, chợt thở dài: "Như vậy đi."

"Ba ngày sau, ta phái người hộ tống ngươi tiến về núi Võ Đang cầu đạo."

"Như thế nào?"

Trần Sĩ lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt!"

"Tạ ơn cha."

Trần Diệp khoát tay: "Đi chơi đi."

Ừm

Trần Sĩ nắm chặt nắm tay nhỏ, thập phần hưng phấn ra khỏi nhà.

Trần Diệp ngồi tại chủ vị, nhìn chăm chú tiểu thập nhất rời đi phòng.

Hắn bưng lên một bên chén trà trên bàn, khẽ nhấp một cái, khẽ lắc đầu: "Không nỡ đồng bạn, người nhà, cũng coi như nhân chi thường tình a?"

. . .

Sắc trời dần dần muộn.

Màn đêm đen kịt phía trên một chút xuyết lên từng khỏa lượng tinh.

Trăng sáng treo cao, thanh lãnh ánh trăng rơi xuống, chiếu vào đại địa bên trên phảng phất một tấm lụa mỏng.

Tế Nam phủ, Chương Khâu huyện.

Đồng Phúc khách sạn, chữ thiên số một trong phòng.

Phòng bên trong, trên bàn gỗ đốt mấy chung đèn đuốc, tia sáng chiếu sáng gian phòng, giống như ban ngày.

"Lưu y sư, tình huống thế nào?"

Một bộ áo trắng ăn mặc Hoa Tịch Nguyệt lông mày hơi nhíu, đứng tại bên cạnh bàn, nhìn chăm chú ngồi tại bên giường ghế đẩu bên trên lang trung.

Lang trung là một cái lão giả, tóc trắng phơ, trên mặt mọc ra như là vỏ cây nếp uốn.

Trên giường, nằm một người mặc cạn y nữ tử.

Nữ tử mặt không có chút máu, cau mày, hôn mê bất tỉnh.

Nghe được Hoa Tịch Nguyệt, họ Lưu lang trung chau mày.

Hắn đem khoác lên nữ tử trên cổ tay tay thu hồi lại.

Lưu lang trung lắc đầu, từ ghế đẩu bên trên đứng lên, hướng phía Hoa Tịch Nguyệt chắp tay hành lễ, khẽ thở dài: "Tha thứ lão phu vô năng."

"Nàng trong bụng thai nhi chưa thành hình, hôm nay cùng người giao thủ động thai khí."

"Cái này thai nhi là giữ không được."

"Mặc dù có cao nhân cho ăn một hạt kỳ đan, ngắn ngủi che lại kia thai nhi, nhưng cũng tiếc vẫn là vô lực hồi thiên a. . ."

Tóc trắng xoá lão lang trung lắc đầu, liên tục thở dài.

Hoa Tịch Nguyệt nghe nói như thế, thân thể run lên.

Nàng mặc dù tại nhìn thấy Hạng Oanh dưới bụng không ngừng chảy máu thời điểm, liền có tâm lý chuẩn bị.

Nhưng nghe lang trung kiểu nói này.

Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

Nàng lông mày nhăn lại, thở dài: "Lưu y sư, thật không có biện pháp khác sao?"

Tóc trắng lang trung lắc đầu: "Tại hạ y thuật nông cạn."

Nàng

Lão lang trung nói đến đây, hơi dừng lại, thở dài: "Nàng loại tình huống này, chỉ sợ toàn bộ Tế Nam đều không người có thể trị."

"Thiên hạ dù là có kỳ nhân có thể trị liệu, nhưng về thời gian cũng không kịp."

Hoa Tịch Nguyệt nghe xong lời này, trong mắt lóe ra tinh quang: "Nói như thế nào?"

"Nàng còn có thể thật nhiều thời gian dài?"

Lão lang trung gặp Hoa Tịch Nguyệt mì Lộ Hi ký chi sắc.

Hắn nhẹ hít một hơi, không đành lòng đả kích đối phương.

Nàng

Lão lang trung quay đầu nhìn về phía trên giường Hạng Oanh, tiếng nói khàn khàn nói: "Nàng còn có thể kiên trì ba canh giờ."

Lời này vừa nói ra.

Hoa Tịch Nguyệt mặt lộ vẻ chán nản.

"Ba canh giờ?".