Chương 199: Yên tâm Sư phó? ?

Chương 199: Yên tâm Sư phó? ?

"Ba canh giờ?"

Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt lần nữa biến bạch, hai mắt thất thần, lẩm bẩm nói: "Ba canh giờ?"

"Ta cái này đi đâu đi tìm Trần Nghị. . ."

Họ Lưu lang trung mặt lộ vẻ do dự, lại bồi thêm một câu: "Đây là lão hủ phỏng đoán cẩn thận. . ."

Hắn quay đầu nhìn về phía trên giường sắc mặt tái nhợt Hạng Oanh, thở dài: "Vị cao nhân nào đút nàng kỳ đan, mặc dù đối thai nhi hữu ích."

"Đáng tiếc dược tính không đủ."

"Lão phu suy đoán là mai cổ đan, dược tính xói mòn quá nhiều."

"Bằng không, hẳn là có thể làm cho nàng chống đỡ mấy ngày."

Lão lang trung nhẹ nhàng lắc đầu, dường như có chút không đành lòng.

Hoa Tịch Nguyệt lông mày khóa chặt, khẽ cắn môi: "Coi là thật không có biện pháp khác?"

Lão lang trung lắc đầu: "Không có."

Hoa Tịch Nguyệt con ngươi hơi co lại, siết chặt nắm đấm.

Nàng tiếng nói có chút khàn giọng nói: "Đa tạ Lưu y sư, ngài đi xuống trước đi."

Lão lang trung biết Hoa Tịch Nguyệt tâm tình không tốt, cũng không nói nhiều, chỉ là chắp tay thi lễ một cái, liền quay người rời đi.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa phòng quan bế.

Hoa Tịch Nguyệt đứng tại bên cạnh bàn, đèn đuốc tia sáng chiếu vào nàng trắng nõn tinh xảo trên mặt.

Mặt của nàng hơi trắng bệch.

Hoa Tịch Nguyệt không nói gì, nàng nhìn chăm chú trên giường hôn mê Hạng Oanh, trầm mặc không nói.

Một đêm này.

Là một cái để cho người ta thống khổ ban đêm.

. . .

Hôm sau.

"Chiêm chiếp. . ."

"Thì thầm!"

Có chút ầm ĩ tiếng chim hót từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Trần Cửu Ca mày nhăn lại, mặt lộ vẻ bực bội chi sắc.

Ồn ào quá!

Bên ngoài khách sạn lúc nào thêm ra nhiều như vậy chim?

Líu ríu kêu to, thật sự là phiền chết!

Hắn thân thể dùng sức, muốn quay người dùng gối đầu che lỗ tai.

Phần eo phát lực.

Thân thể nhưng không có nghe hắn chỉ huy xoay qua chỗ khác.

Trần Cửu Ca sững sờ.

Giờ phút này.

Giống như thân thể của hắn biến thành một khối phiến đá, vuông vức mà cứng rắn.

Trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Trần Cửu Ca lập tức tỉnh táo lại, vụt một chút mở hai mắt ra.

Đập vào mắt.

Đỉnh đầu là một cái từ tấm ván gỗ dựng lều.

Tấm ván gỗ nhìn rất mới, cho người ta một loại giống như vừa bị cắt đứt xuống đến không bao lâu cảm giác.

Trần Cửu Ca không có suy nghĩ nhiều, cúi đầu nhìn về phía dưới thân.

Chỉ gặp hắn thân thể bị màu trắng vải chăm chú cuốn lấy, cánh tay, hai chân có thể làm bên trên lực, lại không cách nào tránh ra khỏi vải.

Trần Cửu Ca nhẹ hít một hơi, vô ý thức điều động trong đan điền lực, muốn tránh thoát ra.

Nội lực theo tâm ý của hắn rời đi đan điền, tiến vào kinh mạch.

Nhưng mà sau một khắc, phảng phất con đường phía trước bị ngăn chặn, nội lực dừng lại không tiến.

Trần Cửu Ca trong nháy mắt minh bạch, hắn bị người điểm huyệt.

Là ai?

Trần Cửu Ca suy tư lúc, trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại một chút hình tượng.

Ma kiếm hướng hắn vọt tới, máu tươi vẩy ra!

"Hạng Oanh!"

Trần Cửu Ca thân thể run rẩy, vô ý thức hô.

Ồ

"Ngoan đồ nhi, ngươi đã tỉnh?"

"Ngươi cái kia nhân tình, gọi Hạng Oanh?"

Một đạo khàn giọng trầm thấp lão giả thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Trần Cửu Ca hơi sững sờ.

Hắn cảm giác mình giống như từ chỗ nào nghe qua thanh âm này.

Không đợi Trần Cửu Ca nhớ lại.

Không Hạc đạo trưởng từ bên cạnh nhô đầu ra đến, mang trên mặt nồng đậm vẻ ân cần.

Trần Cửu Ca ánh mắt một thanh, nói ra: "Là ngươi!"

Không Hạc đạo trưởng mỉm cười, gật đầu nói: "Là bần đạo."

"Ngươi vì sao lại tại cái này?"

Trần Cửu Ca đang khi nói chuyện, dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy Không Hạc đạo trưởng trong tay cầm một cái bát.

Trong chén có chút màu nâu hồ trạng đồ vật, nhìn mười phần buồn nôn, theo lão đạo cầm chén cầm gần, một cỗ hôi thối xông vào mũi.

Trần Cửu Ca sắc mặt trắng nhợt, suýt nữa phun ra.

Gặp Trần Cửu Ca chú ý tới trong chén dược cao.

Không Hạc đạo trưởng cười nói: "Đây là chúng ta Côn Luân phái bí mật bất truyền."

"Đối ngoại tổn thương có chỗ cực tốt."

"Toa thuốc này là từ cổ võ truyền thừa, nguyên bản bên trong có một ít dược liệu đã thất truyền, tìm không được."

"Nhưng lão đạo trùng hợp học qua một chút y lý, lý thuyết y học, mình lại phối phối, sử dụng hiệu quả rất tốt."

"Ngươi có thể yên tâm."

"Ta yên tâm?"

Trần Cửu Ca sắc mặt tái nhợt, một mặt hoảng sợ nhìn xem lão đạo trong chén cháo: "Ta yên cái gì tâm?"

Nói xong câu đó, Trần Cửu Ca vội vàng ngậm miệng.

Hắn mặt lộ vẻ sợ hãi, coi là đối phương muốn đem cái này hôi thối cháo rót vào mình miệng bên trong.

Nếu là thật ăn hết, vậy nhưng so đớp cứt không khá hơn bao nhiêu.

Gặp Trần Cửu Ca mặt lộ vẻ sợ hãi, Không Hạc đạo trưởng biết đối phương nghĩ lầm.

Hắn vội vàng cười nói: "Đồ nhi, ngươi yên tâm, thuốc này là thoa ngoài da, không phải uống thuốc."

Nói, Không Hạc đạo trưởng đem bát phóng tới một bên, duỗi ra hai tay, giải khai Trần Cửu Ca thân trên vải.

"Ngươi làm gì?"

Trần Cửu Ca trong lòng căng thẳng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nơi ngực một trận nhói nhói cảm giác truyền đến.

Tê

Trần Cửu Ca hít sâu một hơi, suýt nữa đã hôn mê.

"Đừng vội đừng vội."

Không Hạc đạo trưởng trong miệng lẩm bẩm lên tiếng, phảng phất tại an ủi Trần Cửu Ca.

Hắn giải khai Trần Cửu Ca ngực vải, quay người cầm lấy bát sứ, đem trong chén hôi thối cháo ngã xuống trên ngực của hắn.

Nguyên bản Trần Cửu Ca da mặt co rút đau đớn, hai mắt biến thành màu đen, tại lão đạo đem cháo đổ vào trên vết thương của hắn về sau, một trận thanh lương cảm giác truyền đến, chế trụ trận kia nhói nhói.

Trần Cửu Ca trừng to mắt, quay đầu nhìn về phía một bên Không Hạc đạo trưởng.

"Đây là vật gì?"

Không Hạc đạo trưởng khẽ cười nói: "Đây là trị ngươi tim thuốc trị thương."

Trần Cửu Ca thấy đối phương giống như không có ác ý, quay đầu dò xét bốn phía.

Ngắm nhìn bốn phía.

Hắn phát hiện mình thân ở một chỗ trong rừng, nằm tại một cái nhà kho nhỏ phía dưới.

Chung quanh trên ngọn cây không ngừng truyền đến để cho người phiền lòng tiếng chim hót.

Nơi xa sắc trời tảng sáng, đại khái hẳn là giờ Mão.

Trần Cửu Ca tỉnh táo lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

Không Hạc đạo trưởng biểu lộ hòa ái, thanh âm không nhanh không chậm nói: "Bần đạo cứu được ngươi."

"Sau đó đưa ngươi thu làm đồ đệ."

Trần Cửu Ca nhìn chăm chú đỉnh đầu lều: "Ta khi nào đáp ứng ngươi, muốn làm ngươi đồ đệ?"

Không Hạc đạo trưởng phảng phất đã sớm dự liệu được Trần Cửu Ca sẽ nói như vậy.

Hắn từ trong ngực lấy ra một viên toàn thân mượt mà, trong vắt hoàng tinh oánh hạt châu, tại Trần Cửu Ca trước mặt lung lay hai lần.

"Ngươi nhưng nhận biết vật này?"

Nhìn thấy hạt châu này.

Trần Cửu Ca trợn to hai mắt, nói ra: "Quán Đỉnh Châu?"

"Ngươi tại sao có thể có thứ này."

Không Hạc đạo trưởng mỉm cười: "Tự nhiên là Đế Quân cho."

"Cha ta cho?"

Trần Cửu Ca một mặt không hiểu.

"Không tệ."

Không Hạc đạo trưởng gật đầu, nói ra: "Lão đạo cứu ngươi về sau, Đế Quân hiện thân cùng lão đạo nói vài câu."

"Đạt được Đế Quân đáp ứng về sau, ngươi liền thành lão đạo đệ tử."

Trần Cửu Ca nhướng mày, đại khái nghe rõ Không Hạc đạo trưởng ý tứ.

"Cha ta tới qua, đồng ý ngươi thu ta làm đồ đệ?"

"Nhưng cũng." Lão đạo nhẹ nhàng gật đầu, nhìn mình đồ nhi biểu lộ rất hài lòng.

Mình đồ nhi không ngốc.

Cái này rất tốt.

Trần Cửu Ca ngu ngơ, có chút khó có thể tin nói: "Cái này sao có thể. . ."

Không Hạc đạo trưởng đem Quán Đỉnh Châu thu vào trong lòng, biểu lộ hòa ái nói: "Không có gì không thể nào."

"Lão đạo mặc dù sẽ đồ vật không nhiều, nhưng tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi cũng đem đi theo lão đạo tu hành."

Trần Cửu Ca nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Không Hạc đạo trưởng: "Ngươi có thể dạy ta cái gì?"

Không Hạc đạo trưởng mỉm cười, đưa tay phải ra ngón trỏ cùng ngón giữa, làm ra một cái chữ V.

"Không gì khác."

"Duy 'Lòng yên tĩnh' hai chữ.".