Chương 200: Thức tỉnh! !

Chương 200: Thức tỉnh! !

Sau ba ngày.

Tế Nam phủ, Chương Khâu huyện.

Nằm ở trên giường Hạng Oanh chậm rãi mở ra hai mắt.

Nàng ánh mắt mê tán, vô thần nhìn lên trần nhà.

Ngây người hồi lâu.

Hạng Oanh lấy lại tinh thần, sắc mặt tái nhợt, không có bất kỳ cái gì huyết sắc.

Nàng chóp mũi nhẹ ngửi, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc từ trên thân truyền đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hạng Oanh trong đầu hiển hiện mình té xỉu trước trải qua sự tình.

Nàng đôi mắt nhắm lại, ánh mắt dần dần thanh tỉnh.

"Ngươi đã tỉnh?"

Lúc này.

Một đạo giọng nữ êm ái từ bên cạnh truyền đến.

Hạng Oanh chậm rãi ghé mắt.

Chỉ gặp gian phòng bên bàn gỗ, một cái vóc người uyển chuyển, dung mạo động lòng người nữ tử đứng dậy, hướng nàng đi tới.

Đối phương người mặc thanh lịch váy trắng, sợi tổng hợp lộng lẫy, bên trên thêu hoa chim đường vân.

"Ngươi là ai?"

Hạng Oanh yết hầu run rẩy, trong cổ họng phát ra một đạo hơi có vẻ thanh âm khàn khàn.

Vân Vi Dao từ trên bàn cầm lên ấm trà, hướng chén sứ bên trong rót một chén trà.

Nàng bưng chén trà, đi đến bên giường, ngồi tại ghế đẩu bên trên.

"Ta gọi Vân Vi Dao."

Nói, Vân Vi Dao đem trong tay chén trà đưa tới Hạng Oanh bên môi.

Hạng Oanh cúi đầu nhìn thoáng qua trong chén ấm áp, trong suốt nước trà.

Nàng hé môi, Vân Vi Dao đút nàng uống chút nước.

Ấm áp nước trà thấm qua cổ họng, trong cổ họng khô khốc cảm giác giảm bớt.

Hạng Oanh mở miệng lần nữa lúc, thanh âm không còn khàn giọng, khôi phục một chút trong trẻo.

"Nơi này là nơi nào?"

Vân Vi Dao đem chén trà phóng tới một bên, nói ra: "Nơi này là Chương Khâu thành."

"Ngươi chuyện trước khi hôn mê, nhưng còn có ấn tượng?"

Hạng Oanh ngước mắt, dò xét Vân Vi Dao, nhẹ nhàng gật đầu: "Có."

"Ngươi té xỉu về sau, công tử nhà ta đem ngươi đưa đến nơi này."

"Cho ngươi mời Tế Nam phủ nổi danh lang trung." Vân Vi Dao nhẹ giọng cười nói.

"Công tử nhà ngươi. . ."

Hạng Oanh mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Chính là Vị Dương." Vân Vi Dao giải thích nói.

Hạng Oanh giật mình.

Nàng ánh mắt đảo qua bốn phía, hỏi: "Trần Cửu Ca ở đâu?"

"Ma kiếm ở đâu?"

Vân Vi Dao cười cười: "Vấn đề của ngươi nhiều lắm."

"Ngươi vừa tỉnh, vẫn là đừng bảo là quá nói nhiều."

"Trần Cửu Ca được người cứu đi, hiện tại hẳn là cũng không sao."

"Về phần ma kiếm, nó bị Đế Quân một chỉ cắt đứt, đánh mất linh tính, bây giờ tại công tử nhà ta trong tay."

Hạng Oanh nằm ở trên giường, nghe được đối phương nói Trần Cửu Ca được cứu đi, không khỏi thở dài một hơi.

Chợt, nàng nghĩ đến chuôi này ma kiếm, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tiếc hận.

Hạng Oanh đến Chương Khâu, chính là vì chuôi kiếm này.

Bây giờ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, mình còn bản thân bị trọng thương.

Thật sự là mất cả chì lẫn chài.

Hạng Oanh không khỏi gượng cười.

Nàng không hỏi thêm nữa, mà là nhắm mắt ngưng thần, nội thị bản thân.

Chân khí trong đan điền đã tự nhiên khôi phục.

Kinh mạch bị hao tổn nghiêm trọng, ma kiếm đâm về Trần Cửu Ca một kiếm kia, suýt nữa đem mình bổ ra.

Ngực phải miệng ẩn ẩn làm đau, mặc dù lên thuốc giảm đau vật, nhưng cảm giác đau vẫn hết sức rõ ràng.

Trong lòng Hạng Oanh mặc niệm Hạng gia tâm pháp, khí huyết điều động.

Toàn thân huyết khí khẽ động.

Hạng Oanh lập tức phát giác được không đúng.

Nàng mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Một bên ngồi tại giường Biên Vân Vi Dao gặp Hạng Oanh làm ra như thế biểu lộ, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng thương hại.

Ta

Ta

Hạng Oanh âm thanh run rẩy, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, không có chút nào huyết sắc.

Vân Vi Dao thở dài: "Ngươi cùng người giao thủ, động thai khí."

"Tế Nam phủ bên này y sư bất lực trị liệu. . ."

Câu nói kế tiếp, Vân Vi Dao không có toàn bộ nói ra.

Nhưng nàng biết, Hạng Oanh đã hiểu chính mình ý tứ.

Hạng Oanh sắc mặt tái nhợt, hai đầu lông mày toát ra một tia thống khổ.

Nàng nắm chặt nắm đấm, bờ môi cắn chặt, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Vân Vi Dao biết Hạng Oanh cần tự mình một người lẳng lặng.

Nàng từ ghế đẩu bên trên đứng dậy, nói ra: "Ta đi cấp ngươi mua chút bổ dưỡng đồ ăn."

Nói xong, Vân Vi Dao rời phòng, sau khi ra cửa, trở tay đóng cửa lại.

Trong nội viện.

Bên cạnh cái bàn đá ngồi một cái cụt một tay nam tử.

Hắn gặp Vân Vi Dao từ trong phòng đi ra, vội vàng đứng dậy, có chút lo lắng hỏi: "Phu nhân nhà ta còn chưa tỉnh sao?"

Vân Vi Dao nói ra: "Nàng vừa tỉnh."

"Bất quá, hiện tại thân thể còn rất yếu ớt."

"Vương huynh đệ, ngươi không muốn đi vào quấy rầy."

"Ta ra ngoài mua cho nàng chút bổ dưỡng đồ ăn, dưỡng dưỡng nguyên khí."

Vương Kình Tùng nghe được Hạng Oanh thức tỉnh, không khỏi thở dài một hơi.

Hắn vội vàng gật đầu nói: "Ta không đi vào."

"Ta liền canh giữ ở bên ngoài."

"Mây. . . Vân cô nương, ngươi đi đi."

"Ta sẽ bảo vệ tốt phu nhân."

"Ừm." Vân Vi Dao ứng thanh, đi ra viện tử.

Vương Kình Tùng một lần nữa ngồi trở lại đến bên cạnh cái bàn đá.

Hắn đầu tiên là sững sờ nhìn xem trên bàn đặt ngang thanh trường kiếm kia.

Sau đó, Vương Kình Tùng lần nữa đứng dậy, rút kiếm ra khỏi vỏ, như là một cái hộ vệ trung thành, trong sân đi tới đi lui.

Trường kiếm lưỡi kiếm phản Xạ Nhật ánh sáng, chiếu vào trên đất ánh sáng, băng lãnh phát lạnh.

Vương Kình Tùng bước chân rất nhẹ, một đôi mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Vây quanh viện tử lượn quanh vài vòng sau.

Trong phòng đột nhiên truyền đến Hạng Oanh có chút hư nhược thanh âm.

"Vương Kình Tùng?"

"Là ngươi sao?"

Nghe được tiếng la.

Vương Kình Tùng bước chân trì trệ, vội vàng đi tới cửa bên ngoài, khom người nói ra: "Phu nhân, là ta."

Gian phòng bên trong.

Hạng Oanh nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

Gặp Vương Kình Tùng trả lời.

Nàng thanh âm nhẹ mảnh nói: "Vương Kình Tùng, ngươi tiến đến."

Ngoài cửa.

Vương Kình Tùng sửng sốt một chút, coi là Hạng Oanh là khát nước, muốn uống nước.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Hắn đẩy cửa vào, đôi mắt buông xuống, không có nhìn thẳng trên giường Hạng Oanh, thái độ cung kính, một tay ủi kiếm, đi đến trước giường ba thước chỗ.

"Phu nhân, ngài thế nhưng là khát nước?"

Vương Kình Tùng nhỏ giọng hỏi thăm.

Hạng Oanh không có trả lời.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Bốn hơi thở, năm hơi. . .

Trong phòng phảng phất lâm vào yên tĩnh.

Vương Kình Tùng các loại không rõ ràng cho lắm, hắn thận trọng ngẩng đầu, nghênh tiếp Hạng Oanh ánh mắt nhìn hắn.

Trong chốc lát.

Vương Kình Tùng thân thể lắc một cái, lạnh cả sống lưng.

Chỉ gặp Hạng Oanh nằm ở trên giường, nghiêng tấm kia tái nhợt tinh xảo khuôn mặt, nhìn xem hắn, trong mắt con ngươi huyết hồng, lấp lóe băng lãnh quang trạch.

Vương Kình Tùng sững sờ, ngơ ngác nói: "Phu nhân, ngài con mắt thế nào?"

"Không thoải mái sao?"

Lời này vừa nói ra.

Hạng Oanh trong mắt băng lãnh hơi lui, huyết hồng tiêu tán.

Nàng nhắm mắt lại, thanh âm trầm giọng nói: "Ta cùng hắn cũng không thành thân, làm người làm việc còn thích lạm sát kẻ vô tội."

"Ngươi cùng hắn không phải đều rất đáng ghét ta sao?"

"Vì sao còn muốn gọi ta phu nhân?"

Nghe nói như thế.

Vương Kình Tùng có chút không rõ ràng cho lắm, gãi đầu một cái, cười ngây ngô một tiếng, không nói gì.

Mẹ hắn lúc còn sống, từng đã nói với hắn.

Về sau nếu là tiến vào người khác phủ đệ, cho người làm người hầu, lão gia cùng phu nhân cãi nhau nhất định không cần nhiều miệng.

Vợ chồng hai cái, đầu giường đánh nhau cuối giường hợp.

Sinh hoạt, cái nào không thường thường cãi nhau.

Hạng Oanh gặp Vương Kình Tùng chỉ là cười ngây ngô, không nói lời nào.

Nàng mở ra hai con ngươi, ngẩng đầu nhìn chăm chú nóc phòng, nhẹ giọng nói ra: "Vương Kình Tùng, ngươi có thể giúp ta một chuyện sao?"

Vương Kình Tùng gật đầu, chắp tay nói: "Phu nhân phân phó là được."

Hạng Oanh nhìn chăm chú nóc phòng, mặt tái nhợt bên trên không có nửa phần biểu lộ, nói ra một câu nhẹ nhàng lời nói: "Ngươi đi giúp ta bắt mấy người tới."

Lời này vừa nói ra.

Vương Kình Tùng thân thể run rẩy, đáy lòng không hiểu phát lạnh..