Chương 201: Trần Sĩ lấy chữ

Chương 201: Trần Sĩ lấy chữ

Cùng lúc đó.

Dư Hàng huyện, Dục Anh Đường rộng lớn bàn đá xanh trên đường.

"Kít xoay. . ."

Nương theo lấy bánh xe chuyển động âm thanh, một chiếc xe ngựa lái vào ngõ nhỏ, dừng ở Dục Anh Đường ngoài cửa.

Người phu xe là một người mặc váy đen nữ tử.

Trên mặt nàng che mặt, bên hông đeo lấy một thanh trường kiếm, ngồi tại ngự tọa bên trên, chậm đợi đường bên trong người ra.

Dục Anh Đường.

Tiểu thập nhất gian phòng bên trong.

Trần Diệp lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được ngoài cửa vang lên bánh xe âm thanh.

Hắn có chút mím môi, đem trên tay bao phục chậm rãi buộc lại, đưa cho một bên tiểu thập nhất.

"Xe ngựa tới."

"Cần phải đi."

Trần Diệp nhìn xem trước người tiểu thập nhất, mỉm cười nói.

Tiểu thập nhất tiếp nhận bao phục, hốc mắt đỏ lên, trong lòng thăng ra nồng đậm không bỏ.

Cha

Ta

Trần Diệp cười đưa tay, vỗ nhẹ tiểu thập nhất bả vai.

"Đi núi Võ Đang, muốn tuân thủ giới luật."

"Thanh tâm quả dục, tôi luyện tâm tính."

"Ngươi nếu là chịu không được cái này khổ, nửa đường chạy về đến, cha sẽ phải phê bình ngươi."

Trần Diệp cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, đối tiểu thập nhất nói.

Tiểu thập nhất cắn môi, hốc mắt đỏ lên, nước mắt tuôn ra.

Hắn vội vàng dùng quần áo tay áo chà xát một chút nước mắt, thanh âm nức nở nói: "Tốt!"

"Cha, ta nhất định sẽ nhịn ở tính tình, hảo hảo tu đạo."

"Chờ ta trường sinh phi tiên, ta nhất định đem ngài cũng nối liền đi."

Tiểu thập nhất nói rất chân thành, hốc mắt đỏ bừng, trong mắt chớp động óng ánh.

Trần Diệp nghe tiểu thập nhất nói như vậy, không khỏi nở nụ cười, đưa tay xoa nhẹ đầu của hắn: "Đi thôi."

"Tất cả mọi người chờ ngươi ở ngoài đâu."

Ừm

Tiểu thập nhất hút trượt một chút cái mũi, dùng sức chút đầu.

Hắn đeo lấy bao phục, quay đầu hướng bên ngoài gian phòng đi đến.

Chân trái vừa bước ra cửa phòng.

Ngoài cửa đã đứng mấy đạo thân ảnh.

Tiểu Phúc, tiểu Liên tỷ, mình mấy cái muội muội.

Nha hoàn Xuân Đào, Phất Đông, Vân Hương, còn có các nàng riêng phần mình tiểu hài.

Mọi người đứng ở ngoài cửa, bọn nhỏ trong tay riêng phần mình cầm mấy thứ đồ.

Gặp tiểu thập nhất đi ra ngoài.

Mọi người đều là hướng hắn nhìn lại.

Tiểu thập nhất cái mũi chua chua, suýt nữa khóc lên.

Trần Diệp cùng sau lưng hắn, bàn tay trái vỗ nhẹ tiểu thập nhất bả vai.

Tiểu thập nhất ngạnh sinh sinh đem nước mắt nén trở về.

Hắn nhìn về phía đám người, tiếng nói khàn giọng, nức nở nói: "Mọi người, ta đi."

"Ta muốn đi núi Võ Đang tu đạo."

"Chờ ta tu đạo có thành tựu, thành thần tiên, ta trở lại đón mọi người cùng nhau đi trên trời làm thần tiên."

Nghe tiểu thập nhất nói như vậy, mấy đứa bé cười ra tiếng, cho hắn chớp mắt.

Ly biệt tổn thương cảm tình tự bị hòa tan mấy phần.

Dục Anh Đường trung niên linh nhỏ bé nữ hài cùng tiến lên trước.

Trong tay các nàng cầm mấy thứ lưu lại mứt hoa quả điểm tâm.

"Mười một ca, trên đường cẩn thận."

"Ô ô ô. . . Mười một ca đây là ta tích lũy mứt hoa quả, ngươi cầm trên đường ăn."

"Mười một ca, ngươi nhất định phải về sớm một chút a."

Mấy cái này tiểu muội muội hốc mắt đỏ bừng, nhỏ giọng nghẹn ngào.

Tiểu thập nhất nhìn thấy cái này màn, đồng dạng mũi mỏi nhừ.

Hắn hít một hơi thật sâu, ngạnh sinh sinh chịu đựng, nhếch miệng cười nói: "Yên tâm đi  chờ ta học không sai biệt lắm, ta liền trở lại."

Tiểu thập nhất khóe mắt rõ ràng đã che không được nước mắt, lại còn tại miễn cưỡng vui cười.

Một bên Tiểu Phúc nhìn ra hắn quẫn bách, cất bước tiến lên.

"Mười một, tiếp ta một đao!"

Tiểu Phúc một tiếng quát nhẹ, trong tay mang vỏ trường đao bổ về phía tiểu thập nhất đầu.

Nàng xuất thủ nhanh chóng, tiểu thập nhất căn bản không có kịp phản ứng.

Chỉ nghe "Đông!" Một tiếng.

A

Tiểu thập nhất miệng bên trong phát ra kêu đau một tiếng.

Hắn che đầu, nhe răng nhếch miệng, đau đến dậm chân.

"Tiểu Phúc tỷ, ngươi. . . Ngươi làm gì!"

Chịu lần này, tiểu thập nhất khóe mắt trượt xuống nước mắt, trong lòng lập tức không có vừa mới ly biệt bi thương chi ý.

Tiểu Phúc thu hồi đao, nhìn xem tiểu thập nhất, biểu lộ nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Mười một  chờ ta thành thiên hạ đệ nhất danh bộ, ta liền lên núi đi xem ngươi."

Nghe nói như thế.

Tiểu thập nhất nhe răng nhếch miệng, dở khóc dở cười nói: "Tiểu Phúc tỷ!"

"Chờ ngươi trở thành thiên hạ danh bộ, ta đều học thành xuống núi!"

Tiểu Phúc nghe xong, trắng nõn ngây ngô gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra tiếu dung, nói ra: "Vậy không bằng đánh cược."

"Liền nhìn là ngươi trước học thành xuống núi, vẫn là ta trước tiên làm bên trên hạng nhất bắt."

Tiểu thập nhất xoa xoa đầu, ngẩng đầu lên nói: "Tốt!"

"Ngươi nếu bị thua, cũng cho ta đánh một chút."

Tiểu Phúc cười nói: "Ngươi nếu bị thua đâu?"

Tiểu thập nhất liền giật mình, nghẹn lời nói: "Lại để cho ngươi đánh một chút."

"Một lời đã định!"

Tiểu Phúc mặt mày giãn ra, ngây ngô gương mặt non nớt bên trên lộ ra nụ cười vui vẻ.

Trần Diệp nhìn xem đùa giỡn hai đứa bé, không khỏi cười lắc đầu.

Tiểu thập nhất nói xong nhìn về phía ba tên nha hoàn hài tử, cùng bọn hắn từng cái cáo biệt.

Mấy cái kia hài tử xuất ra mình trân tàng đồ chơi, điểm tâm đưa cho tiểu thập nhất.

Đám người vây quanh hắn, đem hắn đưa đến Dục Anh Đường cổng.

Nhìn thấy tại cửa ra vào chờ đã lâu xa phu.

Tiểu thập nhất rốt cục nhịn không được, nước mắt rơi dưới, nhỏ giọng thút thít.

Trần Diệp ánh mắt trở nên ôn hòa, an ủi: "Cũng không phải không trở lại."

"Đi sớm về sớm."

"Học nhanh, liền có thể sớm đi xuống núi."

"Đến lúc đó ngươi tu đạo có thành tựu, ban ngày phi tiên, chúng ta cũng còn muốn dính ngươi chỉ riêng đâu."

"Nghĩ tới chúng ta, liền cho chúng ta viết phong thư."

Nghe Trần Diệp an ủi.

Tiểu thập nhất dùng sức chút đầu.

Một bên Tiểu Phúc cười nói: "Khóc cái gì, ta đều thật nhiều năm không có khóc qua."

"Cha nói như thế nào, nam tử hán đại trượng phu."

Tiểu thập nhất nín khóc mỉm cười.

Hắn hướng phía tiểu Liên mấy người vẫy tay từ biệt.

Trần Diệp đem ánh mắt rơi trên người Tần Nhất, nói ra: "Đi thôi."

Tần Nhất nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu đối tiểu thập nhất nói khẽ: "Lên xe đi."

Tiểu thập nhất vén rèm lên, leo lên xe ngựa, hốc mắt đỏ bừng, một mặt không thôi nhìn xem mình những này người nhà.

Trần Diệp tâm tình đồng dạng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Theo Dục Anh Đường bên trong hài tử từng cái lớn lên, mỗi người đều đi lên con đường của mình.

Cái này Dục Anh Đường mặc dù vẫn như cũ như năm đó náo nhiệt, nhưng người ở bên trong, cũng đã đổi một gốc rạ.

Không giống lúc trước.

"Mười một."

Trần Diệp mở miệng, gọi lại tiểu thập nhất: "Lần này đi tu đạo, không biết muốn bao nhiêu năm."

"Trước khi đi, cha cho ngươi lấy cái chữ như thế nào?"

Trần Diệp đứng ở ngoài cửa, ôn hòa nhìn qua hắn.

Tiểu thập nhất vén rèm, hút trượt một chút cái mũi, gật đầu nói: "Ừm!"

Trần Diệp mỉm cười, nói ra: "Về sau, ngươi liền gọi Trần Sĩ, chữ trường sinh."

"Trần Trường Sinh."

Nghe nói như thế.

Tiểu thập nhất, không, chính xác tới nói, là Trần Sĩ.

Trần Sĩ cắn môi, nước mắt rưng rưng ra sức gật đầu: "Hài nhi về sau liền gọi Trần Trường Sinh!"

Trần Diệp khóe miệng hơi câu, mặt lộ vẻ cười khẽ.

Trong lòng hắn đồng dạng chua xót.

"Đi thôi."

"Chậm thêm, sắc trời liền muốn đen."

Trần Diệp than nhẹ, ra hiệu Tần Nhất đi đường.

Tần Nhất hiểu ý, nhẹ nhàng gật đầu, trong tay trường tiên nhẹ rung, quất vào mông ngựa bên trên.

"Kít xoay. . ."

"Kít xoay. . ."

Xe ngựa chạy động.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Trần Sĩ bị xe ngựa mang theo, trên đường đi núi Võ Đang cầu đạo.

Trần Diệp bọn người đứng tại Dục Anh Đường trước, thẳng đến xe ngựa rẽ ngoặt, biến mất tại cuối tầm mắt.

Hắn mới chậm rãi mở miệng nói: "Đều trở về đi."

Trần Diệp quay người, tiến vào Dục Anh Đường.

Mấy đứa bé bị bọn nha hoàn dẫn theo, đi vào trong nội viện.

Tiểu Liên tăng tốc bước chân, đuổi theo Trần Diệp, hạ giọng nói: "Viện trưởng, Lục Phiến Môn bên kia phái người đã ở trên đường."

"Là ai?" Trần Diệp nhớ tới Tiểu Phúc sự tình, nhẹ giọng hỏi.

"Mộ Dung Long Uyên."

. . .

(quyển thứ sáu: Kiếm ra Dư Hàng xong).