Chương 0: Cuốn dẫn: Thiên ma loạn thế

Chương 0: Cuốn dẫn: Thiên ma loạn thế

Lửa

Phóng tầm mắt nhìn tới, phô thiên cái địa lửa.

Vô cùng vô tận.

Máu tươi vẩy vào trên lửa, phát ra "XÌ..." Một tiếng tiêu vang.

Vỡ vụn, nhuốm máu trên đường phố.

Một đạo tuổi trẻ thân ảnh đứng thẳng người lên, người mặc cẩm y áo bào đen, tay phải chống một thanh một nửa trọng kiếm.

Chung quanh hắn đứng đấy một vòng tuổi tác khác nhau, quần áo khác biệt võ giả.

"Trình Thực! Ngươi sắp chết đến nơi!"

"Thiên ma truyền nhân, lẽ ra đền tội!"

"Ha ha ha ha! Giết, giết! Giết thống khoái!"

"Trình Thực, đều là bởi vì ngươi, cái này giang hồ mới có thể loạn thành bây giờ bộ dáng này. . ."

"Chịu chết đi!"

Tóc trắng phơ, hai mắt đỏ như máu lão giả; người mặc tăng bào, cầm trong tay Hàng Ma Bảo Xử phật tử; một thân huyết y, thần sắc điên cuồng thiếu nữ; một thân Thanh Sam, cầm trong tay quạt xếp, biểu lộ than thở tuổi trẻ nho sinh.

Bọn hắn đều nhìn chằm chằm cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh.

Bị vây quanh ở chính giữa thân ảnh chậm rãi ngước mắt, ánh mắt đảo qua mọi người chung quanh.

Có người vội vàng kinh hô: "Đừng xem hắn con mắt!"

"Cẩn thận Nhiếp Thần Thuật!"

"Không sao, hắn đan điền chân khí, Tử Phủ linh khí khô kiệt, cái chiêu gì đều dùng không ra."

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, vậy ngươi vì sao còn thấp hơn đầu?"

Người mặc cẩm y hắc bào người trẻ tuổi, ánh mắt rảo qua chỗ, mọi người đều là thấp mắt tránh lui.

Nhìn thấy cái này màn.

"Khụ khụ. . ."

Người trẻ tuổi nhếch miệng lên, ho ra một miệng lớn máu tươi, máu tươi thấm rơi, nhuộm đỏ trước ngực gấm vóc vạt áo.

Hắn mặt lộ vẻ mỉa mai, cười nói: "Làm sao?"

"Ta ánh mắt đảo qua, các ngươi tận bộ dạng phục tùng. . ."

"Ngay cả cùng ta đối mặt dũng khí đều không có sao?"

Lời này vừa nói ra.

Chung quanh võ giả tất cả đều sắc mặt biến hóa.

"Hừ, sắp chết đến nơi, còn tại sính cái này miệng lưỡi lợi hại!"

"Trình Thực, ngươi lại ghi lại!"

"Hôm nay trảm ngươi người!'Đoạn Bi Lâm' Lưu Hàn Giang!"

Trong đám người.

Kia người mặc Thanh Sam tuổi trẻ nho sinh lạnh lông mày đứng đấy, trong lời nói để lộ ra vô tận sát ý.

"Bạch!" Một tiếng.

Lưu Hàn Giang thả người vọt lên.

Một điểm hàn mang từ không trung nở rộ!

Hàn mang đập vào mắt, băng lãnh thấu xương.

Kia

Là một thanh kiếm!

Một thanh mỏng như cánh ve, như băng óng ánh thấu triệt kiếm!

Kiếm quang lấp lóe, kiếm ảnh khiến người cảm thấy lạnh lẽo nội tâm!

Trong đám người.

Cái kia đạo bị vây quanh tuổi trẻ thân ảnh, không tránh không né.

"Phốc!" Một tiếng.

Ba thước Thanh Phong xuyên qua tuổi trẻ thân ảnh tim.

Máu tươi huy sái, máu nhuộm áo đen.

Lưu Hàn Giang một kiếm xuyên qua nam nhân trẻ tuổi, trên mặt lộ ra một vòng kinh sợ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, đối phương vậy mà không trốn không né.

Chợt, trên mặt hắn lộ ra cuồng hỉ.

Họa loạn giang hồ thiên ma truyền nhân, ma đạo khôi thủ, cứ như vậy chết ở trên tay hắn?

Hôm nay qua đi.

Hắn Lưu Hàn Giang danh hào sẽ vang triệt thiên hạ!

Đoạn Bi Lâm cũng đem đúc lại năm đó huy hoàng!

Mắt thấy Lưu Hàn Giang vậy mà thật một kiếm đem thiên ma truyền nhân giết.

Chung quanh võ giả tất cả đều ngồi không yên.

Lão giả tóc trắng, Vô Cấu Tự phật tử, ảnh các truyền nhân đồng loạt xuất thủ, chào hỏi binh khí trong tay đồng loạt hướng trung ương tuổi trẻ thân ảnh đánh tới.

Liền tại bọn hắn binh khí sắp rơi vào trên người hắn lúc.

Tuổi trẻ thân ảnh đột nhiên động.

Trong tay hắn một nửa trọng kiếm hoành múa, một đạo đen nhánh, tà dị bên trong lộ ra một tia lục quang kiếm khí bổ ra.

Một chiêu này, thanh thế kinh người, không khí xé rách, tiếng gió rít gào!

Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, tất cả mọi người không nghĩ tới sẽ có loại biến cố này.

A

Đoạn Bi Lâm truyền nhân Lưu Hàn Giang tại chỗ bị kiếm khí bổ trúng, kêu thảm một tiếng, thân thể hóa thành hai đoạn, huyết vũ đầy trời!

Chung quanh cái khác xuất thủ võ giả, cũng dọa đến vong hồn đại mạo.

Bọn hắn ngạnh sinh sinh biến chiêu, muốn ngừng lại thế công.

Làm sao áo bào đen thân ảnh tìm kiếm thời cơ quá mức thỏa đáng.

Một kiếm đánh bay ba người.

Ba người trùng điệp rơi xuống đất, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Lão giả tóc trắng mặt lộ vẻ chấn kinh, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

"Ngươi. . . Ngươi bị đâm trúng tim, lại dầu hết đèn tắt, làm sao có thể còn chém ra một kiếm này?"

Nghe vậy.

Người mặc màu đen cẩm y tuổi trẻ thân ảnh, nhếch miệng lên, mỉm cười.

Hắn đưa tay nắm chặt tim thanh trường kiếm kia, dùng sức rút ra.

"Phốc phốc!"

Máu tươi vẩy ra.

Khiếp người một cái lỗ máu xuất hiện tại hắn tâm khẩu.

Trường kiếm ly thể về sau, chỉ gặp hắn nơi ngực vết thương trí mạng vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi từ từ.

Máu tươi dần dần dừng, huyết nhục nhúc nhích sinh trưởng.

Nhìn thấy cái này màn.

Mọi người đều là giật nảy cả mình.

"Cái này. . . Đây là!"

"Đây là Ngô gia « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » ngươi làm sao lại Ngô gia thần công!"

Vô Cấu Tự phật tử sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, lại không người xuất gia trầm ổn, trên mặt chỉ có nồng đậm tuyệt vọng cùng khó có thể tin.

Một bên ảnh các truyền nhân khóe môi run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Nàng tại tuổi trẻ thân ảnh trên thân, thấy được người kia cái bóng.

Nghe bại tướng dưới tay nhóm hỏi thăm.

Tuổi trẻ thân ảnh cười nhạt một tiếng: "Muốn biết?"

"Xuống dưới hỏi Diêm Vương đi."

Dứt lời.

Còn sót lại một nửa trọng kiếm vung ra.

Kinh khủng kiếm khí giống như Thiên Hà treo ngược, chém về phía ba người.

"Phốc phốc phốc!"

Ba tiếng.

Trên mặt đất lại nhiều ba bộ thi thể.

Vung xong kiếm.

"Khụ khụ. . ."

Tuổi trẻ thân ảnh đem kiếm chống trên mặt đất, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt, một bộ không còn sống lâu nữa dáng vẻ.

"Được rồi, đừng giả bộ."

"Cần phải đi."

Lúc này.

Một âm thanh êm ái từ nơi không xa truyền đến.

Tuổi trẻ thân ảnh ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước đốt có đại hỏa vỡ vụn trên đường phố, một đạo uyển chuyển thân ảnh nhanh chóng chạy tới.

Nàng đồng dạng người mặc màu đen cẩm y, khóe miệng treo máu, quần áo tàn phá, trên thân tràn đầy kiếm thương.

Để cho người ta kinh ngạc là, đang khi nói chuyện, trên người nàng kiếm thương đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại, vết thương khép lại, mọc ra đỏ tươi huyết nhục.

Tuổi trẻ thân ảnh nhìn thấy đối phương, đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó đáy mắt hiện lên một vòng phức tạp cùng khẩn trương.

Nàng

"Nàng chết rồi." Hắc y thiếu nữ nói.

Ai

Tuổi trẻ thân ảnh mắt cúi xuống, thở dài một tiếng.

Hắc y thiếu nữ đi đến trước mặt hắn, thần sắc giống vậy phức tạp: "Nàng tu chính là khí huyết đạo, chú định cùng ta Ngô gia là địch."

"Nàng không chết ở trong tay của ta, về sau cũng sẽ chết tại ca ca ta trong tay."

Tuổi trẻ thân ảnh mím môi, không hề nói gì.

Hắn cùng nàng ở giữa, đã sớm là sinh tử cùng, cùng là một thể.

Ngày sau nếu là Cửu Ca oán hắn, hận hắn, hắn tự sẽ gánh chịu đối phương lửa giận.

Tuổi trẻ thân ảnh không nói, ngước mắt nhìn về phía thành trì phương hướng tây bắc.

Sưu

Một đạo hỏa quang trùng thiên.

Chợt, "Ba!" Một tiếng.

Bầu trời dâng lên một đạo sáng tỏ khói lửa, đem màn đêm thắp sáng.

Ở trong thành không ngừng chém giết ma đạo, chính đạo võ giả, nhao nhao ngẩng đầu, thấy được cái kia đạo pháo hoa.

"Đi thôi, Hạ Sơn Hải trợ giúp đến."

"Hôm nay chỉ cần chạy đi, ngày sau cái này trên giang hồ, tất nhiên sẽ có một chỗ của chúng ta."

Tuổi trẻ thân ảnh ngóng nhìn pháo hoa, biểu lộ nghiêm túc.

Một bên áo bào đen thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu: "Đi."

Tuổi trẻ thân ảnh hít sâu một hơi, đột nhiên múa trong tay kiếm gãy.

Ông

Kiếm phong gào thét, kiếm khí hoành không, một kiếm bổ vào trong thành cao nhất toà kia trên lầu các.

Oanh

Lâu vũ sụp đổ, phát ra tiếng vang.

Tại đường phố bên trong chém giết ma đạo võ giả thấy thế, trảm lui cường địch, quay người đồng loạt chạy về phía hướng tây bắc.

Tuổi trẻ thân ảnh cùng áo bào đen thiếu nữ thân hình khẽ động, đồng dạng hướng phía tây bắc chỗ cửa thành chạy đi.

Thành nội, liệt hỏa cháy hừng hực, từng đạo khói đen tràn ngập trên không trung.

Đường đi, cửa ngõ, khắp nơi trên đất thi hài.

Truy

"Không muốn thả chạy những này ma đạo yêu nhân!"

"Hộ ta chính đạo, giương ta hiệp uy!"

Một đám chính đạo võ giả truy ở phía sau, không ngừng quát khẽ.

Trên đường đi chém giết không ngừng, thây ngã khắp nơi trên đất, nồng đậm mùi máu tươi bay thẳng lỗ mũi.

Không bao lâu.

Tuổi trẻ thân ảnh cùng áo bào đen thiếu nữ, đem người đi vào tây cửa thành bắc chỗ.

Đại môn đóng chặt.

Thủ thành binh sĩ đã hóa thành từng cỗ thi thể lạnh băng.

Nho sinh cách ăn mặc, đầy người máu tươi Hà An Tại, Hà An Thần hai huynh đệ cổ động chân khí, hai tay thôi động quấn quanh dây sắt bàn kéo.

May mắn còn sống sót ma đạo võ giả cùng lên một loạt trước, hợp lực thôi động bàn kéo.

Những người còn lại tay tại hậu phương chặn đánh đuổi theo chính đạo nhân sĩ.

"Kít xoay xoay. . ."

Theo một trận để cho người ta ghê răng thanh âm vang lên.

Cổng tò vò bên trong, cửa thành bị chậm rãi nâng lên.

Theo cửa thành treo lên.

Một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đối phương quần áo lộng lẫy, dung mạo tuấn lãng, đổ vào trước cửa thành, đầy người máu tươi, hôn mê bất tỉnh.

"Hạ. . . Hạ Sơn Hải?"

Áo bào đen thiếu nữ nhìn thấy đối phương, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó con ngươi bỗng nhiên co vào.

Theo cửa thành dâng lên.

Ngoài cửa thành.

Hiển lộ ra hàng ngàn hàng vạn tên người mặc đen nhánh giáp nhẹ kỵ binh.

Bọn hắn ánh mắt băng lãnh, biểu lộ nghiêm túc.

Dưới hông chiến mã đồng dạng im lặng không nói, mười phần yên tĩnh.

Trong thành trì thiêu đốt đại hỏa, chiếu vào bọn hắn đen nhánh trên khải giáp, phản xạ ra mấy đạo băng lãnh kim loại sáng bóng.

"Cộc cộc. . ."

Một đạo nhẹ nhàng chậm chạp tiếng vó ngựa vang lên.

Một thớt toàn thân huyết hồng ngựa cao to chậm rãi mà ra.

Theo cửa thành chậm rãi dâng lên.

Trong thành ánh lửa chiếu vào trên người đối phương.

Một thân ám kim sắc giáp trụ, chướng mắt chói mắt.

Tại nhìn thấy kia xóa ám kim về sau, áo bào đen thiếu nữ trong mắt lộ ra chấn kinh cùng sợ hãi.

"Buông xuống cửa thành!"

Nàng đột nhiên hét lớn.

Hà An Tại, Hà An Thần không chút do dự, buông ra bàn kéo.

Dây sắt xoay tròn, buông ra.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Cửa thành rơi xuống.

Mọi người ở đây thở dài một hơi thời điểm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nương theo cửa thành rơi xuống, "Oanh!" Một tiếng.

Như là lôi đình kích đãng thiên không tiếng vang truyền đến.

Tại một đám ma đạo, chính đạo võ giả nhìn chăm chú.

Nặng đến mấy ngàn cân cửa thành đột nhiên bị một phân thành hai.

Cổng tò vò phía trên tường thành, trong bầu trời đêm mây đen toàn bộ bị đánh mở.

Tại mọi người trong ánh mắt đờ đẫn.

Cửa thành khẽ hở thật lớn bên trong, chậm rãi đi ra một đạo cưỡi huyết hồng chiến mã, người mặc ám kim giáp trụ thân ảnh.

Thân ảnh trong tay mang theo một thanh to lớn chiến phủ.

Trong thành hỏa diễm chiếu vào chiến phủ lưỡi búa bên trên.

Kỳ Lân đường vân chân đạp nộ diễm, rất sống động!.