Chương 1: Thiên ma Kiếm Tổ!

Chương 1: Thiên ma Kiếm Tổ!

Mười hai tháng sáu.

Miêu Cương, Nam Chiếu thành nội.

"Khách quan, ngài đồ ăn dâng đủ, xin ngài chậm dùng."

Áo khoác ngắn tay mỏng khăn lau điếm tiểu nhị bưng tới cuối cùng một món ăn, rất cung kính đối trên bàn ba người nói.

Đổi một bộ trang phục, người mặc cẩm y hắc bào Trần Thực cúi đầu nhìn về phía trên bàn, trầm mặc không nói.

Một bên Hà An Thần, Thủy Tâm Diêu cũng đều không nói gì.

Ba người trực câu câu nhìn chằm chằm trên bàn các loại côn trùng, lâm vào trầm mặc.

Trầm mặc thật lâu.

Rốt cục, Trần Thực chậm rãi mở miệng, phá vỡ trên bàn cơm yên tĩnh.

"An thần, đây chính là ngươi nói Miêu Cương mỹ vị?"

Nghe nói như thế, Hà An Thần trên mặt lộ ra một cái dở khóc dở cười biểu lộ.

"Thực gia, huynh trưởng ta trước kia tới qua Miêu Cương, hắn cùng ta khoác lác thời điểm nói, Miêu Cương mỹ vị chính là thiên hạ nhất tuyệt, ngươi tại Đại Vũ địa phương khác căn bản ăn không được."

Một bên Thủy Tâm Diêu nghe, nhỏ giọng nói: "Xác thực, thứ này tại nơi khác phương, thật đúng là ăn không được."

Nghe nói như thế.

Hà An Thần khóe miệng hơi rút.

Hắn mở miệng gọi tiểu nhị: "Lại đến chút, bình thường thức ăn."

"Về phần những thứ này. . ."

"Có thể lui sao?"

Điếm tiểu nhị nghe vậy, nghĩa chính từ nghiêm nói ra: "Khách quan tiểu điếm là vốn nhỏ kinh doanh, lui không được."

"Ai, vậy liền lưu lại đi."

"Chính ta ăn."

Hà An Thần tâm tình có chút buồn bực, phất tay cho lui điếm tiểu nhị.

Hắn tại Trần Thực, Thủy Tâm Diêu kinh dị trong ánh mắt kẹp lên một viên làm xào châu chấu.

Rắc

Xốp giòn cảm giác từ miệng bên trong bộc phát.

Bị xào đến hắc hoàng giao nhau châu chấu làm một khi nhấm nuốt, liền hóa thành bột khô, cảm giác cực kỳ đặc biệt.

Hà An Thần vẫn là mạnh miệng nói: "Còn có thể."

"Không khó ăn."

Một màn này, nhìn Trần Thực cùng Thủy Tâm Diêu cùng nhìn nhau, ánh mắt kinh hãi.

Hà An Thần một đũa một đũa ăn.

Bữa cơm này tốn không ít ngân lượng, nếu là đổ, quả thực đáng tiếc.

Bọn hắn một đường xuôi nam, đi vào Miêu Cương, Lục Phiến Môn liên hợp Đông xưởng, một mực tại tìm kiếm hành tung của bọn hắn.

Trên đường vòng vèo ngân lượng tốn hao không ít.

Vì không khai đến quan phủ ánh mắt, mấy người cũng không dám làm kia cướp phú tế bần chuyện tốt.

Bây giờ đến Miêu Cương, còn thừa ngân lượng đã không nhiều.

Chỉ chốc lát, tiểu nhị bưng một bàn hầm gà đi lên.

Trần Thực cùng Thủy Tâm Diêu lúc này mới bắt đầu gắp thức ăn ăn cơm.

Hà An Thần ăn vài miếng trùng yến hậu, thực sự chịu không được, ngược lại ăn lên hầm gà.

Ba người đang lúc ăn, chợt thấy ngoài khách sạn không ít võ giả tại đầu đường chạy, phương hướng thống nhất.

A

"Thực gia, bọn hắn đây là muốn đi làm cái gì?"

"Bái Nguyệt đại hội không phải còn có ba ngày mới bắt đầu sao?"

Hà An Thần không biết xảy ra chuyện gì, mặt lộ vẻ kinh nghi.

Miệng bên trong Trần Thực nhai lấy thịt gà, nói ra: "Tìm người đến hỏi một chút."

Tốt

Hà An Thần để đũa xuống, dưới chân khẽ động, thân thể đã bay ra.

Rất nhanh.

Hắn một tay mang theo một cái dáng người khôi ngô đại hán trở về khách sạn đại đường.

Ngồi

Hà An Thần khẽ quát một tiếng, như là như xách con gà con, đem đại hán đặt tại trên ghế dài.

Đại hán này mặt kìm nén đến đỏ bừng, cực lực phản kháng, lại không làm nên chuyện gì.

Trần Thực ghé mắt nhìn lại, dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra, các ngươi làm sao đều hướng bên kia chạy?"

Đại hán gặp một tên mao đầu tiểu tử mở miệng, cổ cứng lên, vừa định nói chút cứng rắn nói.

Mang theo cổ của hắn Hà An Thần ngón tay dùng sức.

Một cỗ kịch liệt đau nhức từ đầu ngón tay truyền lại đến phía sau cổ.

Đại hán lập tức đau nước mắt ứa ra.

Hắn vội vàng nói: "Là thiên ma rừng chướng khí tản."

"Bọn hắn đều là đi tìm 'Thiên ma truyền thừa' ."

Thiên ma truyền thừa?

Đó là vật gì?

Trần Thực chính nghi hoặc lúc.

Chỉ gặp Hà An Thần đột nhiên buông ra nắm lấy đại hán cái cổ tay, hai mắt tỏa ánh sáng, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Hắn cúi người, trực câu câu nhìn chằm chằm đại hán, giọng kích động nói: "Thiên ma truyền thừa?"

"Thế nhưng là thiên ma Kiếm Tổ truyền thừa?"

Đại hán bị Hà An Thần cử chỉ giật nảy mình.

Cổ của hắn co rụt lại, gật đầu nói: "Chính. . . Chính là. . ."

Hà An Thần chợt ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Thực, kích động nói: "Thực gia, số phận a!"

"Thật sự là đại vận đạo!"

Trần Thực không rõ ràng cho lắm, đưa đũa kẹp một ngụm đồ ăn, hỏi: "Cái gì đại vận đạo?"

Hà An Thần lâm vào hưng phấn, kích động.

"Này Thiên Ma Kiếm Tổ, là cổ võ thời kỳ cường thịnh một vị ma đạo cự phách!"

"Một tay « Thiên Ma Kiếm Pháp » quét ngang võ lâm, ép tới hai đạo chính tà không ngẩng đầu được lên."

"Hắn tán nhân xuất thân, tự sáng tạo « Thiên Ma Kiếm Pháp » sức một mình, từng ép tới kia thay mặt bốn họ truyền nhân, cúi đầu xưng tôn! !".