Chương 2: Thiên ma rừng

Chương 2: Thiên ma rừng

Hà An Thần ánh mắt cuồng nhiệt, hưng phấn không thôi.

Thiên ma truyền thừa.

Chỉ có cổ võ thế gia mới biết được nó trân quý.

Trần Thực lẳng lặng nghe, duỗi đũa kẹp lên một ngụm thức ăn, để vào trong miệng.

Hắn đối với cái này hứng thú không lớn.

Thiên ma truyền thừa, lại là một môn ma công.

Trần Thực sẽ ma công đã đủ nhiều.

Hà An Thần gặp Trần Thực không có gì phản ứng, trừng mắt nhìn, nhỏ giọng nói: "Thực gia, chúng ta không đi đến một chút náo nhiệt?"

"Đây chính là trên giang hồ số lượng không nhiều đỉnh cấp sát phạt võ học."

"Một kiếm nơi tay, che đậy đương thời, không thành vấn đề."

Trần Thực khe khẽ lắc đầu.

Hắn vừa định nói mình đối cái này không hứng thú.

Đột nhiên.

Trần Thực dư quang hơi liếc, bắt được một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia bước chân cực nhanh, phi tốc từ khách sạn trước cửa hiện lên.

Dù chỉ là một cái chớp mắt.

Trần Thực vẫn thân thể khẽ run, đáy mắt hiện lên một tia tinh quang.

Kia là một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đối phương người mặc đỏ thẫm giao nhau cẩm y, dáng người tinh tế, trên thân mang theo một tia đặc biệt khí chất.

Là Ngô gia truyền nhân!

"Ba!" Một tiếng.

Trần Thực thả ra trong tay đũa, quay đầu nói với Hà An Thần: "Đi."

Vừa mới nói xong.

Trần Thực thân thể hóa làm một đạo hắc ảnh, đã nhảy ra khách sạn.

Tốt

Hà An Thần cười to, ánh mắt sáng tỏ.

Không hổ là Thực gia, lòng mang chí lớn.

Nghe xong có thể che đậy đương thời, lập tức liền ngồi không yên!

Như thế chí hướng, mới là chúng ta đáng giá đi theo người!

Một bên Thủy Tâm Diêu vừa định nói mình tại khách sạn chờ bọn hắn.

Hà An Thần đại thủ tìm tòi, nhấc lên Thủy Tâm Diêu cổ áo.

"Thực gia  chờ ta một chút nhóm!"

Hà An Thần cười to, chạy như bay, hướng Trần Thực đuổi theo.

Thời gian trong nháy mắt, khách sạn trong hành lang liền thiếu đi ba người.

Bị Hà An Thần chộp tới đại hán mắt thấy cái này màn, sợ đến hãi hùng khiếp vía.

"Bọn hắn là ai?"

"Lại có thực lực như thế?"

Đại hán nhìn về phía khách sạn đại môn, lòng còn sợ hãi.

Hắn cảm giác mình vừa mới là tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Đại hán một suy nghĩ, có này cao thủ tại, hắn dù là đi, cũng bất quá là tham gia náo nhiệt.

"Thôi thôi!"

Đại hán lắc đầu, không còn dự định đi Thiên Ma Lâm tranh đoạt truyền thừa.

Hắn quay đầu nhìn về phía trên bàn dọn xong "Miêu Cương trùng yến" hai mắt tỏa ánh sáng, nói ra: "Có như thế mỹ vị tại, làm gì lại đi cùng người tranh đấu?"

Đại hán nhô ra bàn tay, nắm lên mấy cái xào đến xốp giòn côn trùng, nhét vào miệng bên trong, miệng lớn nhấm nuốt.

. . .

Một bên khác.

Trần Thực bước chân nhanh chóng, « Hư Giám Quyết » vận chuyển tới cực hạn.

Một bước phóng ra, tuỳ tiện liền có thể vượt qua hơn hai mươi trượng.

Hắn trên đường phố xuyên thẳng qua, chạy ra cửa thành, hướng phía kia Ngô gia truyền nhân rời đi phương hướng đuổi theo.

Rời đi Nam Chiếu thành sau.

Chung quanh hiển lộ ra um tùm rừng cây.

Đuổi vào rừng rậm, trên mặt đất tràn đầy tróc ra lá khô.

Trần Thực đuổi tới trong rừng, thời gian một cái nháy mắt, kia Ngô gia truyền nhân liền không thấy tăm hơi.

Hắn nhíu mày, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Chỉ thấy chung quanh có thật nhiều võ giả, bọn hắn đứng tại ngọn cây, nhìn về phương xa.

"Thực gia!"

"Thực gia  chờ ta một chút nhóm!"

Trần Thực chính tìm kiếm Ngô gia truyền nhân vị trí lúc, hậu phương xa xa bay tới Hà An Thần tiếng la.

"Sưu sưu!"

Hà An Thần thân pháp nhẹ nhàng, mang theo Thủy Tâm Diêu đuổi tới Trần Thực bên cạnh.

"Thực gia, chớ vào chớ vào a!"

Hà An Thần một bên thở một bên nhắc nhở: "Nghe đồn thiên ma Kiếm Tổ chết tại Miêu Cương."

"Hắn táng thân chỗ, được xưng Thiên Ma Lâm."

"Thiên Ma Lâm chung quanh cả ngày tràn ngập chướng khí."

"Cái này chướng khí có hiệu quả, võ giả hút vào trong bụng, đan điền bị ngăn trở, vận hành chân khí không khoái."

"Nếu là gặp được cừu gia, chỉ có thể lấy thân thể đối địch, không cách nào sử dụng chân khí."

"Thiên Ma Lâm bên trong các loại độc trùng, dã thú giấu giếm, hơi không cẩn thận, liền sẽ trúng độc bỏ mình, hoặc biến thành dã thú khẩu phần lương thực."

Hà An Thần ngữ tốc cực nhanh, đem mình biết nói cho Trần Thực.

Sợ Trần Thực xúc động, một đầu xông tới, bởi vì không biết chướng khí, bị người ám toán.

Nghe nói như thế, Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu, học chung quanh võ giả bộ dáng, hai chân chĩa xuống đất, nhảy vọt đến ngọn cây.

Hắn thuận những võ giả khác nhìn lại phương hướng, dõi mắt trông về phía xa.

Chỉ thấy phía trước nói ít bên ngoài một dặm trong rừng rậm, có một tầng lấp lóe dị sắc chướng khí.

Chướng khí hướng bắc một góc nhan sắc phát xám, có tản ra xu thế.

Cái này một góc, vừa vặn đối Nam Chiếu thành.

Chung quanh võ giả ánh mắt lửa nóng, xì xào bàn tán.

Trong lúc nói chuyện với nhau cho đơn giản là chỉ cần chướng khí triệt để tản ra, bọn hắn liền vọt vào đi.

"Sưu sưu!" Hai tiếng nhẹ vang lên.

Hà An Thần dẫn theo Thủy Tâm Diêu nhảy đến ngọn cây, nhìn về phía phương nam.

"Thực gia  chờ chướng khí tản, chúng ta liền vọt vào đi."

"Thiên Ma Lâm bên ngoài chướng khí cách mỗi hai mươi năm, liền sẽ tản ra một lần."

"Hôm nay chẳng biết tại sao, vậy mà cũng có tản ra xu thế."

"Vừa vặn để chúng ta gặp phải, thật sự là vận mệnh tốt."

Hà An Thần sắc mặt hồng nhuận, cực kỳ hưng phấn.

Trần Thực có chút há mồm, vừa định nói cái gì.

Hắn chợt thấy cách đó không xa trong rừng, đỏ sậm quần áo tung bay, cái kia đạo tinh tế thân ảnh hướng phía Thiên Ma Lâm phương hướng phóng đi.

Trần Thực đôi mắt ngưng lại, nói ra: "Ngươi cùng Tiểu Diêu trở về."

"Nơi đây hung hiểm, ta đi xem một chút."

Dứt lời, Trần Thực hai đầu gối hơi gấp, liền muốn thoát ra.

Nhưng mà, ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Hà An Thần đưa tay bắt lấy Trần Thực góc áo, âm thanh run rẩy nói: "Thực. . . Thực gia!"

Ừm

Trần Thực hơi nhíu mày, nhìn về phía Hà An Thần.

Chỉ gặp Hà An Thần đưa tay hư chỉ phía trước, nói ra: "Lục. . . Lục gia truyền nhân."

Bốn chữ vừa ra.

Trần Thực trong nháy mắt quay đầu, nhìn về phía Hà An Thần chỉ phương hướng.

Chỉ gặp cách đó không xa trên ngọn cây, một cái nam tử áo xanh gánh vác màu đỏ dài đàn, hướng phía Thiên Ma Lâm phương hướng đuổi theo.

Trần Thực phóng xa ánh mắt, nhìn thấy phía trước sơn lâm chớp động chỗ, cái kia đạo màu đỏ sậm thân ảnh lúc ẩn lúc hiện.

Hắn trong nháy mắt thấy rõ thế cục.

Lục gia truyền nhân đang đuổi Ngô gia truyền nhân?

Trần Thực nheo mắt lại, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn hạ giọng nói: "Các ngươi về thành trước chờ ta, ta đi xem một chút."

Dứt lời, Trần Thực dẫn động đan điền hư Giám Chân khí, thân hình hóa thành phiêu hốt bóng đen, hướng hai người chạy phương hướng đuổi theo.

Trần Thực rơi xuống đất, sải bước, truy tại phía sau hai người.

Cơ hồ tại Trần Thực rời đi sau trong nháy mắt, trên ngọn cây có người hô: "Chướng khí tản, xông lên a!"

"Thiên ma truyền thừa đang ở trước mắt, người có đức chiếm lấy!"

"Ai nếu dám cản đường của ta, đao của lão tử nhưng không mọc mắt!"

Trên ngọn cây xa xa nhìn ra xa đám võ giả, đồng loạt nhảy xuống, hướng phía Thiên Ma Lâm phóng đi.

Hà An Thần mắt thấy cái này màn, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn nhìn ra xa rừng rậm, ý đồ tìm kiếm Trần Thực thân ảnh, lại không thu hoạch được gì.

Trần Thực tốc độ xa xa không phải hắn có thể thấy rõ.

Một bên Thủy Tâm Diêu khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nói ra: "Hà đại ca, chúng ta nếu không đi xuống trước đi?"

Tiểu cô nương thân thể căng cứng, nàng vừa học võ không lâu, đứng tại cao như vậy trên ngọn cây, trong lòng thực sợ hãi.

Hà An Thần lấy lại tinh thần, nói ra: "Được. . ."

Cái này "Tốt" chữ còn chưa rơi xuống.

Một cái tay đột nhiên từ phân nhánh hiện, chụp về phía Hà An Thần..