Chương 3: Lục gia truyền nhân!

Chương 3: Lục gia truyền nhân!

Ba

Ba

Ba

Trong chốc lát.

Một cái tay cùng Hà An Thần giao thủ ba lần.

Thủy Tâm Diêu ngu ngơ, nàng vừa lấy lại tinh thần, liền thấy Hà An Thần đem mình bảo hộ ở sau lưng.

Mà Hà An Thần trước mặt, đứng đấy một cái đồng dạng người mặc nho sam nam nhân.

Nam nhân tướng mạo bên trên cùng Hà An Thần có tám chín phần tương tự.

Chỉ là lộ ra càng lớn tuổi một chút.

Hà An Thần phản kích ba chưởng về sau, tập trung nhìn vào, trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Ca!"

"Ngươi làm sao tại cái này?"

Hà An Tại nghe vậy, cười ha ha: "A thần, cái này Miêu Cương Bái Nguyệt đại hội, ngươi có thể đến, chẳng lẽ huynh trưởng liền không thể tới sao?"

Nói, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua Thủy Tâm Diêu, kinh ngạc nói: "A thần, ngươi khi nào tìm như thế một cái tiểu cô nương."

Ừm

"Sư thừa xuất từ Bạch Phượng Môn?"

"Bạch Phượng Môn lúc nào, nhiều một tiểu đệ tử?"

Hà An Tại tu luyện Thiên Thành Giáo công pháp, nhãn lực phi phàm, liếc mắt liền nhìn ra Thủy Tâm Diêu sư thừa Bạch Phượng Môn.

Hà An Thần tiến lên một bước, rất là nhiệt tình nói ra: "Ca, việc này nói rất dài dòng."

"Trước đó, ta muốn cho ngươi đề cử một người."

Nghe nói như thế.

Hà An Tại kinh nghi, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "A thần, ta cũng phải cấp ngươi đề cử một người."

Lời này vừa nói ra.

Huynh đệ hai người cùng nhau sửng sốt.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, Hà An Thần sắc mặt biến hóa, nói ra: "Ca, ngươi nói người là ai?"

Hà An Tại không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp thản nhiên nói: "Bốn họ truyền nhân, Lục gia lục tĩnh!"

"Lục gia truyền nhân? !"

Hà An Thần kinh hô.

"Không tệ." Hà An Tại gật đầu, khóe miệng hơi câu nói: "Ta đã bái hắn bến tàu."

"Ngươi là đệ đệ ta, lệ thuộc Thiên Thành Giáo."

"Lẽ ra. . ."

Hà An Tại lời còn chưa nói hết, liền thấy đệ đệ mình sắc mặt đại biến.

Hắn trầm ngâm một lát, trong mắt lóe lên tinh quang, mơ hồ đoán được cái gì.

"A thần, ngươi bái chính là cái nào một họ?"

"Ngô gia vẫn là Hạng gia?"

Hà An Tại nói trúng tim đen nói ra hai nhà.

Hà An Thần sắc mặt khó coi, lắc đầu: "Đều không phải là."

"Là. . . Là Trọng gia truyền nhân."

"Trọng gia truyền nhân?"

Hà An Tại đến nghe được "Trọng gia" hai chữ, rõ ràng sửng sốt một cái chớp mắt.

Hắn ngẩng đầu, biểu lộ quái dị nhìn xem đệ đệ: "A thần, ngươi có phải hay không bị người lừa gạt?"

"Sao lại thế." Hà An Thần nhíu mày.

Tuy nói hắn trong giáo công pháp luyện không có huynh trưởng tinh thâm, nhưng trên giang hồ truyền thừa, một chút cũng có thể nhìn ra bảy tám phần.

Bốn họ truyền thừa trong mắt bọn hắn, giống như trong đêm tối ngọn đuốc, đặc thù rõ ràng.

"Vị kia người đâu?"

Hà An Tại dò hỏi.

Hà An Thần nhìn về phía Thiên Ma Lâm phương hướng, nói ra: "Thực gia đi Thiên Ma Lâm."

Nghe nói như thế.

Hà An Tại không có nhiều lời.

Hắn nghiêng người sang, quay đầu nhìn về phía sau lưng, đưa tay nhẹ chỉ, nói nhỏ: "A thần, ngươi như bái chính là Trọng gia hành tẩu."

Kia

"Hắn là người phương nào?"

Hà An Thần thuận ca ca ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ gặp rừng rậm dưới cây.

Có một đạo lam nhạt cẩm y tuổi trẻ thân ảnh, chậm rãi hướng phía Thiên Ma Lâm phương hướng xuất phát.

Dường như cảm nhận được có người đang nhìn chính mình.

Trọng Lâu bước chân dừng lại, trong nháy mắt quay đầu, nhìn về phía ngọn cây.

Anh em nhà họ Hà bị hắn tóm gọm.

Trọng Lâu đối hai người mỉm cười, gật đầu một cái, quay người tiếp tục hướng phía Thiên Ma Lâm phương hướng tiến lên.

Tựa hồ cũng ý tại thiên ma truyền thừa.

Nhìn thấy Trọng Lâu.

Hà An Thần sững sờ, chợt lẩm bẩm nói: "Ca, bốn họ truyền nhân, nhất đại sẽ có hai cái hành tẩu sao?"

Một bên Hà An Tại lắc đầu nói: "Cái này không hợp quy củ."

Hà An Thần trong lúc nhất thời, cũng lâm vào mờ mịt.

Thủy Tâm Diêu đứng tại phía sau hai người, nghe bọn hắn giao lưu, có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng nàng từ nơi sâu xa, cảm giác giống như có cái gì sai lầm.

. . .

Thiên Ma Lâm bên ngoài.

"Sàn sạt. . ."

Trần Thực bước chân cực nhẹ, thân hình bay lượn, phóng qua trên mặt đất khô cạn lá rụng.

Phía trước cách đó không xa.

Cái kia đạo gánh vác đỏ đàn áo xanh thân ảnh, ở trong rừng xuyên thẳng qua.

Hắn dường như phát giác được phía sau có người đang đuổi hắn, áo xanh nam nhân nghiêng đầu, khóe miệng hơi câu, lộ ra một cái cười lạnh.

Nam nhân không có dừng lại, quay đầu lại, tiếp tục đuổi trục.

Thời gian dần trôi qua.

Trần Thực cách Thiên Ma Lâm càng phát ra tới gần.

Trong không khí tràn ngập lên nhàn nhạt màu trắng nồng vụ.

Hắn nhớ tới vừa mới Hà An Thần nhắc nhở, không khỏi nhíu mày.

Nghe đồn Miêu Cương chướng khí, độc trùng, độc thảo, dị thú phong phú.

Cổ võ thời kỳ cường thịnh, Miêu Cương chính là trên giang hồ người người nghe mà biến sắc kỳ địa.

Chạy đi đâu ra võ giả, toàn thân mang độc, độc tính đặc dị, không phải y đạo cao nhân không thể giải.

Trong rừng chướng khí liền có phong nhân đan ruộng kỳ tính.

Trần Thực trong lòng hơi động, chậm dần bước chân.

Hắn mắt nhìn thấy kia lưng đàn nam tử nhanh chân đi vào trong sương mù dày đặc, chỉ để lại một đạo cực mỏng bóng lưng.

Trần Thực do dự ở giữa.

Sau lưng cách đó không xa vang lên những võ giả khác tiếng bước chân.

Cùng lúc đó, trước mắt làn khói loãng không biết nguyên nhân gì, dần dần trở thành nhạt.

Trần Thực không do dự nữa, ngừng thở, trong vòng hơi thở chi pháp, xâm nhập trong rừng.

Hắn đuổi theo Lục gia truyền nhân bóng lưng, ở trong rừng chậm rãi di động.

Không biết đi được bao lâu.

Trần Thực chỉ cảm thấy, trước mắt sương trắng càng phát ra mỏng manh, theo xâm nhập rừng rậm, cho người cảm giác so bên ngoài còn muốn nhạt hơn mấy phần.

Thật chẳng lẽ là trùng hợp?

Bọn hắn trùng hợp đuổi kịp?

Trần Thực trong lòng suy tư.

Ở trong rừng đại khái lại đi thời gian một nén nhang.

Phía trước rừng rậm dần dần trở nên trống trải, lộ ra một mảnh trống trải khu vực.

Trần Thực bước chân dừng lại, trốn ở một cái cây sau.

Hắn có chút thăm dò, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy phía trước trống trải chỗ, có một khối bóng loáng vô cùng vách đá, vách đá cùng hậu phương liên miên đại sơn tương liên.

Kia gánh vác đỏ đàn thanh y nam tử đứng tại bóng loáng trước vách đá.

Hắn đứng vững thân hình, quay đầu nhìn bốn phía, lộ ra một trương coi như anh tuấn khuôn mặt.

Thanh y nam tử dẫn động đan điền chân khí, mở miệng quát nhẹ: "Các hạ theo Lục mỗ lâu như vậy."

"Chẳng lẽ cũng mưu đồ thiên ma truyền thừa?"

A

"Lục mỗ cho các hạ thời gian ba cái hô hấp, hiện tại hiện thân, Lục mỗ có thể cho ngươi lưu lại toàn thây."

Hơi có vẻ phách lối lời nói rơi vào Trần Thực trong tai.

Trần Thực khóe miệng hơi rút.

Cái này Lục gia truyền nhân làm sao như thế cuồng vọng?

"Một, hai, ba."

Lục tĩnh đếm ba tiếng.

Không người trả lời, không người hiện thân.

Hắn cười lạnh, nói ra: "Tốt!"

"Rất tốt."

"Đã các hạ không muốn ra, kia Lục mỗ có một khúc đưa các hạ lên đường!"

Dứt lời.

Lục tĩnh phía sau đỏ đàn đột nhiên bắn lên.

Hắn xoay tròn thân thể, tiếp được đỏ đàn, đầu gối uốn lượn, một chân chống đất, cái chân còn lại nằm ngang ở trên đùi, sung làm đàn đỡ.

"Đinh đinh!"

Lục tĩnh ngón tay gảy nhẹ, một trận giai điệu từ đàn bên trong truyền ra.

Giấu ở phía sau cây Trần Thực nghe được cái này coi như dễ nghe tiếng đàn, không rõ ràng cho lắm.

Hắn vừa nhíu mày.

"Bạch!" Một chút.

Chỉ gặp trước mắt trống rỗng hiện ra mấy đạo quỷ màu trắng ảnh.

Những người này đều là Trần Thực trước kia giết qua người.

Lừa bán hắn lão Mã phu, Phi Dương Sơn Trang Lâm Anh Trác, Bát Phường huyện thôn dân. . .

Theo khúc đàn tấu vang.

Từng đạo quỷ ảnh từ chung quanh mặt đất, thân cây, trong viên đá chui ra, hai mắt huyết hồng, oán độc vô cùng nhìn xem Trần Thực.

Đồng thời, Trần Thực cảm giác đầu não một trận u ám, trong lòng không bị khống chế toát ra hoảng sợ cảm xúc.

Khúc đàn không ngừng đàn tấu, kia phiêu hốt tiếng đàn dần dần biến mất.

Chung quanh quỷ ảnh càng phát ra chân thực.

"Trần Thực, còn chúng ta mệnh đến!"

Bọn này lệ quỷ oán hận nhìn xem Trần Thực, đồng loạt đánh tới.

Trần Thực thân thể trở nên cứng, không cách nào động đậy.

Ngay tại những cái kia quỷ ảnh sắp xé nát Trần Thực thời điểm.

Bạch

Trần Thực não hải Tử Phủ chỗ, truyền đến một trận cảm giác mát mẻ.

« Nhiếp Thần Thuật » lặng yên không một tiếng động ở giữa, phi tốc vận chuyển.

Trần Thực hai con ngươi tách ra giống như như mặt trời quang huy.

Những cái kia quỷ ảnh cùng Trần Thực hai con ngươi tương chiếu, như tuyết gặp Liệt Dương, trong nháy mắt hòa tan.

. . .

PS

Hôm nay lão Ngưu kéo chứng, có hay không Phú ca tỷ phú, khen thưởng chút món tiền nhỏ tiền nha ~.