Chương 4: Thiên ma kiếm pháp!

Chương 4: Thiên ma kiếm pháp!

Trước mắt hư ảo quỷ ảnh dần dần tan rã.

Trần Thực nguyên bản u ám đầu não một thanh, trong lòng đại chấn.

Đây cũng là Lục gia khúc đàn?

Nghe đồn, Lục gia võ học cũng có cực kỳ chỗ đặc biệt, bọn hắn không nặng chiêu thức, chỉ nặng khúc đàn.

Đi là một đầu cùng thế tục võ đạo hoàn toàn khác biệt con đường.

Có thể bằng vào tiếng đàn giết người.

Trần Thực giấu ở phía sau cây, trong đầu Tử Phủ không ngừng truyền đến thanh lương cảm giác.

« Nhiếp Thần Thuật » phi tốc vận chuyển.

Chẳng biết tại sao, Trần Thực cảm giác mình « Nhiếp Thần Thuật » uy lực giống như mạnh lên.

Bên trong Tử Phủ góp nhặt đặc thù linh khí, tại cảm giác của hắn bên trong, từ nguyên bản "Mỏng manh" biến thành "Nặng nề" .

Trần Thực không có suy nghĩ nhiều, ẩn thân phía sau cây, chậm đợi Lục gia truyền nhân tấu xong một khúc.

Thời gian không dài.

Đại khái thời gian một chén trà.

Khúc đàn dần dần ngừng.

Lục Tĩnh nâng lên thon dài, trắng nõn hai tay, nhíu mày.

"Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai?"

"Vẫn là nói người kia đã sớm rời đi rồi?"

Lục Tĩnh mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Hắn vừa mới đàn tấu cái này một khúc tên là « Quỷ Thần Kinh » có thể dẫn phát người nghe từng phạm vào giết chóc.

Oan hồn khôi phục, đủ để bị hù đối phương đầy đất chạy loạn, thần trí rối loạn.

Nhưng Lục Tĩnh ngắm nhìn bốn phía, trong rừng yên tĩnh im ắng.

Hiển nhiên, chung quanh không có người.

"Hừ, tính ngươi vận khí tốt."

Lục Tĩnh hừ lạnh một tiếng, thu hồi màu đỏ dài đàn, nhanh chân đi đến bóng loáng trước vách đá.

Hắn trên dưới dò xét một phen về sau, thì thào nói nhỏ: "Truyền ngôn quả nhiên không giả."

"Ngô gia từng cùng Thiên Ma Kiếm Tổ quan hệ mật thiết, nàng vậy mà hiểu được cái này thạch mộ mở cửa phương pháp."

"Đã ngươi vừa mới không có át che đậy, Lục mỗ chiếm được phần này tiện nghi, ngươi chỉ có thể tự nhận không may."

Nói, Lục Tĩnh duỗi ra ống tay áo, bắt chước vừa mới mình mắt thấy tình huống, tại bóng loáng trên vách đá lau.

Không bao lâu.

Chỉ nghe "Ầm ầm!" Một tiếng.

Vách đá đột nhiên bên trong thu, lộ ra một đạo có thể cung cấp một người thông qua khe hở.

Hừ

"Không gì hơn cái này!"

Lục Tĩnh mặt lộ vẻ đắc ý, trong nháy mắt chui vào khe hở.

Trong rừng rậm.

Trần Thực nghiêng đầu, đem vừa mới màn này thu sạch vào mí mắt.

"Cơ quan?"

Trần Thực như có điều suy nghĩ.

Nghe vừa mới Lục Tĩnh ý tứ, hiển nhiên vị kia Ngô gia truyền nhân cũng tiến vào vách đá này bên trong.

Trần Thực chính suy tư lúc.

"Sưu!" Một tiếng.

Phía tây trong rừng, đột nhiên thoát ra một thân ảnh.

Người kia người mặc phổ thông vải thô áo gai, dáng người tinh tế, từ bóng lưng cũng có thể nhìn ra là một nữ nhân.

Còn có người?

Trần Thực nín hơi, nhìn chăm chú nữ nhân kia.

Chỉ một chút, Trần Thực liền cảm giác đối phương có chút quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua.

Không đợi Trần Thực nhìn kỹ.

Nữ nhân vung Vũ Y tay áo, tại bóng loáng trên vách đá lau mấy cái.

"Ầm ầm!" Một tiếng.

Vách đá lần nữa mở ra, lộ ra khe hở.

Nữ nhân người nhẹ nhàng mà vào, tiến vào thạch mộ.

Trần Thực tại phía sau cây thấy nhất thanh nhị sở.

"Trong này ngược lại là náo nhiệt."

Hắn nhẹ nói, đôi mắt nhắm lại.

Trần Thực không có theo sát phía sau, đi vào thăm dò.

Mà là ý đồ hồi ức vừa mới nữ nhân kia là ai.

Mặc dù chỉ có một đạo bóng lưng, nhưng Trần Thực vững tin, mình tuyệt đối đã gặp ở nơi nào đối phương, từng có sâu hơn tiếp xúc.

Suy tư một lát.

Trần Thực trong đầu có một đạo mông lung cái bóng, cẩn thận hồi tưởng, nhưng thủy chung nghĩ không ra.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, mà là hai chân điểm nhẹ, nhảy vọt đến bóng loáng trước vách đá.

"Ngô, lục hai nhà truyền nhân."

"Còn có kia nữ tử thần bí."

"Náo nhiệt như vậy, ngược lại là có thể vào xem."

Nói, Trần Thực học vừa mới hai người động tác, tại bóng loáng trên vách đá chà nhẹ mấy cái.

"Ầm ầm!" Một tiếng.

Vách đá lần nữa mở ra.

Trần Thực không do dự, tránh nhập trong đó.

"Ầm ầm. . ."

Vách đá lui trở về, cơ quan quan bế.

Trần Thực dẫn động đan điền chân khí, cẩn thận phòng bị.

Tiến vào vách đá bên trong, đập vào mắt chính là một chỗ dài rộng chừng hai mét thạch thất.

Thạch thất trên vách tường khảm nạm lấy lớn chừng quả đấm dạ minh châu.

Dạ minh châu nở rộ ánh sáng nhạt, đem thạch thất chiếu sáng.

Trần Thực trước mặt trên vách tường, có khắc một hàng chữ lớn.

"Muốn đến thiên ma truyền thừa, cần nhập Sinh Tử Môn!"

Vậy được chữ lớn phía dưới, là hai phiến quan bế cửa đá.

Hai cánh cửa cách xa nhau một thước, trên cửa viết có "Sinh" "Chết" hai chữ.

Là trên giang hồ thường gặp xoay chuyển cơ quan cửa.

Trần Thực nhìn quanh thạch thất, không có phát hiện những đường ra khác.

Hắn trở lại đẩy sau lưng vách đá cơ quan, cơ quan không nhúc nhích tí nào.

Xem thời cơ quan không đẩy được, Trần Thực cũng không còn phí sức.

Hắn quay đầu nhìn về phía Sinh Tử Môn.

Mượn nhờ dạ minh châu ánh sáng nhạt, Trần Thực dò xét cửa đá, tìm kiếm bọn hắn từng bị người mở ra vết tích.

Rất nhanh.

Hắn liền từ cửa đá phía dưới phát hiện một chút từng bị xê dịch tro bụi vết tích.

Tin tức tốt: Hắn biết cái nào cánh cửa bị đẩy ra qua.

Tin tức xấu: Hai cánh cửa đều bị người đẩy ra qua.

Đạt được cái kết luận này.

Trần Thực không khỏi nhíu mày.

Hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm hai cánh cửa phi.

Ngắn ngủi suy tư về sau, Trần Thực nhảy vọt đến có khắc "Chết" chữ trước cửa đá, phía sau lưng thiếp cửa đứng vững.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ầm ầm!" Một tiếng.

Cửa đá xoay chuyển.

Trần Thực cảnh tượng trước mắt biến đổi.

Hắn bị cửa đá chuyển đến một đầu hành lang rất dài bên trong.

Đường hành lang đại khái dài năm mét, trên vách tường đồng dạng khảm có dạ minh châu.

Nơi cuối cùng, có khác một cái cửa đá, trên cửa đá từ trên xuống dưới, có một đầu thật dài lỗ khảm, không biết ra sao tác dụng.

Trần Thực ngắm nhìn bốn phía, tại ở gần bên tay phải trên vách tường, phát hiện có khắc mấy đạo hình người động tác.

Hắn định thần nhìn lại, từ kia thô ráp hình người trong động tác, nhận ra là một thức kiếm pháp.

Trên vách tường kiếm thức rất đơn giản, chỉ có hai cái động tác.

Một chiêu nhấc kiếm, một chiêu huy kiếm.

"Có ý tứ gì?"

Trần Thực ngưng lông mày trầm tư.

Tiến vào cái thứ hai đường hành lang, một bóng người cũng không thấy.

Trên tường lại có khắc hai thức động tác.

Hắn dò xét chung quanh, ánh mắt rơi vào cuối hành lang trên cửa đá.

Trên cửa đá có một đầu lỗ khảm, xuyên qua trên dưới.

"Chẳng lẽ là lấy trên vách đá kiếm thức, chặt cửa đá?"

Trần Thực trong lòng suy nghĩ, học trên vách đá động tác, dùng chỉ thay kiếm, khoa tay bắt đầu.

"Nhấc kiếm."

"Huy kiếm."

Trần Thực ngón tay lật qua lật lại, trong đầu hồi ức trên vách đá vết khắc.

Tại hắn làm xong cái cuối cùng huy kiếm động tác về sau, chỉ nghe "Ông!" Một tiếng.

Một đạo tấc dài đen nhánh kiếm khí từ ngón tay chém ra, rơi vào trên vách đá.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Trên vách đá lập tức nhiều một đạo ngấn sâu.

Mắt thấy cái này màn.

Trần Thực tại chỗ ngây người.

Hắn quay đầu nhìn về phía trên vách đá hai thức động tác, lẩm bẩm nói: "Không tốt, lại bị lừa!"

"Lại sẽ một môn ma công!"

Trần Thực tắc lưỡi, trong lòng im lặng.

Đồng thời, hắn cũng đại khái hiểu khắc đá cùng cửa đá ý tứ.

Thiên Ma Kiếm Tổ thế nhưng là mấy trăm năm trước, thống trị một cái võ đạo thời đại cường giả.

Được vinh dự ma đạo đầu lĩnh nhân vật.

Lưu lại truyền thừa thật sự là đơn giản thẳng thắn.

Tiến đến liền khắc vào trên vách tường, học được liền có thể ra ngoài.

Học không được liền muốn vây chết ở đây.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Trần Thực rất là im lặng.

Hắn nhìn về phía một bên khắc đá, tâm thần lâm vào vừa mới chém ra kia một đạo kiếm khí trong nháy mắt.

"Bất quá. . ."

"Cái này kiếm pháp có chút không đúng."

Trần Thực thì thào nói nhỏ, mày nhăn lại.

Trong lòng suy nghĩ.

Ngón tay hắn huy động, dùng chỉ thay kiếm, trong lòng suy tư khắc đá bên trên vận vị, hướng phía cửa đá chém ra.

"Ông!" Một tiếng.

Tấc dài đen nhánh kiếm khí rời khỏi tay, công bằng rơi vào ke cửa đá khe hở bên trên.

Cửa đá không có biến hóa.

Trần Thực lại trợn to hai con ngươi.

Hắn bỗng nhiên ý thức được vấn đề.

"Cái này kiếm pháp, không tiêu hao chân khí bản thân?".