Chương 5: Bị nhốt!

Chương 5: Bị nhốt!

Không tiêu hao chân khí bản thân kiếm pháp?

Trần Thực bị phát hiện của mình, giật nảy mình.

Hắn nhìn về phía khắc đá, phía trên hai thức động tác, thật sâu khắc sâu vào tâm hắn ở giữa.

"Lại đến."

Trần Thực không tin tà, cảm thụ kiếm thức vận vị, lần nữa huy động hai ngón.

Ông

Đồng dạng một tiếng kêu khẽ.

Đen nhánh kiếm khí theo Trần Thực đầu ngón tay huy động, hướng phía trước chém ra, xâm nhập vách đá.

Một kiếm này, Trần Thực đan điền chân khí, Tử Phủ linh khí, không có hao tổn mảy may.

Thân thể cũng không có cái khác cảm giác khó chịu.

Trần Thực nhìn hướng tay của mình chỉ, hồi ức vừa mới động tác.

Hắn đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang.

"Thật thần kỳ kiếm pháp, vậy mà dựa vào động tác, dẫn động thiên linh tiên khí, khiến cho chém ra kiếm khí."

"Bởi như vậy, chỉ cần tự thân khí lực không kiệt, liền có thể vô hạn chém ra kiếm khí, dùng ra kiếm chiêu."

Trần Thực cũng bị phát hiện của mình chấn kinh.

"Thiên Ma Kiếm Tổ. . ."

"Hắn là thế nào nghiên cứu ra loại này võ học?"

Trần Thực tập võ nhiều năm, đi theo Trọng Cửu Nguyên, biết rất nhiều võ học sự tình.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trên đời này lại còn sẽ có như thế thần dị kiếm pháp.

Nếu là từ kỳ dị trình độ tới nói, cái này « Thiên Ma Kiếm Pháp » không thể so với « Nhiếp Thần Thuật » chênh lệch.

Trần Thực cúi đầu nhìn về phía hai ngón, tinh tế suy nghĩ.

Hắn lần nữa huy động ngón tay, muốn chém ra kiếm khí.

Nhưng mà, lần này lại chưa thể toại nguyện.

Ngón tay trống trơn, không có phản ứng chút nào.

Ừm

Trần Thực kinh ngạc, lại thử mấy lần, vẫn là không có biến hóa.

Hắn dừng lại động tác, lâm vào trầm tư.

Suy tư một lát, Trần Thực nhắm mắt, trong lòng hồi ức trên vách đá chỗ khắc kiếm thức, lần nữa chém ra.

"Ông!" Một tiếng.

Đen nhánh kiếm khí phá không.

Trần Thực mở ra hai con ngươi, nói nhỏ: "Không phải động tác."

"Là trên vách đá chỗ khắc ý cảnh!"

Hắn có chút hiểu được.

Chợt, Trần Thực quay người nhìn về phía cuối hành lang cửa đá.

Cửa đá chính giữa có một đầu dài bảy thước lỗ khảm.

Trần Thực suy đoán, hẳn là để hắn chém ra một đạo vừa vặn dài bảy thước kiếm khí, rơi xuống trong rãnh.

Liền có thể mở ra kế tiếp thạch thất.

"Không tính khó."

Trần Thực âm thầm gật đầu.

Hắn chỉ dùng tay chỉ, đều có thể chém ra một đạo tấc dài kiếm khí.

Nếu là trường kiếm nơi tay, chém ra dài bảy thước kiếm khí, tự nhiên không đáng kể.

Trong lòng suy nghĩ.

Trần Thực bỗng nhiên động tác trì trệ, cau mày.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện thạch thất trống trải.

Chung quanh cũng không trường kiếm.

Mà Trần Thực cũng không phải tập kiếm người, trên thân tự nhiên chưa từng bội kiếm.

Nghĩ tới đây.

Trần Thực sắc mặt đại biến.

Hỏng, chẳng lẽ hắn muốn bị vây chết ở chỗ này?

. . .

Thạch mộ, sinh môn bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Theo một đạo cửa đá xoay chuyển thanh âm vang lên.

Thứ ba trong thạch thất, xếp bằng ngồi dưới đất Lục Tĩnh bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

Hắn quay đầu nhìn lại, mắt lộ ra sát cơ.

Chỉ gặp cửa đá chỗ, chậm rãi đi tới một người mặc vải thô áo gai nữ tử.

"Trọng gia người?"

Lục Tĩnh nhìn chằm chằm nữ nhân, lạnh lùng nói: "Tu vi không tệ, có thể phá mất ta « Quỷ Thần Kinh »."

Nữ nhân tướng mạo duyên dáng, khuôn mặt trắng nõn, trên thân mang theo một vòng thành thục nữ tử khí tức.

Nghe được Lục Tĩnh.

Nữ nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta không phải Trọng gia người."

"Ta tới đây, là muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch."

"Giao dịch?"

Lục Tĩnh đôi mắt nhắm lại, nói ra: "Giao dịch gì?"

Nữ nhân nhìn về phía vách đá.

Phía trên là hai đạo ngồi xếp bằng bóng người, bóng người hư ảo, thể nội họa có thải sắc đường cong.

Nhìn qua, giống như là kinh mạch vận khí chi pháp.

"Ta có thể giúp ngươi càng nhanh lĩnh hội « Thiên Ma Kiếm Pháp »."

"Thiên Ma Kiếm Tổ thiên tư tuyệt diễm, che đậy cùng thế hệ."

"Hắn thời niên thiếu sáng tạo « Thiên Ma Kiếm Pháp » lấy chân khí ngự kiếm, chém ra thiên ma kiếm khí, đánh đâu thắng đó, uy lực vô tận."

"Lúc tuổi già về sau, hắn tẩu hỏa nhập ma, mưu toan lấy kết quả làm nguyên nhân, lấy thiên linh tiên khí thay thế chân khí, lấy chiêu thức chém ngược kiếm khí, tẩu hỏa nhập ma."

"Mặc dù cuối cùng bởi vì một nữ nhân, đem mình vây chết tại này Thiên Ma trong rừng."

"Nhưng không thể phủ nhận, võ học của hắn thiên tư, phóng nhãn võ sử, có thể vượt qua hắn người không nhiều."

"Cái này « Thiên Ma Kiếm Pháp » không phải dễ dàng như vậy luyện thành."

Nữ nhân thuận miệng liền nói ra lớn đoạn bí mật.

Lục Tĩnh nghe được giật mình trong lòng.

Hắn nhìn về phía nữ nhân, nói ra: "Nói miệng không bằng chứng, thiên ma truyền thừa đều ở trên tường, ngươi lại như thế nào giúp ta?"

Nữ nhân nhìn Lục Tĩnh một chút, thản nhiên nói: "Trong tay của ta có « Thiên Ma Kiếm Pháp » dẫn khí kiếm quyết."

"Ngươi học được thứ hai trong thạch thất một thức kiếm pháp."

"Trong lòng hẳn là rõ ràng « Thiên Ma Kiếm Pháp » độ khó."

"Đến tiếp sau kiếm thức sẽ chỉ càng khó, nếu là không có ta, ngươi không cách nào kịp thời lĩnh hội, nơi này không có nước không ăn, nhất định sẽ bị vây chết ở bên trong."

Nghe nói như thế.

Lục Tĩnh hừ lạnh một tiếng, khinh thường cười nói: "Ta chính là ngút trời kỳ tài, là ta Lục gia mấy trăm năm khó gặp một lần võ đạo thiên tài."

"Thiên ma truyền thừa loại vật này, dễ như trở bàn tay."

"Ngươi dạy ta dẫn khí kiếm quyết, là đang vũ nhục ta!"

"Ngươi như muốn tìm hiểu truyền thừa, mình tìm ngồi hạ chính là, làm gì đến chậm trễ thời gian của ta."

"Đợi ta luyện thành, ngươi ta đại khái có thể tại thạch mộ bên ngoài một trận chiến!"

Dứt lời.

Lục Tĩnh quay đầu, nhắm mắt chìm tâm, dẫn động đan điền chân khí, dọc theo trên vách đá kinh mạch đồ vận khí.

Nữ nhân nghe được Lục Tĩnh lời nói, đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó lâm vào trầm mặc.

Miệng nàng môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói gì.

Nhưng nàng nghĩ nghĩ, không nói gì, mà là khoanh chân ngồi xuống, nhìn xem trên vách đá kinh mạch đồ, mình bắt đầu tìm hiểu tới.

. . .

Ông

Một tiếng vù vù.

Một đạo dài bảy thước đen nhánh kiếm khí phá không mà ra, rơi vào cửa đá khe hở bên trên.

Cửa đá run rẩy.

Ông

Cửa đá chậm rãi chuyển động, lộ ra một đầu đầy đủ người thông qua khe hở.

Trần Thực gặp cửa đá mở ra, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, không tính khó."

"Bằng không, ta thật muốn bị vây chết ở bên trong."

Trần Thực thu hồi kiếm chỉ, than nhẹ một tiếng.

Phá giải cánh cửa đá này, trọn vẹn bỏ ra hắn gần nửa canh giờ.

Hắn chém không hạ hơn trăm lần.

Từ lúc đầu tấc dài kiếm khí, ngạnh sinh sinh luyện đến dài bảy thước.

Vừa vặn phù hợp thông qua điều kiện.

Trần Thực ẩn ẩn có loại cảm giác, mình giống như tại môn công pháp này bên trên, có thiên phú kinh người.

Lúc này mới dẫn đến hắn tiến triển nhanh chóng.

Nhìn xem trước mặt mở ra cửa đá, Trần Thực than nhẹ.

Trong tay hắn không có kiếm, hi vọng đến tiếp sau truyền thừa, không nên quá khó.

Trong lòng suy nghĩ, Trần Thực cất bước tiến vào tiếp theo gian thạch thất.

Hắn chân trái vừa bước vào trong đó, liền nhìn thấy một cái để cho người ta kinh dị một màn.

Chỉ thấy phía trước trống trải trong thạch thất, lại có hai đạo nhân ảnh.

Bóng người ngồi xếp bằng, lẫn nhau song chưởng tấn công, hai người đỉnh đầu không ngừng dâng lên bạch hơi.

Hiển nhiên là tại so đấu chân khí.

Trần Thực tưởng rằng Lục gia truyền nhân cùng cái kia quen thuộc nữ tử.

Hắn tập trung nhìn vào, đã thấy là một nam một nữ.

Nữ người mặc Miêu Cương phục sức, trên mặt được có lụa mỏng, thấy không rõ dung mạo.

Nhưng từ nàng hiện ra ở bên ngoài tuyết trắng da thịt cùng mảnh khảnh dáng người đến xem, tướng mạo cũng không chênh lệch.

Cùng nàng so đấu chân khí, thì là một cái mày kiếm mắt sáng, hình thể khôi ngô, khuôn mặt ngay ngắn, cao lớn vạm vỡ đại hán.

Hai người có quan hệ trực tiếp liều chân khí đến quan trọng trước mắt.

Gặp đột nhiên tiến đến một người, bọn hắn đồng thời giật nảy cả mình..