Chương 6: Giết chết trắng đao hồng phạm!

Chương 6: Giết chết trắng đao hồng phạm!

Còn có người? !

Kia người mặc Miêu Cương phục sức nữ tử đáy mắt hiện lên một tia kinh sợ.

Nàng trên dưới dò xét Trần Thực vài lần, thấy đối phương thân không bội kiếm, càng thêm kinh ngạc.

Không đúng.

Nàng rõ ràng đem cái trước trong thạch thất, Thiên Ma Kiếm Tổ lưu lại kiếm đá tất cả đều cầm đi.

Trên người hắn không có kiếm, làm sao phá vỡ cửa đá?

Đang cùng Miêu Cương nữ tử so đấu chân khí mặt chữ điền hán tử ngẩng đầu quét Trần Thực một chút, đáy mắt đồng dạng hiện lên một tia kinh ngạc.

Trần Thực gặp trong thạch thất lại có hai người so với hắn còn trước một bước tiến đến.

Không khỏi trong lòng cảm khái, quả nhiên, thiên hạ anh tài như cá diếc sang sông.

Chợt

Trần Thực ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy một bên trên mặt đất tản mát hơn mười thanh thạch kiếm.

Cái này hơn mười thanh thạch kiếm, chế thức, tài năng cùng thạch thất vách tường giống nhau.

Lúc này, Trần Thực minh bạch cái gì, sắc mặt tối sầm.

Ngươi mẹ nó!

Hắn nhìn chằm chằm hai người một chút, sau đó, giống như là cái gì đều không có phát sinh, cười ha hả nói: "U, đều bận rộn đâu?"

Miêu Cương nữ tử: "?"

Đại hán mặt vuông: "?"

Hai người bị Trần Thực câu nói này hỏi mộng, có chút mờ mịt nhìn về phía hắn.

Trần Thực hai tay chắp sau lưng, không có phản ứng bọn hắn.

Hắn vòng qua hai người, hướng thẳng đến thạch thất tường khắc đi đến.

Trên vách tường có khắc mười thức động tác.

Hàm cái kiếm pháp: Bổ, đâm, chọn, trảm, quét, năm loại cơ sở kiếm chiêu.

Mỗi một chiêu đều đối ứng một loại đặc biệt huy kiếm phương thức.

Khắc đá đập vào mắt, Trần Thực trong thoáng chốc, phảng phất nhìn thấy một cái tóc trắng rối tung khô gầy lão giả, cầm trong tay trường kiếm, ở trước mặt hắn sử xuất « Thiên Ma Kiếm Pháp ».

Theo mỗi lần huy kiếm, trượng dài đen nhánh kiếm khí gào thét mà ra, chiêu thức bá đạo, đại khai đại hợp.

Cái này năm chiêu tất cả đều là công phạt kỹ năng, không có một chiêu phòng thủ.

Trần Thực đắm chìm trong khắc đá truyền lại trong kiếm ý.

Hắn vô ý thức dựng thẳng lên kiếm chỉ, học khắc đá bên trên chiêu thức, quơ múa.

Ông

Ông

Ông

Trần Thực ba ngón vung ra, ba đạo dài bảy thước đen nhánh kiếm khí từ hắn chỉ phong bay ra.

Xùy

Kiếm khí không tốn sức chút nào, tuỳ tiện liền chém vào vách đá.

"Xuy xuy xuy!"

Liên tiếp mấy tiếng.

Trong chớp mắt, Trần Thực đem cái này năm chiêu bắt chước một lần.

Trên vách đá thêm ra năm đạo cực sâu vết kiếm.

Trần Thực chậm rãi từ cảm ngộ trong kiếm ý lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn xem bị mình chém ra năm đầu ngấn sâu vách tường, âm thầm tắc lưỡi.

Cái này kiếm pháp cũng quá mạnh.

Vừa mới thạch thất chỉ là dạy người như thế nào chém ra kiếm khí.

Đến nơi này, chính là năm chiêu công phạt kỹ năng.

Trần Thực lòng có cảm giác, cái này năm chiêu có thể ăn khớp sử xuất, lẫn nhau phối hợp, dùng để ứng phó khác biệt chiến cuộc.

"Thật mạnh."

Trần Thực mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Mặc dù hắn không thích sử dụng « Nhiếp Thần Thuật » cái này ma công.

Nhưng Trần Thực không thể không thừa nhận, cái này « Thiên Ma Kiếm Pháp » xác thực mạnh kinh người.

Mà lại, cái này kiếm pháp còn không có bất luận cái gì mặt trái hiệu quả.

Không giống « Nhiếp Thần Thuật » dùng nhiều, nội tâm mất cân bằng, người sẽ bị công pháp điều khiển, trở thành tên điên.

Cũng không giống « Hư Giám Quyết » như vậy, hoặc là tu hài lòng ý, hoặc là vì nội tâm thiết lập quy củ, mới có thể cam đoan mình sẽ không tẩu hỏa nhập ma.

Trần Thực trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Cái này kiếm pháp rất tốt!

Hắn rốt cục gặp được một môn, không giống ma công "Ma công" .

Trần Thực trong lòng hơi nóng, nhìn về phía cuối hành lang cửa đá.

Hắn hiện tại đối đến tiếp sau kiếm pháp, cảm thấy rất hứng thú.

Nếu như lấy « Hư Giám Quyết » tâm pháp vận chuyển « Thiên Ma Kiếm Pháp » ra chiêu nhanh, kiếm khí còn không tiêu hao chân khí.

« Hư Giám Quyết » chân khí khôi phục còn nhanh hơn, không cần lo lắng kiệt lực.

Cái này. . .

Trần Thực ánh mắt ngưng lại.

Kể từ đó, mình chỉnh đốn ma đạo, để Bạch Phượng Môn rời khỏi giang hồ, không khó lắm đi?

Còn có Bạch Đao thù. . .

Trần Thực nhẹ hít một hơi, đè xuống suy nghĩ trong lòng.

Hiện tại việc cấp bách là cầm tới đến tiếp sau kiếm pháp.

Trần Thực dò xét cửa đá, phát hiện phía trên cũng không lỗ khảm, chỉ có một thanh rỉ sét một nửa tàn kiếm, khảm nạm tại trên cửa đá.

Ừm

Trần Thực sắc mặt biến hóa, không rõ đây là ý gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía còn tại so đấu chân khí hai người, nói ra: "Hai vị, cái này cửa đá có ý tứ gì?"

"Không có lỗ khảm, cửa này, làm sao sống?"

Hai đầu gối ngồi xếp bằng, song chưởng chống đỡ, đỉnh đầu không ngừng toát ra bạch hơi hai người nghe xong, lâm vào trầm mặc.

Bọn hắn so đấu chân khí đến quan trọng trước mắt, căn bản là không có cách nói chuyện.

Trần Thực vừa mới dùng chỉ thay kiếm cử động, đã sớm chấn kinh hai người.

Miêu Cương nữ tử, đại hán mặt vuông trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Thực, ánh mắt nhìn về phía hắn quái dị, phảng phất thấy được quỷ.

Trần Thực cũng biết hai người đến khẩn yếu quan đầu, hơi híp mắt lại, không nhanh không chậm đánh giá đến hai người.

Kia Miêu Cương nữ tử người mặc nơi đó đặc sắc phục sức, bên hông có một cái căng phồng bọc nhỏ, bên trong hơn phân nửa trang là độc trùng, độc phấn một loại kịch độc chi vật.

Trên mặt được lụa mỏng, thấy không rõ dung mạo.

Nhưng chỉ từ tư thái, làn da đến xem, nghĩ đến cũng không chênh lệch.

Trần Thực nhìn đối phương vài lần, lại đem ánh mắt rơi vào kia đại hán mặt vuông trên thân.

Đại hán mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt trắng nõn, dáng dấp ngược lại là tuấn tiếu.

Trên người hắn mặc tơ trắng áo lót, không có mặc áo khoác.

Trên người áo lót căng phồng, bắp thịt cuồn cuộn, hở ra, nhìn qua, cho một người loại dùng lại chút lực, liền sẽ bạo áo cảm giác.

Đưa mắt nhìn lên.

Một nam một nữ, như thế trang phục, rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Rất phù hợp hái hoa tặc muốn làm bẩn trong sạch thiếu nữ kinh điển hình tượng.

Trần Thực gặp trên thân hai người đều không có bội kiếm.

Khóe miệng của hắn hơi câu, cười tủm tỉm đi đến rơi lả tả trên đất kiếm đá bên cạnh.

Rắc

Rắc

Mấy đạo giòn vang.

Trần Thực đưa chân đem cái này mấy chuôi kiếm đá, toàn bộ giẫm thành mấy đoạn.

Hắn cuối cùng chỉ lưu lại một thanh kiếm, nắm trong tay, cười nói: "Hai vị, cần phải Trọng mỗ giúp các ngươi một tay?"

Thoại âm rơi xuống.

Trong tay Trần Thực kiếm đá quét ngang, "Xùy!" Một tiếng, đen nhánh kiếm khí từ kiếm đá chém ra.

Một đạo gần như trượng dài kiếm khí thôi phát ra.

Ngay tại so đấu chân khí Miêu Cương nữ tử, đại hán mặt vuông thấy thế, hai người không chút do dự, liều mạng bị chân khí phản phệ hạ tràng, song chưởng chấn động.

"Bành!" Một tiếng.

Khí kình nổ tung.

Hai người mượn nhờ đạo này khí kình, thân thể bay ngược mà ra.

Oa

Phốc

Thân thể hai người trùng điệp đâm vào trên vách đá, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Mà Trần Thực thôi phát ra đạo này đen nhánh kiếm khí, không có vào vách đá, lưu lại một đạo vết kiếm.

Gặp hai người tách ra, Trần Thực trường kiếm trong tay quét ngang, liếc nhìn hai người, thản nhiên nói: "Cửa này, làm sao mở cửa?"

"Khụ khụ. . ."

"Ta. . . Ta biết."

Sắc mặt kia tái nhợt, trước ngực tay áo bị máu tươi nhiễm Hồng Miêu cương nữ tử ngữ khí yếu ớt nói: "Cửa này, muốn ngươi nắm giữ không chỉ là kiếm chiêu."

"Còn có kiếm ý."

"Ngươi lĩnh ngộ Thiên Ma Kiếm Tổ lưu lại kiếm ý về sau, đưa tay thiếp hướng cửa đá, liền có thể tiến vào tiếp theo thất."

"Ngươi giúp ta giết nàng, ta cho ngươi biết kế tiếp thạch thất thông qua phương pháp."

"Thiên Ma Kiếm Tổ truyền thừa tinh hoa, còn tại đằng sau."

Miêu Cương nữ tử tiếng nói nhu hòa, cho người ta một loại nhu nhu nhược nhược cảm giác.

Trần Thực nghe xong, nhẹ gật đầu, ngược lại nhìn về phía kia đại hán mặt vuông, nói ra: "Đi chết đi."

Dứt lời, Trần Thực một kiếm chém ra.

Gần như trượng dài đen nhánh kiếm khí gào thét mà tới.

"Ta biết giết chết Bạch Đao chân hung là ai."

Kia đại hán mặt vuông đột nhiên mở miệng..