Chương 7: Thiên ma bí Sử

Chương 7: Thiên ma bí Sử

"Ta biết giết chết Bạch Đao chân hung là ai!"

Tại đại hán mặt vuông nói ra câu nói này trong nháy mắt.

Xùy

Trần Thực huy kiếm, lại chém ra một đạo trượng dài kiếm khí.

Đạo kiếm khí này tốc độ so vừa mới cái kia đạo còn nhanh hơn mấy phần.

Cơ hồ phía trước một đạo kiếm khí sắp trúng đích đại hán mặt vuông trong nháy mắt, đằng sau đạo kiếm khí kia đuổi kịp, hai đạo kiếm khí chạm vào nhau.

"Bành!" Một vang lớn.

Kiếm khí chống đỡ, phát ra một trận khí kình.

Đại hán mặt vuông lưng tựa cửa đá, sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, tản mát sợi tóc, tay áo bị kình phong gợi lên.

Hắn mặt mày buông xuống, trên mặt không kinh hoảng chút nào chi sắc.

Vừa mới nếu như Trần Thực phản ứng chậm hơn nửa nhịp, không thể chém ra đạo kiếm khí kia.

Đại hán mặt vuông hiện tại đã đầu một nơi thân một nẻo.

Dù vậy, hắn vẫn như cũ bình tĩnh như thường, phảng phất vừa mới kém chút chết mất người không phải hắn.

Trần Thực híp mắt, đáy mắt hiện lên một tia băng lãnh, nhìn về phía đại hán mặt vuông: "Đem ngươi biết đến đều nói cho ta."

Đại hán mặt vuông tiếng nói khàn giọng, giống như là hai khối gang tại lẫn nhau đè ép phát ra tiếng.

Hắn đem chuyện đêm đó, nói một lần.

Đang nghe Bạch Đao là bị Mẫu Đan đánh lén đâm chết, Vương gia chuôi này đoản đao có che giấu sát khí hiệu quả.

Trần Thực trên dưới dò xét hắn, cau mày nói: "Làm sao ngươi biết những sự tình này?"

"Những việc này, là Vương Hàn Học chính miệng nói tới."

Nói đến đây, đại hán mặt vuông ngẩng đầu nhìn Trần Thực một chút, nói bổ sung: "Ngoại trừ ta ra, còn có một người cũng hiểu biết việc này."

"Nàng là Ba Tư Bái Hỏa Giáo Thánh nữ, nắm giữ « Hoặc Tâm Đại Pháp » làm việc trốn trốn tránh tránh, đi vào Trung Nguyên không biết có mục đích gì."

"Ngươi cẩn thận bị nàng thiết lập ván cục." Đại hán mặt vuông hảo tâm nhắc nhở.

Trần Thực ngước mắt, xem xét đại hán mặt vuông một chút.

Đại hán mặt vuông đang cùng Trần Thực đối mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Thực trong hai con ngươi tách ra có thể so với liệt nhật quang hoa.

Đại hán mặt vuông vốn là bị chân khí phản phệ, thụ thương, khi nhìn đến Trần Thực trong hai con ngươi quang hoa về sau, lúc này trúng chiêu.

"Ngươi vừa mới nói đều là nói thật?" Trần Thực biểu lộ hơi túc, trầm giọng hỏi.

Đại hán mặt vuông biểu lộ hơi có vẻ ngốc trệ, tiếng nói khàn giọng nói: "Đều là ta chính tai chỗ nghe."

Lưng tựa thạch thất, thân ở một bên khác Miêu Cương nữ tử thấy thế, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Nàng la thất thanh: "« Nhiếp Thần Thuật »!"

"Nặng. . . Ngươi là bốn họ Trọng gia người!"

Trần Thực không có phản ứng Miêu Cương nữ tử, thu hồi trong hai con ngươi quang hoa.

Như huy hoàng Đại Nhật ánh sáng thối lui.

Đại hán mặt vuông trên mặt ngốc trệ biến mất, khôi phục như thường.

Hắn biết mình trúng Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » biểu lộ hơi trầm xuống, không nói thêm gì.

Trần Thực đứng tại trong thạch thất, than nhẹ một tiếng: "Nguyên lai là dạng này."

"Ta còn thực sự lên kia kỹ nữ làm."

Trần Thực nhíu mày.

Đừng nói là hắn, dù là đổi lại là những người khác, nhất định cũng tưởng tượng không đến, sẽ là Mẫu Đan giết Bạch Đao.

Càng sẽ không nghĩ đến, trên đời này có có thể che giấu sát khí hiệu quả kì lạ đoản đao.

Trần Thực trong lòng sinh ra may mắn cảm giác.

Còn tốt hắn cảm niệm Bạch Đao thích Mẫu Đan, đưa nàng xuống dưới làm bạn Bạch Đao.

Bằng không, thật đúng là bị nàng tránh thoát một kiếp.

Trần Thực nhẹ hít một hơi, nhìn về phía một bên đại hán mặt vuông, nói ra: "Chuyện này đối với ta rất trọng yếu."

"Ta vừa mới dùng « Nhiếp Thần Thuật » bị bất đắc dĩ, xin hãy tha lỗi."

"Làm trao đổi, ta thay ngươi giết nàng."

Dứt lời.

Trần Thực trở tay một kiếm chém về phía kia Miêu Cương nữ tử.

"Xùy!" Một tiếng.

Đen nhánh kiếm khí hoành không, khí thế kinh người!

Ngươi

Miêu Cương nữ tử vừa kinh vừa sợ.

Ngay tại đen nhánh kiếm khí sắp chém trúng nàng thời điểm.

Nàng bỗng nhiên từ dưới đất xoay người mà lên, nhảy vọt đến trước cửa đá, đưa tay tại kiếm gãy bên trên nhấn một cái.

Chỉ nghe "Ầm ầm!" Một tiếng.

Cửa đá mang theo nàng xoay chuyển, chuyển đi mặt khác.

Oanh

Đen nhánh kiếm khí sắp rơi vào trên cửa đá.

Chuôi này một nửa kiếm rỉ run nhẹ, về chém ra một đạo đồng dạng kiếm khí.

Hai đạo kiếm khí chạm vào nhau, Trần Thực kiếm khí trong nháy mắt vỡ vụn.

Tàn kiếm chém ra kiếm khí hướng phía Trần Thực thẳng tắp bay tới.

Trần Thực trong lòng vi kinh, lần nữa chém ra một kiếm.

Bành

Kiếm khí chạm vào nhau, lúc này mới lẫn nhau triệt tiêu.

Trần Thực nhìn về phía không có một ai trước cửa đá, cau mày nói: "Nàng gạt ta?"

Đại hán mặt vuông lúc này mở miệng nói ra: "Nàng không có lừa ngươi."

"Muốn thông qua cánh cửa đá này, chính là muốn ngộ ra cùng Thiên Ma Kiếm Tổ giống nhau kiếm ý, mới có thể tiến nhập."

"Nàng có thể đi vào, là bởi vì nàng là Miêu Cương Bái Nguyệt giáo người."

Miêu Cương Bái Nguyệt giáo?

Trần Thực nhìn về phía đại hán mặt vuông, hỏi: "Chỉ giáo cho."

Đại hán mặt vuông thản nhiên nhìn Trần Thực một chút, nói ra: "Thiên Ma Kiếm Tổ lúc tuổi già nghiên cứu « Thiên Ma Kiếm Pháp » muốn đem môn này kiếm pháp thôi diễn đến một loại khác cực hạn."

"Lại bởi vì nguyên nhân nào đó, tẩu hỏa nhập ma, lâm vào điên, võ công mất hết."

"Lúc ấy hắn trùng hợp bị Bái Nguyệt giáo một cái tên là 'Ngốc cô' nữ nhân nhặt được."

"Nghe đồn, hai người từng trong cốc cộng đồng sinh sống một đoạn thời gian, bởi vì cử chỉ điên, được người xưng làm 'Phong lão' ."

"Đằng sau Thiên Ma Kiếm Tổ khôi phục thần trí, phát hiện ngốc cô tướng mạo xấu xí, cử chỉ so với thường nhân ngu dại ba phần."

"Nàng mặc dù ngu dại, lại vẫn đem Thiên Ma Kiếm Tổ chiếu cố rất tốt."

"Thiên Ma Kiếm Tổ là trọng tình trọng nghĩa hạng người, cảm niệm ngốc cô ân tình, dự định đưa nàng mang rời khỏi Bái Nguyệt giáo."

"Bái Nguyệt giáo có giáo quy, một khi nhập giáo, chung thân không thể rời đi."

"Thiên Ma Kiếm Tổ dùng « Thiên Ma Kiếm Pháp » hoành ép Bái Nguyệt giáo, phá bọn hắn truyền thừa hàng trăm năm truyền thống."

"Làm đền bù, hắn lưu lại một viên ngọc bội, bên trong ẩn chứa kiếm ý của hắn."

"Nói là ngày sau, bằng vào này ngọc, có thể thu hoạch được hắn bộ phận kiếm pháp truyền thừa."

Đại hán mặt vuông nói ra năm đó Thiên Ma Kiếm Tổ bộ phận bí sử.

Trần Thực nghe xong, mày nhăn lại, nhìn về phía sau lưng cửa đá, nói ra: "Nàng không cần tập luyện, liền có thể cùng về nhà đồng dạng đi vào tự nhiên."

"Cái này cửa sau mở cũng quá lợi hại a?"

Đại hán mặt vuông nhẹ nhàng lắc đầu: "Thiên Ma Kiếm Tổ cỡ nào cao ngạo, trong tay nàng chi ngọc, nhiều nhất chỉ có thể trợ nàng phá một, hai quan."

"Phía sau cửa thứ ba, liền không dễ dàng như vậy qua."

Nói, hắn đem ánh mắt rơi vào trên người Trần Thực, ngữ khí cổ quái: "Ngươi là Trọng gia truyền nhân."

"Làm sao cũng tới tìm « thiên ma truyền thừa »?"

"Trọng gia không phải tự xưng, chỉ bằng một thuật một đao, đủ để quét ngang giang hồ sao?"

Trần Thực xem xét hắn một chút, thấy đối phương hiền hòa, vừa mới nói chuyện cũng không có nói láo, trong lòng hơi có hảo cảm.

Hắn thuận miệng nói ra: "Ta tới đây, bản ý cũng không phải là tìm « thiên ma truyền thừa » là đuổi theo Ngô gia truyền nhân đến."

Lời này vừa nói ra.

Đại hán mặt vuông đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc.

"Ngươi tìm Ngô gia truyền nhân làm gì?"

Trần Thực lắc đầu cười khổ: "Bạch Đao trên thi thể có một đạo đoản đao vết thương."

"Hôm đó Ngô gia truyền nhân xuất hiện ở trong thành, nghe đồn Ngô gia có một môn đoản đao sát phạt chi thuật, uy lực vô tận, thấy qua người đều chết "

"Ta coi là Bạch Đao là nàng giết chết."

"Hiện tại mới biết là hiểu lầm."

Đại hán mặt vuông nghe xong, không khỏi nhìn nhiều Trần Thực một chút, nói ra: "Ngô gia xác thực có một môn đoản đao sát phạt chi thuật."

"Nhưng này môn công pháp sử dụng, có đặc thù điều kiện."

"Nhất định phải dùng Ngô gia truyền tộc chi bảo mới có thể thi triển.".