Chương 8: Ngô thần? ?

Chương 8: Ngô thần? ?

Nâng lên Ngô gia truyền tộc bí bảo.

Trần Thực chẳng biết tại sao, trong lòng có chút chột dạ.

Hắn trên dưới dò xét trước mặt đại hán mặt vuông, hỏi: "Làm sao ngươi biết nhiều như vậy Ngô gia sự tình?"

Đại hán mặt vuông nhẹ hít một hơi, từ trên mặt đất đứng lên, chắp tay nói: "Thực không dám giấu giếm."

"Chính là tại hạ người nhà họ Ngô, họ Ngô, tên một chữ một cái thần chữ."

Ngô Thần?

Trần Thực sửng sốt một chút, không khỏi cười nói: "Ngươi danh tự này lên vẫn còn lớn."

"Có thể ép ở sao?"

Ngô Thần yên lặng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Dám lấy cái tên này, tự nhiên là đè ép được."

Trần Thực cười cười, nói ra: "Nhà ngươi truyền nhân đâu?"

"Làm sao không ở nơi này."

Ngô Thần đáp: "Nàng tại sinh môn, không vào tử môn."

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu, không nghĩ nhiều nữa, quay đầu nhìn về phía trên cửa đá tàn kiếm.

"Tới đi, hai người chúng ta cùng nhau cảm ngộ kiếm ý, thành công về sau, cùng đi ra."

Ngô Thần nghe vậy, lắc đầu thở dài: "Cửa này, ta bất lực."

"Chỉ có thể dựa vào các hạ."

Trần Thực nhíu mày: "Nói thế nào?"

Ngô Thần không nói, mà là dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem Trần Thực.

"Ta lúc đi vào, theo sát kia Bái Nguyệt giáo nữ tử sau lưng, căn bản chưa từng lĩnh hội « Thiên Ma Kiếm Pháp » "

"Kỳ thật. . ."

"Nói thật, Thiên Ma Kiếm Tổ đặt ở tử môn bên trong truyền thừa, căn bản cũng không hẳn là tồn tại."

"Chỉ bằng động tác, ý cảnh, liền có thể dẫn động thiên linh tiên khí, từ đó chém ra kiếm khí."

"Đối tự thân còn không có mảy may hao tổn."

"Trọng huynh, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, cái này cùng tiên pháp khác nhau ở chỗ nào?"

Ngô Thần muốn nói lại thôi, biểu lộ cổ quái nhìn xem Trần Thực.

Trần Thực nghe xong, trừng mắt nhìn.

Xác thực cùng tiên pháp giống như.

Bất quá cùng loại tiên pháp công pháp, hắn còn có hai cái.

Khống tâm thần người « Nhiếp Thần Thuật » luyện đến cực hạn có thể chân khí không kiệt « Hư Giám Quyết ».

Đều không thể so với cái này « Thiên Ma Kiếm Pháp » yếu.

Trần Thực sẽ quá nhiều, đối với cái này cũng không quá cảm thấy sờ.

Hắn bắt được Ngô Thần trong lời nói từ mấu chốt câu, nói ra: "Cái này « Thiên Ma Kiếm Pháp » coi là thật không có cái khác mặt trái hiệu quả?"

Trần Thực sẽ mặt khác hai môn ma công, đều có cực mạnh mặt trái tác dụng, hết sức dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Ngô Thần lắc đầu: "Sinh môn cùng tử môn truyền thừa khác biệt."

"Sinh môn bên trong chính là lấy chân khí bản thân thúc đẩy, chém ra thiên ma kiếm khí pháp môn."

"Mỗi lần xuất thủ, đều muốn tiêu hao đại lượng chân khí."

"Tử môn. . ."

"Tử môn bên trong truyền thừa, đã không tại võ học phạm trù, có thể được xưng là tiên pháp."

Ngô Thần tựa hồ mười phần cảm khái, than nhẹ một tiếng.

Nàng tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Cho nên, muốn qua cửa này, chỉ có thể ỷ vào Trọng huynh."

"Ngộ ra kiếm ý, hai người chúng ta đều có thể chạy ra."

"Bằng không, đều muốn bị vây chết tại cái này trong thạch thất."

Nghe nói như thế.

Trần Thực nhíu mày, nhìn về phía khắc đá bên trên năm thức kiếm pháp.

Hắn hơi chút dụng tâm, liền có thể mơ hồ nhìn thấy kia lão giả tóc trắng vung vẩy trường kiếm, chém ra từng đạo đen nhánh kiếm khí.

Kiếm khí tung hoành thiên địa!

Lần này, Trần Thực rốt cục ý thức được, có vấn đề tựa như là chính mình.

Hắn tại "Ma công" bên trên thiên phú, hết sức kinh người!

Nghĩ tới đây, Trần Thực mặt hướng khắc đá, khoanh chân ngồi xuống, tâm thần bên trong thu, bắt đầu cảm ngộ khắc đá thượng thiên ma kiếm ý.

Ngô Thần xem không hiểu khắc đá kiếm pháp, chỉ có thể khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển tâm pháp, điều tức nội thương.

. . .

Sinh môn.

Thứ ba trong thạch thất.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Theo "Xùy!" Một tiếng vang nhỏ.

Người mặc vải thô áo gai, khoanh chân ngay tại chỗ, lĩnh hội thiên ma kiếm khí vận chuyển lộ tuyến Bái Hỏa Giáo Thánh nữ, thân thể run rẩy.

Nàng mở ra hai con ngươi, trong tay kiếm đá vung lên, trảm một đạo đen nhánh kiếm khí.

Một kiếm qua đi, cổ tay nàng nhẹ chuyển, lại liên tiếp chém ra hai cái kiếm khí.

Ba đạo kiếm khí gào thét, chừng dài bảy thước, đồng loạt không có vào vách đá, lưu lại một đạo vết kiếm.

Chém ra ba đạo kiếm khí về sau, Bái Hỏa Giáo Thánh nữ sắc mặt trắng nhợt, kinh mạch trong cơ thể bí lực còn thừa không có mấy.

Vừa mới kia ba kiếm, tiêu hao nàng tám thành lực lượng.

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ vội vàng vận chuyển tâm pháp, điều tức khôi phục.

Nàng một bên điều tức, một bên nhìn về phía cách đó không xa cửa đá.

Trên cửa đá có năm đạo ngấn sâu.

Muốn thoát khốn, cần liên tiếp chém ra năm đạo kiếm khí.

Ba đạo kiếm khí, liền đã sắp hao hết sạch nàng toàn bộ kinh mạch bí lực.

Năm đạo.

Quả thực là không có khả năng hoàn thành sự tình.

Thấy thế, Bái Hỏa Giáo Thánh nữ nhìn về phía một bên còn tại lĩnh hội Lục Tĩnh, lên tiếng nói ra: "Ta chỉ có thể chém ra ba đạo kiếm khí."

"Ngươi lại trảm hai đạo, chúng ta mới có thể ra đi."

"Không phải, chúng ta cũng phải chết ở nơi này."

"Ngươi lĩnh hội như thế nào?"

Nghe được tra hỏi, Lục Tĩnh trên mặt lộ ra một vòng không kiên nhẫn.

"Ngươi sẽ chết, ta không nhất định sẽ chết."

"Gấp cái gì."

"Lại có bốn thức, ta liền ngộ xong."

Lời này vừa nói ra.

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ không khỏi khẽ giật mình.

Lại có bốn thức?

Nàng tim lấp kín, suýt nữa mở miệng mắng chửi người.

Mình như thế một hồi đều ngộ ra ba kiếm.

Hắn mới ngộ ra một kiếm!

« Thiên Ma Kiếm Pháp » chung năm thức, càng đến gần sau kiếm thức, tiêu hao càng lớn.

Muốn quá quan, nhất định phải ăn khớp chém ra năm kiếm.

Hắn ở đâu ra tự tin, cảm thấy mình có thể thông qua?

Ngươi

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ một trận nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

Nàng hiện tại mười phần hối hận, sớm biết liền cùng Ngô gia truyền nhân hợp tác.

Cái này Lục gia truyền nhân không có chút nào đáng tin cậy!

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ tức giận đến cắn răng.

Nàng một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, bằng vào "Dẫn Khí Kiếm Quyết" tiếp tục tham ngộ còn lại hai kiếm.

Nếu là Lục Tĩnh có thể tìm hiểu trước ba kiếm, mình vận dụng bí pháp, chém ra đến tiếp sau hai kiếm, cũng không phải không thể thoát khốn.

Thời gian không biết quá khứ bao lâu.

Theo Bái Hỏa Giáo Thánh nữ lại lần nữa mở ra hai con ngươi.

Nàng đáy mắt hiện lên một tia như có như không đen nhánh.

Xong rồi!

« Thiên Ma Kiếm Pháp » năm thức, nàng tại "Dẫn Khí Kiếm Quyết" trợ giúp dưới, toàn bộ lĩnh hội thành công.

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ cảm ngộ tự thân.

Tại vận dụng trong giáo bí pháp tình huống dưới, chém ra sau hai kiếm, cũng không tính khó.

Nàng một lần nữa đứng dậy, nhìn về phía ngồi xếp bằng Lục Tĩnh: "Đằng sau hai thức, ta đã lĩnh hội xong."

"Ngươi trảm trước ba kiếm, ta trảm sau hai kiếm."

Lục Tĩnh ngồi xếp bằng, cau mày nói: "Dông dài."

"Đợi ta lĩnh hội hoàn toàn bộ kiếm thức, tự nhiên sẽ cùng ngươi cùng nhau phá cục."

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ gặp Lục Tĩnh có hợp tác ý tứ, trong lòng khẽ buông lỏng.

Nàng dò hỏi: "Ngươi cắm ở kiếm thứ tư vẫn là thứ năm kiếm?"

"Ta cho ngươi Dẫn Khí Kiếm Quyết."

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ biết mình không có kiếm đạo thiên phú, không so được Lục Tĩnh bọn hắn những này bốn họ Thiên mới.

Cho nên ban đầu, nghĩ chính là đem Dẫn Khí Kiếm Quyết giao cho Lục Tĩnh, thúc đẩy hợp tác.

Lục Tĩnh nghe nói như thế, mở hai mắt ra, trầm ngâm một lát sau, nói ra: "Thức thứ hai kiếm quyết là cái gì?"

Nghe nói như thế.

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ như bị sét đánh.

"Ngươi. . . Ngươi như thế nửa ngày, ngay cả thức thứ hai đều không có lĩnh hội?"

Nàng âm điệu biến cao, lúc nói chuyện, miệng bên trong xen lẫn vài câu mắng chửi người "Ba Tư ngữ" .

Lục Tĩnh xếp bằng ngồi dưới đất, lạnh lùng nói: "Ta chính là Lục gia trăm năm khó gặp thiên tài."

"Ngươi biết cái gì."

"Kiếm quyết cho ta, ta tự sẽ mang ngươi ra ngoài."

Ngươi

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ lại không ngày xưa bình thản, đoan trang dáng vẻ, tức giận đến cái trán mạch máu trực nhảy..