Chương 9: Bại? !

Chương 9: Bại? !

Hô

Thở phào một hơi.

Trời là màu trắng, địa cũng là màu trắng.

Bốn phía yên tĩnh im ắng.

Không gió, không mây.

Trần Thực chậm rãi mở ra hai con ngươi, từ mảnh này trắng xoá thiên địa bên trong, thấy được đối diện cái kia đạo già nua, lại phá lệ hữu lực thân ảnh.

Tóc trắng áo choàng, dáng người khô gầy lão giả trong tay cầm kiếm, đồng dạng nhìn về phía Trần Thực.

Giữa hai người không có quá nhiều giao lưu.

Xùy

Xùy

Hai đạo xé vang lên tiếng gió.

Đen nhánh kiếm khí gào thét, cực nhanh, hướng đối phương chém tới.

Trần Thực đứng tại chỗ, không có di động, chỉ là đơn thuần vung vẩy cánh tay, chém ra một thức thức « Thiên Ma Kiếm Pháp ».

Đối diện lão giả tóc trắng như là Kính Tượng, sử xuất đồng dạng chiêu pháp.

Hai người chém ra đen nhánh kiếm khí, chạm vào nhau, nổ tung, hóa thành từng đạo kình phong.

Trần Thực không làm gì được lão giả, lão giả cũng đồng dạng không làm gì được Trần Thực.

Thời gian trong lúc vô tình trôi qua.

Đâu ra đấy huy kiếm Trần Thực bỗng nhiên thân thể run lên, ánh mắt sáng tỏ.

Hắn dường như minh ngộ cái gì, cổ tay hơi đổi, chém ra một chiêu không thuộc về năm thức « Thiên Ma Kiếm Pháp » bên trong một chiêu.

Một kiếm chém ra.

Chiến cuộc đột biến.

Nguyên bản tại giữa hai người nổ tung đen nhánh kiếm khí, bị ngạnh sinh sinh ép đến lão giả trước người một trượng chỗ.

Lão giả như là khô khan con rối, không tiếp tục bắt chước Trần Thực vừa mới động tác, chỉ là vẫn như cũ chém ra năm thức « Thiên Ma Kiếm Pháp ».

Trần Thực phúc chí tâm linh, động tác bắt đầu cải biến, không còn câu nệ tại năm thức kiếm pháp.

Hắn lấy hạch tâm, lĩnh ngộ kiếm ý, mỗi cái động tác đều có thể ẩn chứa kiếm ý, vung ra kiếm khí.

"Xuy xuy!"

Vài kiếm qua đi.

Đen nhánh kiếm khí như mưa hướng lão nhân chém ra, đem nó bao phủ.

Tại một đạo kiếm khí đem thân thể lão nhân chém ngang sau.

Trước mắt trắng xoá cảnh tượng đột nhiên biến mất.

Trần Thực chợt mở mắt, song đồng hóa thành đen nhánh.

"Xuy xuy!"

Trên người hắn bộc phát ra một đoàn kinh khủng kiếm ý.

Một bên tĩnh tọa Ngô Thần từ điều tức bên trong bừng tỉnh.

Nàng kinh ngạc nhìn về phía Trần Thực.

Trần Thực lòng có cảm giác, ngoái nhìn nhìn nàng.

Hai người hai mắt nhìn nhau.

Ngô Thần vội vàng nghiêng đi ánh mắt.

Đối mặt sát na, nàng cảm giác đồng tử nhói nhói, không cách nào nhìn thẳng Trần Thực.

Trần Thực hít sâu một hơi, đè xuống vừa lĩnh ngộ ra thiên ma kiếm ý.

Hắn đứng người lên, mặt lộ vẻ vui mừng.

Thì ra là thế.

Kia năm thức kiếm chiêu bên trong ẩn chứa Thiên Ma Kiếm Tổ kiếm ý, chiêu thức chỉ là ngoại vật.

Chân chính tinh hoa là kiếm ý.

Chỉ cần lĩnh ngộ kiếm ý, mặc kệ chiêu thức gì, đều có thể bổ ra thiên ma kiếm khí!

Đây là áp đảo cái khác võ học phía trên đỉnh cấp võ học.

Phóng nhãn thiên hạ, tìm không ra cuốn thứ hai.

"Ngươi thành công?"

Ngô Thần từ dưới đất đứng lên, ánh mắt kinh ngạc nhìn Trần Thực.

Trải qua một đoạn thời gian điều tức, sắc mặt nàng hồng nhuận, thương thế khôi phục bảy tám phần.

"Không tệ."

Trần Thực mừng rỡ, nhìn thoáng qua bên cạnh Ngô Thần.

Chỉ một chút, hắn không khỏi ngơ ngẩn.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Ngô Thần thân thể giống như không có vừa mới như vậy cường tráng, trắng nõn đỏ mặt nhuận có sáng bóng, nhìn kỹ, lại có mấy phần tư sắc.

Đáy lòng toát ra ý nghĩ thế này.

Trần Thực giật nảy mình.

Hắn vội vàng nghiêng đi ánh mắt, nhìn về phía cửa đá: "Khụ khụ. . ."

"Kia cái gì, chúng ta đi ra ngoài trước."

Ngô Thần không có phát giác được Trần Thực vừa mới ánh mắt.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, cảm khái nói: "Hôm nay qua đi, thiên ma truyền thừa tái hiện nhân gian."

"Toàn bộ giang hồ đều sẽ bởi vì ngươi rung chuyển."

"Trọng huynh, chúng ta Trọng, Ngô hai nhà kết minh như thế nào?"

Trần Thực đi đến cửa đá bên cạnh, nghe được kết minh hai chữ, hỏi ngược lại: "Kết minh?"

"Không tệ, dĩ vãng Trọng, Ngô hai nhà cũng có kết minh sự tình."

"Bây giờ cổ võ khôi phục, đại thế đến."

"Không bằng, chúng ta hai nhà kết minh, cùng có lợi hỗ trợ như thế nào?"

Ngô Thần ngữ khí bình thản, đề nghị.

Trần Thực bước chân hơi ngừng lại.

Hắn mặc dù sẽ « Nhiếp Thần Thuật » nhưng cũng không phải là cái này đời Trọng gia truyền nhân, không cách nào thay thế Trọng gia đáp ứng bất cứ chuyện gì.

Trong điện quang hỏa thạch.

Trần Thực lắc đầu nói: "Kết minh một chuyện, thân phận của ngươi không đủ."

"Để nhà ngươi truyền nhân đến cùng ta nói."

Dứt lời.

Trần Thực đưa tay dán tại trên cửa đá.

Khảm nạm tại cửa đá chính giữa chuôi này tàn kiếm phảng phất cảm ứng được cái gì.

"Ầm ầm. . ."

Cửa đá xoay chuyển, lộ ra cung cấp người thông hành khe hở.

Trần Thực cùng Ngô Thần thông qua cửa đá, đi vào cái thứ ba thạch thất.

Hai người vừa tiến vào thạch thất.

Chỉ gặp chính giữa hai đầu gối ngồi xếp bằng, điều tức chữa thương Miêu Cương nữ tử đột nhiên mở hai mắt ra.

Nàng nhìn thấy tiến đến hai người, trong mắt lộ ra một vòng tuyệt vọng cùng chấn kinh chi sắc.

"Các ngươi!"

"Vậy mà có thể cảm ngộ thiên ma kiếm ý. . ."

Lụa mỏng dưới, sắc mặt nàng tái nhợt, cắn răng nói: "Các ngươi động thủ đi."

"Có thể chết ở thiên ma truyền thừa xuống, cũng không tính bôi nhọ ta."

Trần Thực cùng Ngô Thần đi vào thứ ba thạch thất, gặp lúc trước Miêu Cương nữ tử mắt lộ ra chấn kinh, nói một mình.

Đối phương một bộ tuyệt vọng, hoàn toàn đánh mất đấu chí bộ dáng.

Trần Thực nhàn nhạt quét nàng một chút, không để ý đến nàng, đi thẳng tới thứ ba thạch thất bích khắc trước.

Lần này, trên vách đá không có điêu khắc bất luận cái gì kiếm thức, công pháp.

Có chỉ là mấy tấm bích hoạ.

Ngô Thần đi đến Trần Thực bên cạnh, ngẩng đầu nhìn về phía khắc đá, nói ra: "Đây là Thiên Ma Kiếm Tổ lưu lại?"

Trần Thực nhẹ gật đầu: "Có lẽ."

Hai người đồng loạt nhìn về phía trên vách đá bích hoạ.

Thiên Ma Kiếm Tổ lấy bích hoạ hình thức, giảng thuật một cái cố sự.

Bức thứ nhất bích hoạ bên trên, khắc lấy hai người, một nam một nữ, nam tóc dài xõa vai, thân không bội kiếm.

Nữ đi đường, khoa tay múa chân, nhìn qua có chút điên ngốc.

Phía sau hai người là rừng rậm cùng sơn cốc.

"Cái này giảng chính là Thiên Ma Kiếm Tổ cùng ngốc cô rời đi Miêu Cương?"

Ngô Thần nhìn xem bích hoạ, phân tích nói.

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu, nhìn hướng về sau tục bích hoạ.

Thiên Ma Kiếm Tổ cùng ngốc cô rời đi Miêu Cương, trên đường đột nhiên bị một đạo sĩ ngăn lại.

Hai người không biết nguyên nhân gì, đánh nhau.

Bích hoạ mặc dù đơn sơ, nhưng vẫn là đem trận chiến kia kịch liệt tình hình miêu tả ra mấy phần.

Thiên Ma Kiếm Tổ cầm trong tay thô nhánh, lấy nhánh cây thay mặt kiếm, chém ra từng đạo to lớn thiên ma kiếm khí.

Đạo nhân kia chỉ bằng trong tay phất trần, liền từng cái đón lấy.

Hai người giao chiến mấy hiệp về sau, Thiên Ma Kiếm Tổ bị đạo nhân nhất phất trần đâm trúng tim.

Đạo nhân rời đi, ngốc cô cõng lên trọng thương Thiên Ma Kiếm Tổ, trở về Miêu Cương.

Cuối cùng một bức bích hoạ, thì là Thiên Ma Kiếm Tổ tu kiến thạch thất, lưu lại truyền thừa về sau, trọng thương tạ thế hình tượng.

Ngắn ngủi mấy bức bích hoạ, giảng thuật một cái để cho người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, rùng mình cố sự.

"Thiên Ma Kiếm Tổ. . ."

"Hắn bại?"

Trần Thực nhìn xem trên vách đá bích hoạ, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Một bên Ngô Thần nhẹ gật đầu, tiếng nói khàn giọng nói: "Hắn bại."

Trần Thực trong mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Hắn là thiên ma truyền nhân, tự nhiên rõ ràng « Thiên Ma Kiếm Pháp » chỗ cường đại.

Năm đó Thiên Ma Kiếm Tổ đã là ma đạo thứ nhất, kinh lịch Miêu Cương một nhóm về sau, còn nghiên cứu ra "Tiên pháp" « Thiên Ma Kiếm Pháp ».

Lại bại vào một đạo nhân chi thủ, cuối cùng càng là trọng thương tạ thế.

Cái này khiến vừa lĩnh ngộ thiên ma kiếm ý Trần Thực, phảng phất bị giội cho một chậu nước lạnh, từ đầu đến chân, lạnh đến phát lạnh.

"Nơi này còn có một hàng chữ."

Ngô Thần bỗng nhiên chú ý tới bích hoạ phía dưới có chữ viết.

Trần Thực ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp trên vách đá khắc lấy một câu:

"Đến ta người thừa kế, gặp đạo nhân này, trốn mau!".